Anteriormente, en Undercover Billionaire.
¿Me estás tomando el pelo?
El desafío de construir un
negocio millonario se intensifica.
En Pueblo.
Maldita sea.
Están avanzando
con un grupo diferente.
Después de que su negocio inmobiliario
se esfumara, Grant Cardone se recuperó.
Haré mi trato contigo.
Mejor.
En Fresno.
Por favor no lo mates.
Ilyan Kulati inició la construcción
de una importante construcción.
No pasarán por debajo.
Tienen que hundirse aquí.
Ese era el punto.
Pero chocó con algunos baches importantes.
En Tacoma.
Estamos dispuestos a ofrecer una
inversión de 25.000 por el 25% del negocio.
No estoy dispuesto a hacer una
participación accionaria tan grande.
Monique Eidlitz se propuso demostrar
el verdadero valor de su empresa.
No funciona.
Pero se descarriló.
¿Podemos simplemente
cortar por un segundo?
A falta de cinco semanas, hay
presión para llegar al millón de dólares.
¿Sigue vivo el sueño americano?
Soy Glenn Stearns.
Para demostrarlo, el año pasado
aposté a que podría trabajar de
incógnito y construir un negocio
de un millón de dólares en 90 días.
Demasiado viejo.
Tengo que ir al hospital.
Fue lo más difícil que
he hecho en mi vida.
Ahora, tres emprendedores
exitosos dan un
paso al frente para
asumir el mismo desafío.
Para mantener las cosas justas, van de incógnito
a ciudades en las que nunca han estado.
Con sólo $100, un teléfono celular sin
contactos y una camioneta vieja, todo
lo que tendrán serán los principios
comerciales que utilizaron para tener éxito.
Al final de los 90 días, las tres empresas
serán evaluadas de forma independiente.
Si falta un centavo para llegar a un millón
de dólares, aportaré un millón de dólares.
Gane o pierda, las personas que
me lleven allí serán recompensadas.
Pero ellos no lo saben.
En tres ciudades americanas diferentes, Con millones de dólares en
juego, estos pioneros intentarán demostrar
que el sueño americano sigue vivo.
No funciona.  No funciona.
Eso es frustrante.
Esto es lo que quería hacer, ¿eh?
Quería hacer malditos
tragos jugosos para el mundo.
Tengo que hacer 200 tragos de jugo
esta noche, pero mi exprimidor no funciona.
Oh niño Jesús, no puedo, no ahora.
Espera, no.
Ah, ahí vamos, ahí vamos.
Ah, gracias a Dios.
Finalmente, el exprimidor está
exprimiendo, y estoy de nuevo en el camino.
Mañana es un gran día para Rooted.
Es el evento
empresarial Bite of Black y
es la primera vez
que vendo al público.
Esta noche va a ser una noche larga.
Hay mucho en juego
en el evento de mañana y
realmente es la primera
vez que la gente de
Tacoma comprende bien
de qué se trata Rooted.
Veremos cómo me siento en el tiro 100.
Es realmente importante que
Vendo un montón de nuestras
inyecciones para poder
demostrarlo aún más. Rooted es un
negocio realmente viable
y comenzaré a infundir a mi
startup otra ronda de financiación
de nuevos inversores potenciales.
Estoy tratando de hacer que este dinero
inicial llegue hasta el final, y hasta ahora
lo he gastado en productos agrícolas,
exprimidor, botellas, etiquetas, mercadería,
materiales de arte y toda la configuración
para nuestra ventana emergente de mañana.
Y tengo un inversor que es voluntario
y ha creado algunos voluntarios.
Te diré una cosa, apreciaré mejor a
las personas que elaboran alimentos.
Sin embargo, esto es lo que necesito
para entrar en una cocina comercial.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho,
nueve, diez, once, doce, trece, catorce, quince.
Quince menos y 185 más para el final.
Estoy pasando la noche entera.
Esto es pesado.
Así que ahora me dirijo a Toolbox para comprar
muebles y paneles para mi ventana emergente.
Esta es la magia de esa chica.
Bam.
Buen día.
Y en mi caso, buenos días, porque tengo--
Bien, en algún momento diré buenas noches.
¿Qué puedo agarrar, Sloan?
Nada.
Vamos a coger un bol.
Estoy muy agradecido con Aaron, el
dueño de Toolbox, porque me prestó el
fondo y los muebles que Necesito hacer que mi ventana emergente sea increíble.
¿Es necesario que esto entre?
Muchas gracias.
Lo entendiste.
Muy bien, vete.
Está bien, voy a ir al parque ahora.
Oh, Dios.
Por favor, que hoy vaya bien.
Estoy realmente agotado.
Anoche no dormí mucho debido
a esta persona sin hogar que, ya
sabes, estuvo pasando por
un momento muy difícil anoche.
Y había demasiado ruido
debajo de mi ventana.
Fresno es muy interesante y hermoso
y realmente es donde quiero estar.
El problema aquí es que hay,
ya sabes, problemas realmente
grandes con la falta de vivienda, el
desorden, la suciedad y la basura.
Es casi insoportable.
A pesar de algunos desastres menores como El equipo de Chris comete un error cuando la
tienda de delicatessen no encaja, tengo
renovaciones en Chef's Club a toda velocidad.
La tienda de comestibles y el bar para
llevar sólo están terminados en un 10%.
Se pintan y se limpian,
pero eso es todo.
El hotel dispone de 24 habitaciones,
y ya está hecho alrededor del 30%.
Las fiambreras y las estaciones de
sándwiches se encuentran en el lugar.
Yo diría que probablemente
hayamos terminado en un 50%.
La nueva cafetería, aunque
sólo está terminada en un 5%,
avanzará mucho más rápido que el interior de Del chef porque está solo.
Es un espacio separado para que los
trabajadores no tropiecen unos con otros.
Ah, oye.
¿Puedo tirar mi basura?
Esperar.
¿Qué pasó?
¿Quién lo hizo?
¿Entonces sacaste la basura y le
prendieron fuego al bote de basura?
¿Qué diablos?
No, esto no está bien.
¿Alguien llamó a la policía?
No sé.
Ha llamado a la línea que no es de emergencia
del Departamento de Policía de Fresno.
Alguien decidió prender
fuego al bote de basura en la
parte trasera del edificio
con los inquilinos dentro,
y creo que podrían haber
quemado el maldito edificio.
Estoy realmente desanimado ahora mismo.
Aunque estoy feliz de que
no nos hayamos quemado.
Estoy feliz por eso.
¿Te importaría volver
a llamarme, por favor?
Tan importante como todo
lo demás es encontrar una
manera de limpiar el área
alrededor de la posada.
Si no puedo limpiar esta
área, correré el riesgo de
que la gente no solo
quiera no invertir en el área,
sino que nadie quiera
invertir en Shepard's Inn, y eso
arruinará mis planes. de
llegar a un negocio millonario.
Nadie más ve el valor de esta
área y su potencial, pero yo sí.
Es muy difícil en los bordes,
pero está listo para ser remodelado.
Dios mío.
Campanas del infierno, como dicen.
Si pudiera encontrar
una manera de limpiar
este lugar, cambiaría
las reglas del juego.
Mis objetivos en este momento
son acelerar las renovaciones y
contratar a alguien para que se
encargue del tramo de la cafetería.
Luego limpiaré este
vecindario y cambiaré el juego.
Muy frustrado.
Sigamos con nuestro juego.
No hago esto en mi casa.
Me despierto, como, me
visto, y entro en una oficina.
Acabo de perder un
gran negocio inmobiliario.
Ese trato por sí solo podría
haber logrado la evaluación
que necesitaba, pero nunca
depender de una cosa para nada.
Firmé a mi primer cliente
promocional como puerta trasera.
Ahora voy a poner toda mi
energía en esa puerta trasera y
convertir esta empresa de promoción
en un negocio multimillonario.
Pero primero, no sé
cómo empezar esto.
Tengo que ganarme la vida en esta casa.
¿Qué enciende esto?
Maldita sea.
Cuando tienes gente haciendo
por ti, dejas de saber cómo hacerlo.
No he cortado césped desde
entonces. Yo tenía 14, 15 años.
Allá.
Ahora tengo que ponerme a trabajar.
Hola, chicos.
Ey.
¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?
Bienvenidos a mi pequeña y humilde morada.
Es hora de reunirse con
el equipo de promoción.
Mia, Paige, Meredith, están en
el Nómina de Snaps News, pero
van a asumir mucho más trabajo
del que esperaban por estar conmigo.
Van a tener que atender a
nuestros clientes promocionales.
Estos son clientes que
ganan 120.000 dólares al año.
Van a esperar mucho.
Con suerte, podremos subir la temperatura
en Pueblo y convertir el carbón en oro.
Estoy terminando una
llamada telefónica, está
bien, y luego les mostraré
adónde vamos a ir.
Saldremos afuera si no
les importa, ¿de acuerdo?
Suena bien.
Sí.
Contratamos a nuestro primer cliente para la
empresa de marketing Advantage Home Mortgage.
Pero mira, tengo que tratar la compañía de
Matt. Snap and Snooze, también como cliente.
Necesitamos comenzar creando contenido que
ponga en forma a todos los cuerpos cálidos
que ingresan a Snap Fitness, pero luego
dormir en un colchón Snooze todas las noches.
Es un patio trasero realmente bonito.
Es.
Este equipo de contenido
de video, hoy necesito
solidificar su confianza y
conseguir que editen algún vídeo.
Bien, chicos, gracias por venir.
Matt me golpeó esta mañana y me dijo que ustedes
tenían algunos... que me iban a dejar boquiabierto.
Conocer a Louis en su casa fue un
poco extraño para nosotros simplemente
porque todavía no conocemos los antecedentes
de este tipo, ni qué hace ni quién es.
Y Matt tampoco estaba allí. así
que éramos solo nosotros tres.
Somos como ir a ver a
este tipo en la calle Corona.
¿Dónde viven ustedes?
Bueno, ahora todos vivimos en
lugares diferentes porque me dejaron.
Pero yo era RA en el campus, así que se
mudaron a mi departamento cerca de CSU.
Estaba un poco escéptico sobre
quién era este tipo y de dónde venía.
Son como, oh, él es de A Los Ángeles,
le gustan todas estas cosas de primera.
Estoy como, está bien.
Entonces esto es lo que
me gustaría hacer hoy.
Lo primero que quiero hacer son cuatro vídeos
al mes para el negocio Snap and Snooze de Matt.
Esto es bastante fácil, pero
cuando empezamos a intentar
ampliarlo a 10, 15 o 20 empresas, Serían 80 vídeos al mes.
Imagínese si tuviéramos 20 empresas
que hicieran solo el contenido de video.
Sólo escucha mis ideas, ¿vale?
Ahora estoy hablando de negocios,
de cómo construir un negocio que
podamos escalar, del que ustedes puedan
ser parte, como desde la planta baja.
Interesante.
Necesitamos un equipo.
Quiero decir, quiero un equipo.
Bien.
Porque no puedo hacer esto sin ustedes.
Como, no lo sé, ya sabes.
Ojalá tuviera frente a mí la
prueba de Myers-Bridge para
categorizar a Lewis, pero
definitivamente es un emprendedor.
Puedes decirlo.
Tiene ese espíritu emprendedor.
Tiene ese sexto sentido.
Conozco mis debilidades y
luego me apoyo en lo otro.
Y lo mismo que realmente quiero
hacer con ustedes, descubrir qué
Eres bueno y simplemente arrojas leña
encima de cualquiera que sea tu superpoder.
Realmente no, probablemente
debido a mi edad, realmente
no tengo ningún conocimiento
sobre gráficos y logotipos.
Me frustro con bastante facilidad, así
que es como si no pudiera hacerlo solo.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Sí.
¿Cuál es entonces tu por qué al hacer esto?
¿Por qué estás en Pueblo?
¿Por qué quieres hacerlo?
Es muy egoísta, ¿vale?
Tengo que cuidar de mi familia.
Tengo 52 años.
Estoy reiniciando mi vida, básicamente.
Oye, ya sabes.
Me encanta una buena
crisis de mediana edad.
¿Es una crisis?
Sólo quiero cuidar de mi familia, y
creo que eso se traduce en Pueblo.
Definitivamente.
Poco a poco estoy aprendiendo un
poco más sobre Lewis y todavía no
estoy seguro de si confío en él por completo, pero Creo que su idea es buena.
Necesito que sea ruidoso.
Tiene que ser ruidoso.
Como, para abrirse paso hoy, Alguien tiene que quitarse la
ropa, destrozar un coche, dispararle
a alguien o quemar una estatua.
Algo tiene que pasar porque
hoy estás atravesando tanto ruido.
Bueno.
Vale, sí, entiendo tu punto.
Es bueno.
Es bueno que lo hagan
porque se queda en tu cerebro.
Permanece en el cerebro.
Bueno.
Sé que estas mujeres van a crear
contenido increíble,
pero esa es la parte fácil.
Puedo decir que sospechan de mí.
No confían en mí, así que Voy
a tener que encontrar a alguien
que dirija el equipo. un verdadero
líder, un verdadero gerente.
Tengo prisa y no puedo decirles por qué.
Mira, tengo que ganar
siete cifras en 90 días.
Son siete cifras en 90 días.
Bien, esto fue genial, muchachos.
¿Se sienten bien haciendo
algunos videos instantáneos?
Sí.
¿Qué tal una mano, una mano, eh?
Vamos, vamos, vamos.
Tenemos que idear una
línea mejor, pero lo haremos.
En este momento, estoy funcionando con pura adrenalina
y definitivamente una buena cantidad de cafeína.
Bueno, lo que definitivamente
debemos hacer es
sacar la tarjeta roja y ponerle
estas cosas como mínimo.
Bien, eso es lo que podemos hacer.
Hagamos eso.
No puedo esperar para configurarlo todo y
hacer mi introducción a Rooted to Tacoma.
Y más que eso, mi inversor potencial,
Don Yoon, ha prometido pasar por aquí hoy.
Así que esta es definitivamente
mi oportunidad de
demostrar que Rooted vale
más de lo que calculó inicialmente.
Oh, sabes cómo hacer eso.
Sloan es absolutamente increíble.
Pidió ayuda a sus
amigos, Samantha y Peter.
Y Tawana ha enviado a sus dos hijos,
RJ y Alaya, para apoyar y ayudar hoy.
Esto va a ser muy lindo.
Bien, ahora vamos a configurar.
Sí, ahí vamos.
Ah, ahí vamos.
Oh, esto es pesado.
Se supone que los paneles
están en la parte trasera.
Me encanta.
Perfecto.
Disculpe un poco.
Oh, mira el cartel.
Se trata de poner a Rooted en el mapa.
Perfecto.
Gracias, Juan.
Así que vamos a poner cartón
y poner los tragos de jugo aquí.
Vale, fantástico.
He estado yendo sin parar desde ayer, pero
mi ventana emergente ya está configurada.
Oh, esto es genial.
Y Rooted finalmente
está abierto al público.
Sí.
Bueno.
¿Cómo estás?
¿Hola, cómo estás hoy?
¿Cómo está hoy?
Oh, me hiciste pensar que ibas a
venir a tomar algunas inyecciones.
Estabas poniendo tu paraguas.
Disparo, disparo, disparo,
disparo, disparo, disparo.
Los sanos, en cambio.
La primera venta suele ser
la más difícil y sé que una
vez que la conseguimos,
las cosas empezarán a rodar.
Pero ahora mismo, tenemos
que conseguir el primero.
Tienes que tener una oportunidad.
Vamos.
Ni siquiera tienes que beberlo ahora.
Puedes guardarlo para más tarde.
No puedes seguir caminando por
aquí sin comprar un trago de jugo, niña.
¿Hola, cómo estás?
¿Qué tipo de tiro?
No puede tener un sabor desagradable.
Bien, este es manzana, menta y jengibre.
¿Entonces sabes qué?
Yo elegiría la sandía
y los arándanos.
Quiero decir, todos están bien.
Pero si... bueno,
lo vas a probar.
Es jengibre.
Y hay un trago, así que está
destinado a, ya sabes, pero
el musgo marino no tiene
sabor, así que no vas a probar eso.
Voy a seguir adelante y
probar la sandía con arándanos.
¿El de sandía y arándanos?
Está bien, déjame conseguirte uno, cariño.
Conseguimos nuestra primera venta.
Estoy tan feliz ahora mismo.
Gracias.
Tienes que sacudirlo.
Lo haré.
Está bien, nena.
Mi primera venta para Rudith.
¡Ah!
Estoy tan emocionada.
Mi primera venta.
Sí, este es manzana, menta y jengibre.
Todos tienen jengibre y musgo marino.
Antes de tomarlos, simplemente agítelos.
Bien, gracias.
De nada.
En 90 minutos ya
hemos vendido 75 tiros.
Entonces, Rudith está en
camino de agotarse por hoy.
Y a 5 dólares por disparo, si podemos venderlo
todo. 200 que se hicieron, recuperaremos $1,000.
Pero no se trata de ganar dinero.
Por mucho que se trate de ofrecer opciones
más saludables a la comunidad, tengo que
demostrarle a Don, Hune, que estoy en algo realmente
grande aquí, siempre y cuando aparezca hoy.
Cariño, este es Quentin.
Te lo decía, él es el músico.
Oh sí.
¿Qué pasa?
¿Cómo estás?
Le mencioné a mi amiga Jessica de
Courthouse Square que estaba buscando
a alguien que produjera un jingle
para mi camión de helados reinventado.
Jessica, cuéntame qué estás haciendo, así
estaré aquí para ayudarte siempre que pueda.
Sí, lo que estoy haciendo es
reimaginar los camiones de helados.
Y en lugar de las cosas que no son
buenas para nosotros, especialmente
porque la mayoría de nuestras
comunidades tienen desiertos alimentarios.
De la misma manera que
los niños escuchan el sonido
sónico del camión de helados, Quiero crear una canción.
Es súper histórico.
Definitivamente quiero imitarlo, pero
de una manera nueva y genial de 2020.
Oh, eso es bueno.  Sí.
Dale sonido a los negocios.
Agregar el elemento de la música a una
marca, ayuda a crear una conexión emocional.
Antes de fundar Rain Ventures, fui
director ejecutivo de Mosley Music
Group y ayudé a convertirlo en un actor
importante en la industria de la música.
No estoy tratando de reinventar la rueda
aquí, solo estoy tratando de reimaginarla.
Y ahora sólo necesito la canción adecuada y
la persona adecuada que me ayude a producirla.
Supongo que obtendrás
información de contacto.
Sí, puedo lanzarte desde el aire.
Bueno.
Quiero comprar algunos.
Oh sí.  Gracias.  Se lo agradezco.
Son $5.  Están todos bien.
Son todos los que personalmente amo.
Sandía.
¿Sandía?
Sandía y una manzana.
¿Ambos quieren una manzana?
Sí.
Bueno.  Entonces 30.
Gracias.
Me siento como en casa ahora mismo.
podré dar Dirección de Quentin y comentarios
sobre la canción que
estamos creando juntos.
Estoy súper emocionado de
que nos hayamos conectado.
Y estas nuevas relaciones serán
clave en cada faceta de mi negocio.
Se nos acabaron los arándanos.
Tenemos vacunas.
Disparo, disparo, disparo.
Vacunas saludables.
Espero que Don aparezca pronto
o nos agotamos las entradas.
¿Qué sabor quieren probar?
¿Cómo estás?
Bien.
¿Vas a estar en esta reunión?
Me encantaría. Estoy
emocionado de que se conozcan.
Ahora que Shep's Club
va a tener una cafetería,
tengo que encontrar
a alguien que la dirija.
Ella es un rayo de sol.
Chris me dio el nombre de
una chica llamada Kayleen.
Solía ​​trabajar en Shepherd's Inn.
Ella es camarera y aparentemente
tiene experiencia en cafeterías.
¿Estás trabajando ahora mismo?
Estoy buscando alguien
para llevar la cafetería.
Estoy desempleado y
Sólo estoy limpiando casas.
¿Eres realmente un buen limpiador?
Sí. Hago un servicio
de limpieza ecológico.
Utilizo todos los productos
naturales y hago muchos de los míos.
¿Dónde estaba el restaurante
emblemático? ¿Dónde fue eso?
Estaba en Tower District y probablemente
pasé allí unos buenos diez años.
Camarero de día y luego
los sábados por la noche.
Eso fue justo después de mi cafetería.
Trabajé en café durante diez años.
Espera, ¿te apetece
volver a tomar café?
Sí. Para ser honesto, ya
he terminado con el alcohol.
Sí.
Tengo un niño de cuatro
años en casa y las noches
no me iban bien y de todos
modos me levanto temprano.
Bien.
Me agotó.
Bien. Así que hasta
hace poco no había ningún
plan para construir una
cafetería independiente.
Fresco.
Arriba hay 24 habitaciones. Entonces
vamos a crear un hotel allí arriba.
Estamos en medio de hacer eso.
Entiendo.
Entonces, mientras preparamos
la cafetería, podríamos conectarlo y
utilizarlo en algo que sea
realmente útil para nosotros y que sea
dirigir el equipo de limpieza y crear
una habitación, listo, cerrar la puerta.
Sí.
Habitación, listo, cierra la puerta.
Entonces, el siguiente gran nivel
además de eso es que todos los
que están involucrados aquí tienen
que ver con la equidad del sudor.
¿Bueno?  No hay dinero.
El dinero llega más tarde.
El dinero llega más tarde. Así que
estar desempleado es útil porque
cualquier dinero es bueno, pero no
voy a poder llenar ese vacío de inmediato.
Hemos tenido mucha gente que ha
llorado mucho en la primera mitad de esto.
Tienes que hacer muchas sentadillas antes
de poder esquiar en el equipo de esquí.
Tenemos mucho trabajo que hacer antes.
Puedo decir: "Ella es nuestra plug and play.
" Todo lo que puedo decir es
esto: si empezamos a ganar
dinero, lo cual haremos,
entonces empezarás a ganar dinero.
¿Quieres intentarlo?
Puedo hacer eso por ti.
¿Sí?
Sí.
Escuché que será algo
así como pensar con
rapidez, hacer lo que
sea necesario hacer en el
momento hasta que
descubramos la cafetería. Está bien.
Somos un buen grupo.
Estoy preparado para una aventura.
Sabes.
Sí.
Nunca he trabajado
para alguien sin paga.
voy a trabajar para
Elaine está aquí porque
puedo ver su potencial
para hacer algo grandioso.
A veces hay que sacrificarse para
encontrar una gran oportunidad.
Entonces, ¿cuándo podrías empezar?
¿Podrías venir mañana por la mañana?
Sí.
Empezaremos en una habitación
de arriba y yo diré: "Está bien".
Ahora que tengo mi equipo completo y
mi último tramo tiene un gerente asignado,
los 11,000 pies cuadrados de Shep's Club
están completa y totalmente maximizados.
Si no agrego nada más, Las
renovaciones serán mucho más
rápidas y entonces podremos abrir
el nuevo y mejorado Shep's Club.
Así que estaremos aquí
mañana a las 11:30, ¿vale?
Sí.
Bueno.
Perfecto.
Dios mío, muchas gracias.
Estoy tan gratamente sorprendido.
Sólo tengo que ponerme a trabajar, amigo. Tengo
que ponerme a trabajar. Tengo que echarlo.
Tengo que darle a esto.
Lo que todo empresario
parece pasar por alto es que
la parte más importante de
una empresa es el marketing.
La segunda parte más
importante son las ventas.
Una vez que la gente llame a la empresa,
Alguien tiene que contestar ese teléfono.
Hay que tener sistemas de
seguimiento. No tienen eso.
El santo grial de los
negocios es el seguimiento.
La coherencia y el seguimiento son la
clave, por eso estoy creando guiones
para garantizar que cada uno de
nuestros empleados diga lo mismo siempre.
Hola, ¿cuánto cuestan tus membresías?
No puedo decírtelo por
teléfono. Tienes que entrar.
Yo dije: "Gracias
por llamar a Snap".
" Bueno, ¿puedo obtener
tu información sobre eso?
Así debería ser la llamada, ¿vale?
Si llamo a Snap ahora
mismo, mira esta llamada.
Oye, oye, ¿cuánto cuestan tus membresías?
Sí.
Vale, oye, gracias.
Es terrible. Es terrible,
amigo. Es terrible.
Él no tiene mi
nombre, no tiene mi
número, no sabe lo que
quiero, no sabe nada.
Y esa no es la manera de
manejar una llamada telefónica.
La forma de manejar esa
llamada telefónica es: "Gracias por
llamar a Snap Fitness. ¿Sobre
qué puedo obtener su información?
"Quiero saber cuáles
son sus membresías.
Genial, te enviaré un mensaje de texto
con tres niveles de membresía ahora mismo.
¿A qué número puedo
enviarlo por mensaje de texto?
Ahora obtengo un dato.
Teléfono móvil.  El dato más valioso.
¿Cómo se escribe tu apellido?
¿Cómo se escribe tu nombre?
Ya construí estos scripts esta mañana.
Exactamente el guión que acabo de
repasar contigo, lo preparé para ellos.
Nada de "Oh, espero que
estés teniendo un buen día".
Mi nombre es Bobby.
Bueno, gracias por llamar.
"Nada de eso.
Él piensa que me importa cómo
se llama o cómo lo llamó su mamá.
No me importa su nombre. Me
preocupo por mí. ¿Qué quiero?
Mira, esto puede sonar
duro, pero el hecho
es que solo tendrás
unos segundos al teléfono.
Para posicionarse para cerrar una venta.
Mire, gané millones de
dólares enseñando a la gente
cómo hacer esto y gané
millones más haciéndolo yo mismo.
Respiro esta mierda, ¿vale?
Mira, mientras ultimo los
guiones, el equipo de promoción
formado por Meredith, Mia y Paige
está en Snap produciendo contenido.
Los anuncios promocionales serán un componente
clave de lo que ofrecemos a otros clientes.
Y confío en que mi equipo los hará ingeniosos,
rápidos, llamativos y contundentes.
Vamos a grabar
algunos videos para Snap.
¿Estás listo?
Sí, estoy listo.
Dulce.
¿Es eso realmente lo
más rápido que puedes ir?
Ahí vamos.  Mira eso.
¿Qué pasa, chicos? Voy a
contarte cómo puedes ahorrar más de
$240 al año y traer a alguien gratis
cada vez que vengas al gimnasio.
Así que les presentaré nuestro
paquete de estilo de vida.
$50 de descuento, solo
esta semana. Aprovechalo.
Oye, amigo.
Hola.
¿Cómo estás?
Bien.  ¿Cómo estás?
El propósito de la promoción es
llamar la atención sobre la empresa.
Pero necesito un
líder que me ayude a
ejecutar y es por eso que
hoy me reuniré con Jess.
Creo que ella podría ser esa persona.
La razón por la que quiero hablar contigo
hoy es porque eres una persona excepcional.
Gracias.
Y no sé si es porque
eres madre soltera.
Sí, porque tal vez seas madre soltera.
Fui criado por una madre soltera.
Sí.
Y ella habría hecho
cualquier cosa por nosotros.
Tienes una gran personalidad.
Entonces, de lo que quiero hablarte
es si tienes interés en dirigir un equipo.
Absolutamente.
Sé que puedo liderar a las personas,
puedo entrenarlas y puedo animarlas.
Y siento que lo sé
Tengo mucho que ofrecer.
No quiero ser promedio y no estoy
dispuesto a transmitirles eso a mis hijos.
Ajá.
Algo que puede mejorar
mi vida es encontrar una
oportunidad en la que
pueda equilibrar el trabajo y el
hogar y ganar suficiente
dinero; ganar dinero más que
suficiente en el trabajo para que,
cuando esté en casa, esté en casa.
Entonces necesitamos un administrador.
Bueno.
Estoy en este tablero aquí mismo.
Necesitamos un gerente.
Estoy empezando a trabajar en guiones.
Ella sólo tiene agallas y determinación,
y eso no se aprende en la escuela.
Eso lo aprendes en la vida.
Alguien tiene que gestionar la
actividad, supervisar estas llamadas.
Para mí, la llamada es más
valiosa que la visita sin cita previa.
Por eso quiero que el
entrenamiento sea consistente.
Me encanta esa idea.
Realmente no estoy buscando un gerente.
Estoy buscando a un asesino, ¿vale?
Estoy buscando a alguien
que pueda hacer cosas.
Estoy buscando a alguien que
pueda asegurarse de que cuando
implementemos un plan, lo siga y
se asegure de que lo implementemos.
No necesito gente inteligente.
Necesito gente que ejecute.
Más que un gerente, necesito a
alguien que se asegure de que cuando
decimos que A se convertirá en B,
logremos B, punto, fin de la historia.
No necesito el mejor plan.
Necesito que el plan se ejecute.
Necesito un mal plan ejecutado
para obtener grandes resultados.
Y eso es lo que busco en un gran
gerente, ejecutor, líder de equipo.
Entonces, de lo que
quiero hablarles es de la
coherencia y de que
contamos con un sistema.
El principio empresarial aquí
es identificar a los asesinos.
Los asesinos son las personas que matan el
sueño, que realmente lo logran, que consiguen
el objetivo, lo logran y lo traen a casa,
lo embolsan para que podamos comerlo.
Tienes que ir a matar.
Hay demasiados gerentes por ahí.
La gente lo gestiona.
¿Qué?
¿Qué lo manejas?
Gerente, administrando, administrando.
No hay dinero en administrar.
El dinero está en la matanza.
El dinero está en la bolsa.
Tienes que ir a buscar la bolsa, coger el objetivo
y traerlo a casa para que podamos compartirlo.
Podemos comerlo.
Podemos vivir.
Y entonces podremos
continuar con nuestro sueño.
Come lo que matas y
así soñarás en grande.
¿Qué le pasa a Pueblo?
Si hay algún problema
con Pueblo, ¿qué es?
Creo que es falta de
conocimiento de tu autoestima.
Si no conoces tu
autoestima, entonces no
tienes idea de cuál es tu
potencial y no tienes metas.
Sí, ¿de dónde sacaste esto?
¿De dónde sacaste tu sentido de autoestima?
Mi papá me presionó mucho en
la escuela y fue muy motivador.
Y luego falleció cuando yo tenía 13 años.
Después de su muerte,
simplemente puse excusas.
"Bueno, no puedo hacer eso porque soy madre
soltera", o "no puedo hacer eso porque
soy ama de casa", o "no puedo hacer eso
porque tengo tres hijos", bla, bla, bla.
Guau.
Entonces, finalmente,
dije: "Ya terminé".
"Terminé de poner excusas.
He terminado.
Sí.
Porque entonces les voy a enseñar a mis hijos
a poner excusas, y eso no me parece bien.
Tantas cosas que conecto con ella.
Perdió a su padre cuando tenía 13 años.
Perdí a mi papá cuando tenía 10 años.
Tengo mi razón para quedarme ahora.
Literalmente podría
cambiar toda su vida.
Lo lamento.
Ya sabes, digo: "Ya lo superé".
Quiero criarlos y darles más
de lo que estoy haciendo".
Entonces, quiero poder tener éxito por
mi cuenta, y no tengo apoyo ni respaldo.
Y mis hijos merecen ver eso. Los
buenos no tienen por qué terminar últimos.
Sí.
Y yo soy el bueno.
Soy madre soltera de
tres hermosos niños.
Son la mejor motivación del mundo.
Creo que lo más difícil es simplemente
querer ser mejor y no saber cómo.
¿Cuánto dinero estás
ganando en este momento?
Probablemente parezcan
$ 300 por semana de Snap.
Si solucionas esto, te lo
prometo, si me ayudas a que esta
empresa tenga éxito, ganarás más
dinero del que jamás hayas soñado.
¿Bueno?
Te prometo que.
Impresionante.
Entonces, si has estado tratando de cambiar las
cosas y tomando conciencia de que eres responsable.
Soy responsable, absolutamente.
Y es por eso que todo esto está
apareciendo en su universo ahora mismo.
Estoy de acuerdo.
Y luego vamos a construir una empresa
alrededor de Pueblo donde duplicaremos
esto para otras empresas, y podrás
ganar mucho dinero para esos tres niños.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
quiero ganar dinero, y
quiero que esto funcione.
Al entrar allí, pude ver a alguien que
tiene fe en mí y me puso a cargo de algunos
cosas diferentes y poner en marcha algunos sistemas
para que podamos expandirnos, crecer y tener éxito.
Bueno.
Sí.
Impresionante.
Muy bien, sal de aquí.
Muchas gracias.
Finalmente.
Por fin alguien habla de dinero.
Alguien que habla mi idioma en esta ciudad.
Bien, incorporé a Jess como gerente.
Será genial para la
empresa de promoción.
Espero que no me decepcione.
Y si lo escalamos correctamente, llegaremos
a la valoración de un millón de dólares.
Te lo digo.
Pero, hombre, aún más que eso,
el año que viene a estas alturas
quiero ver a Jess ganando cinco o
diez veces más de lo que gana ahora.
Sígueme desde el
sótano, te llevaré a la cima.
Oh, están todos en el fondo.
Cuatro tragos, serán
$20, por favor, señora.
Está bien.
Sí, señora.
¿Quieres, prefieres tarjeta o efectivo?
El efectivo siempre es bueno.
Bueno.
Siempre estoy pensando
en cosas de marketing.
Se trata de marca.
Esto es lindo.
Es muy emocionante que finalmente
estemos publicando el nombre rooteado aquí.
Y ver a la gente
realmente respondiendo.
Vaya, eso es grande.
Prueba de concepto, cariño.
Hola amanecer.
Esto es genial.
Apareció Dawn, una de
mis posibles inversores.
Y hace unos días, él y su
socio, Michael, me ofrecieron
25.000 dólares por un
Participación del 25% en la empresa.
Pero aunque quiero el
capital para hacer crecer la
empresa, creo que eso es una
gran infravaloración de Rooted.
Entonces, me alegro de que esté aquí
hoy para ver a Rooted luciendo genial.
Y tiene la oportunidad de
reconsiderar su oferta inicial.
Esta es mi esposa.
Oh, encantado de conocerte.
Gracias.
Lo siento mucho.
Nos hemos estado vendiendo.
Genial.
Y estamos vendiendo camisetas.
No te arrepientas de eso.
Eso es asombroso.
Me encanta que estés
poniendo el cartel de agotado.
Sólo quería venir a animarte.
Gracias.
Me encanta.
Es tan lindo.
Gracias.
Lo que más me gustó del stand
fue el cartel de entradas agotadas.
Eso fue fantástico.
Y quiero decir, de alguna manera, supongo que es una
especie de experimento número uno para ver, ya sabes,
Si estás en el mundo real,
¿existe un mercado real para esto?
¿La gente siquiera estará interesada?
Me hizo sentir como, está
bien, Puedo ver que esto suceda.
Pude ver un sitio web.
Pude ver un sentimiento que
crea entre los consumidores.
Pensé que era fantástico.
Quiero decir, ella ha sido
impresionante desde el principio.
Estoy realmente orgulloso
de lo que hicimos aquí hoy.
Vendimos 179 tiros.
Y lo más importante, tuvimos una respuesta
sorprendente a nuestra experiencia de marca arraigada.
Este concepto es súper tonto.
Es sorprendente las cosas que pueden
suceder cuando os unís y lo hacéis.
Este fue el mejor día, increíble.
Tengo grandes planes para
esta empresa, te lo aseguro.
Se trata de poner a Rooted en el mapa.
Jen, ¿puedes hacer que eso funcione?
El Shepherd's Inn necesita una
renovación tanto por dentro como por fuera.
Es necesario
limpiar todo el barrio.
Para que algo suceda,
necesito ayuda de la ciudad.
Es imperativo pedirle a la ciudad
que me ayude a limpiar este lugar.
Lo estoy intentando, pero
no hay Internet, ¿verdad?
No podemos hacer una llamada de Zim aquí.
Cuando Jeanine y yo estábamos
hablando, ella me habló de
la iniciativa de la ciudad llamada Mantenga Fresno hermoso.
El concepto es que
usted limpie la basura
en su vecindario en
todo el centro de Fresno.
Realmente queremos que Chef's Club participe
en algunos de estos eventos cívicos.
Entonces, lo que vamos
a hacer es tener una
llamada con el alcalde
que Jeanine ha organizado.
Dice que está conectado
pero... ¿Y si subimos?
Por supuesto, me despierto
por la mañana y no hay Internet.
Está roto.
Es porque estoy en un punto caliente.
Tengo una llamada con el
alcalde en 20 minutos. 20 minutos.
No estoy a la altura de esto. Me
subiré a mi auto y me iré a algún lado.
Necesito un lugar con wifi porque
Tengo una llamada con el alcalde.
Me preguntaba si podrías ayudar.
Sí, eso creo.
Me comuniqué con los abogados
que están al lado de Shepherd's Inn.
Vamos, noble, levántate.
No me pierdo la llamada.
Rogando, de hecho, si podía
usar su sala de conferencias para
tener mi llamada de alcalde
por Wi-Fi, y me dijeron que sí.
Gracias a Dios, porque de lo contrario habría
arruinado toda mi reunión con el alcalde.
Hola marcos.
¿Hola, cómo estás?
Estoy muy bien, de hecho.
Hola, alcalde Brand.
Hola Elaine.
La razón por la que desea
reunirse con el alcalde,
obviamente, es con su persona
más importante en la ciudad.
Y si él está de acuerdo contigo
y quiere ayudarte, entonces
alentará a otras personas a estar
de acuerdo contigo y ayudarte.
Así que llegué a la ciudad y
me hice cargo del Shepherd's Inn.
No sé si adquisición
es la palabra correcta.
Creo que es más como si hubiera
decidido ayudar a Russell a largo plazo.
Lo que nos duele son los problemas
evidentes que sufriría una ciudad si
estuviera cerrada, que son la falta
de vivienda, los derechos y la limpieza.
Así que estoy trabajando en ello, pero es
insuperable cuánto trabajo queda por hacer.
Así que lo que intento hacer es
concentrarme en Shepherd's Inn.
Y en lo que podrías ayudarme
es a ver si podemos conseguir un
Limpiador de calles para comprar de
vez en cuando para limpiar la basura.
Deberías enviarme
un correo electrónico
con todos los problemas que deseas abordar.
y puedo tomarlo uno por uno.
Cópiame a mí también.
Tocar el
asunto exacto.
Y luego nos aseguraremos de comenzar a descubrir
cómo nos ocupamos de esos problemas por usted.
¿Por qué no me envías un correo electrónico con lo que necesitas y te
ayudo? De hecho, acabamos de dar la dirección de la ciudad hace dos años.
De alguna manera mantenemos
la hermosa campaña de Fresno.
Ay dios mío.
Janine me contó todo
sobre eso y definitivamente
queremos patrocinar
uno de los eventos aquí.
Es muy importante
para mí que lo traigamos.
Realmente nos gusta contribuir, y demostramos que
la gente de Fresno realmente
dará un paso al frente.
Me comunicaré mañana por la mañana.
Suena bien.
Para el evento de limpieza.
Está bien.
Alcalde Brand, fue un placer conocerlo
en una de estas locas llamadas de Zoom.
Alfombra roja, no burocracia.
No querrás quedarte
estancado en la burocracia.
Cada vez que desee iniciar un negocio, necesitará
que el gobierno local trabaje con usted.
Es muy importante que trabaje
con la ciudad para obtener los
permisos y el permiso que necesita
para realizar cualquier evento.
Haz algo por la ciudad.
Si haces algo por ellos,
ellos harán algo por ti.
Y si no tienes una relación, Espere
burocracia en lugar de alfombra roja.
Gracias.
Adiós.
Ba-da-ba-ba.
Gentry, acabo de conseguirnos
un montón de trabajo que hacer.
Root It se lanza en Bite of
Black Business fue increíble.
Don y Michael están considerando una
nueva oferta para invertir en la empresa.
Mientras hacen su debida diligencia,
Root Tiene que seguir avanzando.
Es bueno verte.
Es bueno verte a ti también.
He estado en la música toda mi vida.
Crecí en la iglesia tocando la
batería a una edad temprana.
Pero un productor real, Probablemente fueron los últimos
15 años cuando comencé a
tomar esto realmente en serio.
Entonces, ¿has podido reflexionar
sobre lo que estaba hablando?
Sólo necesito algo más,
probablemente información más detallada.
Se supone que la empresa es
súper acogedora, una empresa que
tiene conciencia, que se preocupa
y se preocupa por la comunidad.
Y lo que estoy haciendo
es reinventar los camiones
de helados y voy a crear
una franquicia móvil para ello.
Bueno.
Lo primero que pensé fue lo
que me hizo cuando era niño.
Como cuando escuché eso, supe
que iba a intentar que mi mamá me
diera un dólar o 50 centavos o lo que
fuera el costo para sacar algo del camión.
Aparentemente, el sonido
del camión de helados es
en realidad algo que proviene
de la supremacía blanca.
¿En realidad?
Sí.
El jingle original del
camión de helados, Turkey in
the Straw, tiene un tono
racista realmente repugnante.
Ya sabes, no vale la pena
repetir las viejas letras.
Pero ahora que conocemos la historia de
la canción, digo que hagamos una nueva.
Sí.
Hay una historia detrás de la canción
original del camión de helados que es racista.
Así que estamos haciendo más detalles
detrás de eso para descubrir, vale, qué es,
¿Cómo surgió todo esto para
tener, ya sabes, la historia de eso?
¿Y cómo podemos darle un giro a
esto para que sea nuestro, ya sabes,
y darle un giro positivo a lo que,
ya sabes, ¿qué estamos haciendo?
Tengo buen oído.
No, me gusta el heavy. Me
gustan los sonidos en capas.
No me gusta tanto lo hueco que deja
mucho espacio para la interpretación.
Sí.
Una experiencia emocional.
Te tengo.
Eso es lo que realmente me enamora.
Ni siquiera me di cuenta de que literalmente
estabas dirigiendo Al otro lado de la calle.
Bien.
Eso es una locura.
¿Puedo ver tu estudio?
Sólo estoy bien.
Con seguridad.
Vamos.
Vamos a hacerlo.
Droga.
Sí.
Aquí es donde todo se desmorona.
Sí, estoy emocionado.
Recibo proyectos todo el tiempo,
pero no todos me entusiasman por igual.
Pero cuando tienes algo
como esto, eso es algo así.
Cuando pienso en Rooted,
pienso en el árbol genealógico.
Y por eso esto es tan importante
para mí, como las raíces de algo.
Será como el tema
principal de Rooted.
Daremos un par de
versiones diferentes, supongo.
De esa manera puedes escuchar,
ya sabes, cuáles son las posibilidades.
Y decir, oh, a partir de ese
momento, una vez que tengamos
nuestro, supongo, nuestra
línea de base, por así decirlo, es
solo cuestión de agregarla o
quitarla para personalizarla realmente.
¿Cuál es tu tarifa?
Como si no tuviera que ganar
dinero con la música por todo lo demás.
Por eso me gusta involucrarme en proyectos y
trabajar con personas dentro de su presupuesto.
Ah, gracias.
Eso significa mucho.
Sí.
Estoy muy agradecido de
que Quentin me haga un trato.
Y cuando esto termine y pueda
revelar quién soy realmente, me
aseguraré absolutamente de que
sea recompensado adecuadamente.
Si pudieras enviarnos
cuál será tu horario.
Lo estoy buscando más temprano que tarde.
Sí, eso es lo que estoy preguntando.
Cuento con Quentin para
aplastarlo con esta canción.
Cuanto antes ponga nuestro
camión Rooted en circulación y genere
algunos ingresos, más cerca estaré de
una evaluación de un millón de dólares.
y, lo que es más importante, un
modelo de negocio autosostenible.
Sal y hazlo.
Tú también.
Hablaré con ellos.
Tenemos que estar sólidos
como una roca el día del evento.
Como si no se hicieran preguntas.
Ey.
Hola.
¿Lo que está sucediendo?
¿Cómo estás?
Va bien.
Entonces, oye, estamos
en medio de asegurarnos
de que el día del evento
transcurra sin problemas.
Después de la llamada con el alcalde, Gentry se reunió con el equipo
y se les ocurrió un nuevo giro en el
evento del alcalde, Keep Fresno Beautiful.
Vamos a hacer una bolsa de
basura por una bolsa de almuerzo.
Cuando los voluntarios
lleguen a recoger la
basura, les daremos una
bolsa de almuerzo gratis.
Aunque es caro, es fantástico para
los chefs porque podemos practicar.
Pero lo más importante es que Estamos dando algo a cambio y estamos iluminando
la recolección de basura en el centro,
lo que en última instancia nos ayuda.
Bien, tenemos una semana
para el evento, ¿de acuerdo?
Tenemos que instalar la
estación de sándwiches.
Tenemos que conseguir los
carteles y tenemos que hacer lo
impresión de las cosas
que van a ir en los caballetes.
Debido a que el evento requiere tiempo y
planificación, requiere
tiempo y dinero para las
renovaciones, pero es muy importante
como inversión en la comunidad.
Y esta es la primera
vez que alguien
probará la comida que
sale del Chef's Club.
La comida tiene que ser espectacular.
Supongo que probablemente no
lleguemos a camisetas y uniformes.
¿Solo vamos a usar qué?
No, vamos a intentar
conseguir las camisetas.
Vamos a serigrafiarnos.
Camisetas para el evento de limpieza.
Entendido, está bien.
Porque mantén Fresno
Hermoso es un evento de la
ciudad y lo estamos
vinculando con nuestra bolsa de
almuerzo a la bolsa de basura,
necesitamos a Janine a bordo.
Está tan coordinada con la ciudad
que sabe exactamente qué hacer.
En este punto, la
considero un miembro del
equipo, aunque no esté
disponible a tiempo completo.
Estamos a una semana del primero... En realidad,
es posible que hayamos terminado hoy a esta hora.
Entonces ni siquiera tenemos una semana.
Estamos a menos de una semana
de organizar nuestro primer evento.
Lo estamos organizando.
Me encantaría decir: ¿Estás
buscando más personas?
Me encantaría decir
que... Somos nosotros.
Sí, me encantaría ir a buscar a la gente de
Keep Fresno Beautiful pero no, somos nosotros.
Shepherd's Inn organiza este evento.
El lugar es un desastre.
Mantenga Fresno hermoso.
Así es.
Hemos suspendido la sesión.
Gracias, gracias.
Maravillosa semana.
Ya está hecho.
Mañana domingo.
Todos están trabajando.
Sin excepciones.
No hay días libres.
Está bien.
Muchas gracias.
Impresionante.
Quiero ver esto.
Estoy emocionado.
Entonces estos tipos... ¿Esto va a
generar mil millones de dólares este año?
700 millones de dólares más.
Pero si miras su Facebook, Tienen
siete me gusta en su última página.
No tienen mucho que hacer.
Mira, tengo un dueño de negocio.
¿Qué pasa si se desmorona?
Estoy tan cerca de una valoración de un millón de
dólares en este momento como lo está Pueblo de Miami.
Pero Matt ha concertado algunas reuniones
con empresas que conoce en la ciudad.
Vamos a proponerle a un
fabricante local de casas modulares.
Este tipo tiene ventas
por cientos de millones.
Esta es una gran oportunidad
para que consigamos un cliente.
¿Cansado?
¿Emocionado?
Calor, ambos.
Olvidé mi máscara.
Odio cubrir una cara bonita como esta.
Ron, Lewis.
¿Cómo estás?
Hola, encantado de conocerte.
Lewis Curtis.
Placer.
Oh, vaya.
Entonces, lo que hacemos
es tomar contenedores de
transporte y convertirlos
en viviendas asequibles.
Parece una casa.
Guau.
Entonces, ¿a qué precio
vamos a vender esto?
Unos 85.000 dólares.
$85,000.
85.000 dólares por todo esto.
Lo que está haciendo su empresa, podríamos
convertirlo en una historia de Pueblo.
Bien.
Resolviendo el problema asequible
en Pueblo, Boise y todo Estados Unidos.
¿Cómo podemos ayudarlo?
Creo que hay muchas cosas
diferentes que podemos hacer.
¿Hay algo en lo que usted sintió que necesitaba
ayuda con respecto a marketing o producción?
Desde nuestro punto de vista, puedo analizar
todas las diferentes cosas que tienes.
Cuéntales tu historia.
Una parte de mí es
exactamente lo contrario.
Quizás debamos dejar de
contar una historia por un tiempo.
para que podamos seguir adelante
y hacer algunas de estas cosas.
Entonces, ya sabes... ¿Entonces no puedes
entregar lo que estás vendiendo ahora?
Bien, estos tipos tienen
demasiados negocios.
Bueno para ellos, malo para mí.
Son malos candidatos para
marketing y promociones.
Le dije esto a Matt.
Otro golpe, otro fallo.
Creo que vamos a estar bien.
Este es el error que cometen las empresas
emergentes cuando salen al mercado.
Voy a ir tras el más grande.
Los más grandes no van a comprar primero.
Mike me dijo que no.
Hemos tenido votantes del
suroeste que han dicho que no.
¿Qué opinas?
No lo necesita bien.
Sí.
Bueno.
Eso no es lo que va a
funcionar en el futuro.
Nuestra próxima reunión
es un salón de belleza.
Resulta que está alquilando
espacio en la parte trasera de Snap.
Hasta que Matt me lo contó,
ni siquiera me di cuenta.
Ese es un problema
claro para ellos y es una
oportunidad para mí de solucionarlo
con la empresa de marketing.
Lewis, Jesús.
Jackie, encantado de conocerte.
¿Cómo estás?
Encantado de conocerte.
Bien, ¿cómo estás?
Bien, qué bueno verte.
¿Puedo sentarme aquí?
Sí.
Este es mi asiento normal aquí mismo.
Puedo lavarme al mismo tiempo.
Ahí tienes.
¿Qué haces al mes, digamos, en ingresos?
Quiero decir, es un salón
boutique, así que no es enorme.
Cuesta entre 8.000 y
11.000 dólares al mes.
Obviamente, si gana $11,000 al mes, no
querrá gastar 10.000
dólares en marketing.
Estoy trabajando con
números de bebés ahora mismo.
Sí, está bien.
Nuestro movimiento es despertar al Pueblo.
Tienen que ser las pequeñas
y las grandes empresas.
Esta es una pequeña empresa.
Todavía tenemos muchas cosas que
podemos ofrecer a una pequeña empresa.
Nuestro paquete de $5,000 lo es todo.
Quiero decir, pondremos
contenido a diario.
Crearemos el contenido.
Te daremos cosas todos
los días en cada plataforma.
Estoy pensando para mis
adentros: "Vamos, hombre.
¿Qué estás haciendo?
" Podría terminar esa reunión como
a los seis minutos de iniciado el trato.
Maldita sea, esto es increíble, hombre.
¿Te importa si tomo algunas fotos?
Excelente.
Próximo.
Lo siguiente es la estrategia.
Bien, gracias por tu tiempo.
Muy bien, gracias.
Solo tengo que guiar a Matt y
Jenny en la dirección correcta.
Es un poco difícil porque están
muy orientados a las relaciones.
tengo que tener esa relación,
pero también me frena un poco.
Nos estamos perdiendo el mercado.
Tienes que tener a alguien que vea el
problema, alguien que pueda emitir un cheque.
Ese es el objetivo
que debemos buscar.
Aquí es donde la gente se da por vencida.
Esto es una locura.
¿Qué estoy haciendo?
Sabes, sólo necesito abrazar mi almohada
porque, amigo, soy como, soy como, como si...
En este momento estoy como, no lo sé.
Ahora mismo no creo que llegue allí.
Oh, maldita sea.
Debido a que Shep's Club está a toda
marcha con la construcción, hay mucho caos.
Es inevitable.
Hola.
¿Qué está sucediendo?
Los contratistas entraron a mi habitación y todas
mis cosas estaban desordenadas cuando llegué a casa.
Dejaron a mi gato allí
sin aire acondicionado.
Toda mi ropa sucia
está por toda mi cama.
¿Podemos subir?
Tengo que descubrir por
qué Kelly está tan molesta.
Necesito ver por mí mismo lo que pasó.
Todo esto estaba en medio de mi
ropa sucia que estaba por toda mi cama.
Los contratistas habían movido
todas mis cosas a mi habitación.
Tiraron algunas de mis cosas personales.
Dejaron a mi gato allí
sin el aire acondicionado
encendido porque lo
desconectaron y yo me enojé.
Lo siento, calabaza.
¿Era Kitty... Kitty
parece feliz ahora?
Sí, ella estaba muy humillada en un rincón
porque todas estas cosas
estaban por toda mi cama.
Oh, porque entraron...
¿Vinieron a quitarme esto?
Tengo una hija, ya sabes, y yo El 100% se
siente maternalmente conectado con Kelly.
Creo que es importante para mí decir eso.
Yo... apoyo tanto a la familia tradicional como a la
familia que tú construyes, y ella necesita a
alguien con quien pueda contar incondicionalmente.
Ella nunca ha tenido eso en su vida, así
que tengo que arreglarlo adecuadamente.
He estado en la construcción durante
tanto tiempo y Lo he hecho en muchos lugares
diferentes, así que sé lo que se siente
cuando alguien entra en tu espacio personal.
Sucede, pero Kelly no tiene mucho,
ya sabes, así que su espacio es.
.. es muy, muy importante
para ella, ¿verdad?
Alguien en mi espacio personal no me
molesta porque no tengo apego a él, y además
ella está muy apegada a su gato, y
simplemente no quería herir sus sentimientos.
Ella es una persona muy reservada.
Y fue... ella sintió como si su
espacio fuera invadido, y a ninguno de
nosotros le gusta eso, y yo simplemente.
.. mi corazón se compadeció
de ella porque no estaba bien.
Kelly es como un cubo de Rubik
para mí porque es muy brillante y
ha tenido una experiencia muy,
Ya sabes, un comienzo difícil.
Ha tenido un comienzo difícil y está
completamente interesada en todo.
Ella no habla mucho
lo que realmente me
ayuda a entender que ella
está escuchando, ¿verdad?
Ella no habla, pero
asimila todo, y cuando le
hago preguntas o
cuando ella me hace
preguntas, tienen buen
contenido y buena comprensión.
Ella es la persona que más
te puede sorprender y crecer.
Ella es realmente especial.
Kelly es muy sensible.
Ella es buena en el seguimiento y escucha.
Si realmente puedes asimilar información y
hacer algo con ella, puedes llegar a un acuerdo.
Ella es esa persona y es agradable.
Todos los que hablan con ella la aman.
Por eso, tendrá una gran
relación con personas que
tal vez no quieran tener un
montón de amigos, ¿sabes?
Ella es esa chica.
Ella es a quien quieres llamar.
¿Falta algo?
No que yo sepa.
¿Todo estará bien si al
final no vuelve a suceder?
Hablar con Elaine fue un
poco más tranquilizador.
Simplemente demuestra cuánto le importa.
Ella sí presta atención.
y me hace sentir bien.
No sé si alguien se ha arriesgado tanto conmigo como
Elaine. He luchado con adicciones desde que tenía
14 años, de vez en cuando, pero ahora estoy
completamente fuera y terminado, así que... Cuatro meses.
¡Vaya, vaya! Elaine, se ha arriesgado mucho
conmigo y voy a hacer que se sienta orgullosa.
Voy a sentirme orgulloso.
Te lo aseguro.
Una vez hecho, quedará muy bonito.
Va a ser muy bonito.
Kelly parece estar bien
por ahora, pero en el
futuro tendré que
tomarme un tiempo con los
contratistas para mantenerlos
fuera del espacio privado.
El problema es que
vamos muy rápido y, como
vamos tan rápido, por
supuesto que hay caos.
Así que sigamos adelante.
y no volverá a suceder.
Vamos a conseguirte
una capa y eso es todo.
¿Bueno?
Iba a pedir pintura esta mañana. y
luego tuve que encontrar los cubos.
La bolsa de basura para un evento de bolsa
de almuerzo realmente se trata de unirnos
como grupo, aprender cómo organizar un
evento, y también para vincularnos con la
ciudad y hacerle saber a Fresno que estamos aquí
para quedarnos, que estamos aquí para ayudar.
Lo que Fresno necesita
más que nada es ayuda con
la basura y la situación
de las personas sin hogar.
¿Conseguimos un contenedor de basura?
Um, sí, entonces Chris
se encargará de eso.
Está en contacto con alguien que
tendrá un contenedor de basura aquí.
Incluso filmamos un
comercial para la limpieza.
¿Lo de la vía del tren?
Sí, lo hicimos. Hicimos
todo... Espera, ¿quién lo hizo?
Callie, Janine, yo y Chris.
Ay dios mío. Déjeme ver.
No irá hacia los lados.
Me lo envió como miniatura.
Estamos tan entusiasmados
con la fecha de limpieza del
centro de Fresno que no
podíamos esperar para comenzar.
Ay dios mío.
Shepherds Inn y Keep Fresno Beautiful se
unen una vez más para embellecer Fresno.
Tú también puedes ayudar.
Únase a nosotros en el estacionamiento
frente a la estación Amtrak en este evento.
Shepherds Inn presentará
esta iniciativa de limpieza durante
todo el año llamada A Bag of
Basura por una bolsa de almuerzo.
Ven y disfruta de este divertido
día con tus compañeros de Fresnan.
Así que únete a nosotros y
recuerda, mantén la belleza de Fresno.
♪♪ Oh, Dios mío.
Ustedes chicos.
Ay dios mío. Quiero
verlo de nuevo.
Estuve a punto de morir de
orgullo cuando lo estaba viendo.
Fue un gran esfuerzo
hacerlo sin preguntarme al
respecto y simplemente tomar
la iniciativa para ejecutar algo.
Fue en ese momento que
me di cuenta de que son socios.
Ya sabes, son socios en esto.
Justo en lo que se siente.
Eso es tan bueno.
Así es, ¿podrías enviármelo?
Quiero enviárselo a todo el mundo.
Es tan bueno.
Dios mío, es tan lindo.
Oh, estoy tan orgulloso de ti.
Dios mío, vamos
a tener tanta gente.
Quizás tengamos que hacer algo
como los primeros 200 o los primeros
300 porque, obviamente, ¿Qué pasa
si tenemos que hacer 1000 almuerzos?
Sí.
Sería increíble recoger
1.000 bolsas de basura.
Sería increíblemente genial.
Pero lo que no quieres hacer
es no comer los sándwiches.
Mmmm.
Además, tal vez podamos
poner el comercial en nuestro
sitio web y enviar un mensaje
electrónico a algunas personas.
Bueno.
Um, estoy muy orgulloso de ustedes.
Literalmente voy a morir de orgullo.
Literalmente morir de orgullo.
Mira, las dos primeras pistas
de Matt no dieron resultado.
El primero está ganando demasiado
dinero. y el segundo apenas cojea.
Así que estoy de camino a DeSanti Farms y me
reuniré con Matt, su esposa Jenny y el propietario.
Esperemos que la tercera sea la vencida.
Una granja DeSanti.
Vamos a ver qué tenemos.
¿Qué pasa?
¡Ey!
Hola Luis. Bien, ¿cómo estás?
Ametralladora. Luis, hola.
Esto es hermoso.
Muéstranos el lugar.
Déjame ver lo que tienes.
Ahora bien, ¿cuál es el
pimiento más picante que hay allí?
Entonces esto es algo que acabo
de probar este año, ¿de acuerdo?
Estos son pimientos shishito.
La vena es donde está el calor, ¿vale?
Bueno.
Guau.
Vaya, esos están calientes.
Eso es bueno.
¿Los habías visto asar chiles antes?
No, veámoslo. Veámoslo.
Oh sí.
Necesitamos esto
asado. Aquí tienes.
¿Por qué los asan?
Tú los cocinas primero.
No los comes crudos.
Y luego los pones en chile verde.
El chile verde que le agregas
en un chorrito, ahí empieza todo.
Mantengámoslo real. Soy
un fanático del control y por lo
general estoy al 100%. tengo
el control de con quién me
encuentro, cómo los manejamos,
dónde empezamos, dónde terminamos.
Hoy tengo que
depender de Matt para
preparar los lanzamientos
y es un poco frustrante.
Déjame, déjame, déjame, déjame, déjame.
Amo el fuego. Amo el fuego.
¿Dónde... dónde lo enciendo?
Pero eso es lo que tienes que hacer
cuando estás iniciando un negocio.
Tienes que confiar en otras personas.
Bien, eso fue increíble.
¿Soy natural?
Eres natural.
Mira, es genial verlo operación
de DeSantis, y tengo grandes
esperanzas de que podamos hacer
grandes cosas para esta empresa.
Pero tenemos que ponernos manos a
la obra para hacer negocios con ellos.
Entonces, ¿aquí vende principalmente
al por mayor o al por menor?
Sí, aquí venden
principalmente al por mayor.
Sí, sí.
Sí.
Allá atrás es donde empaquetamos todo.
Tenemos semifinales que
salen todas las noches a Denver.
Mira, eso no es lo que quería oír.
Están vendiendo al por
mayor todos sus productos.
El mayorista no verá valor
en lo que estamos haciendo.
Estos tipos no venden
directamente a nadie.
Necesito un cliente minorista.
Alguien está conduciendo
teléfonos páginas de destino, sitios
web, dirigidos a un mercado
minorista para que pueda tocar el timbre.
Bueno, les agradezco que se
hayan tomado el tiempo para ayudar.
Sí.
No entiendo a las empresas que no quieren
crecer más allá de lo que están haciendo.
Las personas más amables del mundo.
¿Quieres conocer gente
agradable y comer chiles picantes?
Ven a Pueblo.
Mira, estoy intentando
hacer algo grande aquí.
No sé si este pueblo
está preparado para ello.
En serio, me estoy ahogando
aquí y no veo un salvavidas.
Extraño a mi familia.
Estoy cansado de esta artimaña de ser alguien,
este personaje de Lewis Curtis que yo no soy.
Y tal vez estoy harto y cansado de este
maldito desafío porque ahora mismo solo...
Sólo quiero volver a casa.
Hola chicos, necesito
gritarles un minuto.
¿Qué está sucediendo?
¿Sabes qué, amigo?
Ya superé esto.
Esto ya no me funciona.
¿Qué no te funciona?
Miren, les digo directamente,
no lo sé, no lo sé.
Vienes aquí mañana
No sé si estoy aquí.
Te lo digo, no puedo...
me estoy molestando.
Y no es sólo el negocio.
¿Qué quieres decir?
Todos los días tengo a mucha gente
sobre quiénes son ustedes y quién soy yo.
Mira, yo era un mentiroso cuando
estaba 15, 16, 17, 18, drogadicto, 19, 20.
No le estoy mintiendo a la gente.
No puedo soportar esto, ¿sabes?
No me digas, hermano, lo sé.
No... no estoy mintiendo.
Sólo les estoy diciendo... les
estoy diciendo dónde estoy.
Si no te importa, dame algo
de espacio y algo de tiempo.
¿Bueno?
Me estoy molestando, perro.
¿Cuál es el punto?
¿Aún estás aquí?
Oye, amigo.
No estaba seguro
si estarías aquí hoy.
¿Qué hiciste?
¿Sí?
¿Esperaste hasta el final?
No lo sabía... tampoco estaba
seguro de estar aquí hoy.
¿Qué te hizo cambiar
de opinión y quedarte?
Otro día, de otra manera.
Ya sabes, a veces...
y luego me despierto
diciendo: "Oye, hombre,
tal vez el milagro hoy.
Quizás hoy sea el milagro.
" No me parece.
No sé cómo sucede eso.
Tengo 26 días para ir
a comprar una Millie.
Y luego me iré a Pueblo
e iré a buscar un Billy.
Ya sabes, porque soy un asesino de Billy.
Voy a abrir esta
ciudad de par en par.
Voy a sacar un millón
de dólares de esto.
Y el mundo será como,
"Pueblo está en el mapa.
" Y Grant Cardone ha vuelto.
O en este caso, Lewis Curtis.
Entonces, por mucho que quiera
dejarlo, amigo, no puedo hacerlo.
Llámame Lewis Curtis o llámame Grant
Cardone, pero nunca me llamarás un desertor.
No puedes perder si no renuncias.
Realmente lo creo.
Siempre es más oscuro
antes que el más oscuro.
Y si está más oscuro
antes del amanecer,
probablemente sea. Pero
mira, no puedo dejarlo.
No puedo vivir sin dejar de fumar.
Voy a iluminar esta ciudad
como si fuera un arma nuclear.
Espera y verás lo que hago.
Está en 530.
Puede que llegue antes de las 5:30.
Bueno.
¿Lo que está sucediendo?
Hola.
Mmm, mucho.
Nuestra bolsa de basura para un
evento de bolsa de almuerzo es mañana.
Y estamos literalmente hasta
las rodillas en la construcción.
Es completamente loco.
Y aunque el evento
sea al aire libre y los
voluntarios no podrán
entrar, no importa.
Todavía dificulta el trabajo.
Este debut en Fresno del Chef's Club es
realmente importante para nuestro futuro.
Está demostrando que
podemos producir comida.
También muestra lo que
estamos haciendo aquí.
Aunque no todos estén adentro,
nuestro equipo trabajando en conjunto,
deberíamos poder ejecutar un evento
comunitario increíblemente espectacular.
¿Cómo te va con los sándwiches?
Joey estará despierto a las 530,
Empezando a preparar sándwiches.
¿Sabes dónde puedo
conseguir cafeína pura?
Sí, eso sería genial.
El evento de mañana
es realmente importante.
Serán los primeros sándwiches
que salgan del Chef's Club.
Y, ya sabes, es muy importante que la
comida esté en su punto y sepa muy bien.
Sé que mañana lo haré muy bien.
Sé que voy a ir a esa cocina.
Voy a ejecutarlo y matarlo.
¿Qué ayuda necesitas con los sándwiches?
Me gustaría tener una línea de montaje,
para tener tanta gente como pueda.
¿Por qué no juntamos tres mesas y
les ponemos papel
de estraza encima?
¿Entonces lo haremos aquí?
Sí, las estaciones de sándwich aún no están
instaladas, así que hay un gran desastre allí.
Bueno.  Más espacio.
Solo necesitas asegurarte de tener todo
lo que necesitas para la línea de montaje.
Y si quieres hacer sándwiches aquí,
todos están dispuestos a ayudarte.
¿Entonces pusieron el contenedor de basura?
El contenedor de basura está
adentro. Lo entregaron hoy.
¿Y tenemos una pancarta
en el contenedor de basura?
Sí. Hoy se recogieron
pancartas y camisetas.
¿Esas son las camisas?
Sí, estas son las camisetas.
Estos son asombrosos.
Una gran parte del evento de mañana es comenzar
a construir nuestra presencia en línea.
En última instancia, el plan es tener
una gran base de datos de personas a
las que podamos enviar correos electrónicos
para nuestra gran inauguración.
Janine está a cargo de eso.
Cuando entreguen su bolsa
de basura, recibirán un boleto,
nos lo traerán por la puerta
principal para tomar el sándwich.
Les estoy dando mucho espacio
y mucho liderazgo para tomar,
porque obviamente tengo un
millón de otras cosas en mi plato.
Simplemente pateemos
traseros y hagamos que funcione.
Una cosa de la que no tienes que preocuparte es
que los sándwiches estarán buenos. Estarán en el punto.
Ahí está la confianza que estaba buscando.
Eso va a surgir.
Va a haber algo más
en términos de desastre.
Pero no serán los sándwiches.
Finalmente.
Bienvenidos a la mesa.
Hola Joey.
Jesús, Joey, ¿dónde estabas?
Entonces, con eso, levantemos la
sesión y luego pasemos a la limpieza.
Oh, bien, Anna está aquí.
Hola preciosa.
Te ves hermosa hoy.
Y no puedo llevar regalos.
Aunque Anna no funcionó
como mi pareja, realmente
siento que desarrollé
una gran amistad con ella.
Ella donó toda la carne para sándwiches
del mercado de carnes para nuestro evento.
¡Dios mío, Ana!
Y ahora tenemos que hacer
250 sándwiches de esta carne.
¡De ninguna manera!
¿Me estás tomando el pelo?
Estoy tan emocionada.
Estoy muy agradecido.
Jen, ¿cómo vamos a tiempo?
Siento que nos estamos
uniendo como un equipo.
Estamos bien.
Ya casi hemos terminado.
Está bien.
Pero mañana será
rápido y furioso,
probablemente sin dormir y
definitivamente con mucho estrés.
Tienen que mantenerse unidos
y tienen que hacer sándwiches
realmente buenos, porque
obviamente todos se lo contarán a sus
amigos, y eso marcará una gran
diferencia en nuestro negocio futuro.
Me gusta escuchar eso.
¿Oyeron eso, chicos?
Ya casi hemos terminado.
Eres tan bueno en eso.
Es asombroso.
¿Estás bien?
¿Ya lo superaste?
¿Terminaste por hoy?
No, no, no.
Matt y yo vamos a construir
un negocio de un millón de
dólares, pero primero tenemos
que estar en la misma página.
Si Grant Cardone estuviera
ahora mismo frente a Matt Smith,
estuviéramos promocionando un
negocio, podría mostrarle miles de
empresas que han utilizado mis métodos no
para ganar millones, sino cientos de millones.
Pero Lewis Curtis no tiene
una trayectoria con el oro.
Como en el tema del
paquete, estamos equivocados.
Mira, ahora solo necesito que Matt mantenga
la línea del grupo para estos lanzamientos.
Una gran victoria me devolverá mi encanto.
Es un paquete diferente.
¿Qué es?
De lo que empezamos.
Bueno.
El problema que
tiene Matt se siente
obligado a decir: "Tengo
que darle algo hoy".
" Dame tus puntos de venta
consistentes sobre todos.
$10,000 al mes, haré
videos y podcasts para ti y
mantendré todas tus plataformas
de redes sociales actualizadas.
Necesitamos poner
nuestras viñetas sobre cuánto
contenido podemos crear, en
qué sitios web se encuentran.
Necesitas resolver eso en tu propia
mente, porque nadie hace esa pregunta.
No pregunta: "¿Cuántas
patatas fritas me dan?
"Él simplemente pide papas fritas.
Esto está totalmente
fuera de mi zona de confort.
Sí, lo sé.
No sé nada sobre marketing.
Lo estás haciendo genial.
A Matt le preocupa
incluir terminología de golf.
Ni siquiera estamos en el green todavía.
Predicaré este mensaje y
Venderé al equipo con este mensaje.
Hablas esta charla, y yo... yo... yo... Ya
sabes, bueno, yo sólo... estoy convencido.
Y me tienes convencido.
Primero, tenemos que conseguir el dinero.
Tenemos que firmar el contrato.
Entonces podremos empezar a entregar.
Esto... esto está en tu camino.
Piensa menos, haz más.
Mientras lo piensas, mientras lo
analizas, mientras lo
estudias, yo lo hago.
Nadie en este planeta es
conocido porque piensa.
El tipo... el tipo que estaba haciendo
este trato, ya sabes, nunca hizo nada.
Piensa menos, haz más.
Vale, eso no significa que no estudies.
No significa que no analices.
Significa que necesitas
apretar el gatillo.
Comprométete ahora.
Averigua el resto más tarde.
El que hace más obtiene más.
Sólo necesitamos bajar nuestra rutina.
Ah, estoy de acuerdo.
Quiero decir, es como cualquier
persona que contrato en la red.
Los entrenas, les
enseñas y haces lo mismo.
Entonces, ¿lo tengo todo resuelto?
Absolutamente...
sí, Lo resolveré.
Sólo toma un segundo.
Hoy es un gran día.
Hoy es nuestro evento de bolsa de basura para una
bolsa de almuerzo y estoy muy emocionado por ello.
El coste del evento sale de mi
reducido presupuesto de construcción.
Es un beneficio en cualquier
caso, porque me ayudará
con mi relación con la
ciudad y al mismo tiempo
mantendrá el hermoso centro de
Fresno. y promueve Chef's Club.
Al menos, esta es una gran práctica para
el equipo sobre lo que es hacer un evento.
Cocinaste todas esas verduras, ¿eh?
- Sí.
- Eso se ve hermoso.
Un miembro del equipo va a estar realmente
bajo presión hoy, y ese es el Chef Joey.
Toda la comida que sale de este
lugar es de su responsabilidad.
Nos permitirá a todos ver
bien lo que puede hacer.
Toma, prueba estos.
Estoy muy emocionado
de ser parte del equipo.
Espero que poder exhibir mi
comida me genere
más vías de negocio.
Vaya, chicos, miren esta línea de montaje.
Espera, son las 8 y ¿no
tenemos sándwiches hechos?
No, eso es estresante.
El evento comienza en dos horas.
No estamos ni cerca
de estar listos, y si no
nos ponemos en marcha,
no podremos lograrlo.
¿A quién estamos esperando?
¿Tenemos a Amanda aquí?
- No.
- ¿Dónde está Kayleen?
- ¿Kayleen está aquí?  - No.
Chicos, hay gente afuera
empezando a hacer fila.
¿Dónde están las
aguas y las patatas fritas?
Um, en esa pequeña habitación.
Toma el control, Joey.
Joey.
- ¿Sí?  - Enfría la mostaza, hermano.
Lo siento, no sabía que eras el chef.
Lo lamento.
Mmm, está bien.
No es necesario que te pongas 18 de ellos.
No les voy a poner 18.
Chris, lo juro por Dios,
¿Es Tourette o qué?
Shh, ¿sabes qué?  Ustedes me cabrean.
Jesús Cristo.
Chris encaja en un tipo de
persona muy específico con el
que he tenido mucha
experiencia, y es un cerebro muy
activo y un coeficiente
intelectual muy alto, y es...
piensas demasiado en las cosas y
quieres hacer todo al mismo tiempo. .
Todo esto es pavo, ¿verdad?
Espera, estás poniendo cosas...
- Espera, espera, espera, espera, espera, espera.
- Sí, es pavo.
Eso también tiene que ser jamón.
Pensé que lo habías movido todo.
Chicos, ¿podrían hacer un tipo de sándwich
y decirnos que se fue y luego el siguiente?
Así podremos embolsarlo más fácilmente.
Tenemos muchos
nombres para este tipo de
personalidad, pero es
brillante, correcto, a su manera.
Chris es muy, muy
brillante, pero como va tan
rápido, no logra hacer
nada por completo, y
muchas cosas deshechas
son un caos y es frustrante.
Tener una capacidad de atención
mayor que una cosa a la vez es un regalo.
No es una maldición, y lo
importante es estar frente
a ella, así que como tengo
ojos en la parte posterior
de mi cabeza, no son mis
globos oculares principales.
Primero necesito concentrarme en
lo que hay aquí arriba. Y esto que está
pasando aquí, esta otra cosa en la que
estoy pensando y haciendo, ya lo haré.
Chris va y viene de esto
a aquello, por lo que lo
que se supone que debe
hacer no se hace, y es genial
tenerlo si puedes manejarlo,
pero él no puede hacerlo.
Sé que Elaine está estresada
y nos estresará a todos si no...
Vale, bueno, necesitas calmarte antes de
empezar a estresar a los demás también.
No, no estoy estresando a los demás.
Sólo digo... Te lo
digo ahora mismo,
cálmate antes de empezar
a estresar a los demás.
Bueno, probablemente estés
irritado porque no todos están aquí.
Sí, estoy irritado.
Por eso estoy irritado.
Así que no me digas que me
irritaré más sin motivo alguno.
Estoy frustrado y enojado porque
la gente llega extremadamente tarde.
¿Qué hora es?
Luego tenemos actitud,
así que tal vez si las otras
personas del equipo hubieran
llegado a tiempo, entonces
no habría habido frustración
por parte de Gentry y Kelly.
Bien, Joey, hazte cargo y cuéntanos
exactamente qué tenemos que hacer.
Bien, entonces
necesito a todos, como,
haciendo una cosa, como,
um, pondré el-- ¿Qué es eso?
Pon las carnes.
¿Poner las carnes?
Sí.
Bueno.
Cuánta carne y
qué... y todo eso.
Bien, vamos... Este
es el carril de Joey.
Toda la comida preparada que sale
de esta cocina es su responsabilidad.
Él es el capitán del barco.
No estoy seguro de si podrá manejarlo.
Joey, tienen demasiada mayonesa.
Es como llegar a todas partes.
Es pan grueso, así que si le pongo un
poquito no me va
a salir como quiero.
Pero no tiene sentido si está en
todas partes y no en el sándwich.
Esperen chicos, ¿todo jamón?
¿Es eso lo que estamos diciendo?
Todos estos son jamón.
Pero todos estos son pavo.
Todo esto es pavo, ¿verdad?
Espera, estás poniendo cosas... Vaya,
Espera, espera, espera, espera, espera.
No, esto es pavo.
¿Todos estos son pavo?
Sí, son todos pavo.
Así que ahí mismo comenzamos con el jamón.
Realmente creo que deberías repasar
todo el pavo para que no nos confundamos.
Bien, ahora vamos a hacer jamón.
Bien, eso es jamón ahora.
Ya empezamos con el jamón.
Sí, pero ¿qué es el jamón aquí?
Creo que es todo jamón.
¿Qué ayudaría para que sepamos
dónde...? Ya están envueltos.
Es demasiado tarde para
descubrir qué es el jamón.
No, lo sé, pero no quiero volver a
cometer ese error, así que quiero saber.
.. Sólo déjame saber que
esto es todo, porque nunca
tuve claro que este es mi
último... Está bien, bueno. , cálmate.
Sólo digo cuál sería la
mejor manera de hacerlo.
La mejor manera de hacerlo sería usar
todo el pavo hasta que se acabe el pavo.
Lo entiendo, pero lo dejé muy claro.
Le dije: "Está bien, este
de aquí es el último pavo.
"Me preguntaste cuál
era la mejor manera.
Te dije lo que era.
Deja de darme unos nuevos.
Desliza los viejos hacia abajo.
¿Por qué me empujas?
Porque este es el último pavo.
No me gusta que me empujen.
Voy a verterte una de esas botellas
en la garganta ahora mismo, Chris.
Vale, bueno, seguiré
haciendo sándwiches y supongo
que no me importará.
Esa no es la actitud, amigo.
Chicos, hay un montón de gente ahí fuera.
Esto es tan bueno.
Matt me llamó esta mañana y me dijo: "Oye,
hombre, estoy aprendiendo. Estoy aprendiendo.
" Él dice: "No conozco el tono".
No conozco el idioma.
No sé de qué hablar.
" Yo dije: "No, hermano,
ese no es el problema.
El problema es que no tenemos
los compradores adecuados.
No tenemos las perspectivas adecuadas.
Y hoy iremos a ver un banco.
" Un banco no es el candidato
adecuado para este producto.
Están muy regulados.
Les dieron palos en el culo.
Y no hacen publicidad.
Si no habían hecho
publicidad durante los últimos
35 años, ¿por qué van a
empezar por nuestra culpa?
Nosotros no somos...
yo no soy Jesús, ¿sabes?
Lewis Curtis.
Soy Elsie, no Jacy.
♪♪ Oh, hombre.
Esto es una pérdida de
tiempo, eso es lo que es.
Estoy haciendo algo, podría
estar haciendo otra cosa.
Ah, ir a estas reuniones
con esta actitud es terrible.
¿Ves ahí mismo?
¿Ves por aquí?
Primer roble aquí mismo.
-Va a ser un buen día.
-¿Cómo estás?
-Bien. ¿Cómo estás?
-Bien, bien.
Ahora, mira, mantengamos esto al mínimo.
-Sí.
-Si no es comprador, no es comprador.
-Bien.  -¿Bueno?
Si no quieren hacerlo, no
importa si obtuvieron el dinero.
Necesitan hacerlo
y querrán hacerlo.
-Bueno.  -Buen día.
-Hola, Matt.  ¿Cómo estás, amigo?
-Bien.  ¿Cómo estás, hombre?
-Qué bueno verte.  -Qué bueno verte.
-Este es Lewis.  -Ametralladora.
-Lewis Brad Oaks.  -Puntilla.
Siento que ya estoy infringiendo la ley al entrar aquí con una máscara.
-Lo sé, lo sé.
Dejaré que Matt tome la iniciativa.
Él tiene la relación con estas personas.
Confían en él.  Ni siquiera me conocen.
Sí, quiero decir, para resumir,
sólo una rápida introducción,
Matt, Lewis, una pareja, bueno, Supongo que justo antes de COVID.
-Finales de febrero.  -Él salió aquí.
-Sí.
-Viene con una experiencia increíble en marketing e inversión.
Y creo que con el impulso adecuado y las ideas
innovadoras que Lewis
aporta, nuestro objetivo es
simplemente comenzar a
promocionar y comenzar a
desarrollar la marca y
presionar y presionar y presionar.
Y eso es más o menos
lo que hizo con nosotros.
Esa es una de las razones
por las que estamos aquí,
pensé, ustedes son probablemente
uno de los mejores bancos de esta ciudad.
Pero no lo haces, no creo
que haya mucho marketing aquí.
Nuestro éxito se ha basado en la relación.
-Bien.
-Ser banqueros orientados a las relaciones.
Nosotros, la gente del banco, uno a uno.
Nos conocen individualmente.
Los conocemos individualmente.
Pero de todos modos,
recientemente hemos estado
debatiendo sobre la necesidad
de obtener una oleada de
energía y estrategia y salir a
comercializar nuevos negocios.
Matt, acaba de llegar a tu puerta hoy.
-¿Viste eso?  -Sí.
-Sólo tiene un aumento allí mismo.
-El momento es el adecuado.
-Honestamente, esto es exactamente lo que hemos estado discutiendo.
¿Dudé ayer?
¿Coincidencia?  Creo que no.
Así que lo que estamos haciendo
es un poco fuera de lo común,
no comprando tanto anuncios. Quiero decir, podríamos hacer eso.
Pero no se trata sólo de comprar anuncios.
Se trata de cómo le
informamos a tu cliente que
estás aquí, que eres diferente, aquí están sus servicios,
sin que piensen que están
recibiendo un anuncio.
Podemos hacer los paquetes de vídeo.
Podemos configurar todas las plataformas de redes
sociales desde YouTube hasta Twitter y Facebook.
Lo que gastas en un anuncio de
periódico que dura un día, se acaba.
Tienes que hacerlo de nuevo.
Literalmente podrías comenzar
a educar a todo Pueblo
sobre cómo hacer negocios
contigo y saber que estás aquí.
Tenemos un montón de paquetes
a $20,000, $15,000, $10,000.
Cinco mil dólares al mes les
darían todo lo que necesitan.
Les diría que gastaran 10 de
los grandes al mes, lo hicieran
durante 12 meses y les costaría
120 de los grandes al año.
Te garantizo que obtendrás
un retorno de la inversión.
Entonces, pregunta, si
decidimos hacer un paquete con
ustedes, ¿tenemos derechos
exclusivos en cuanto a que
somos el único banco con
el que ustedes van a tratar?
Bueno.  Absolutamente.
Lo resolveremos.
Entonces, ¿qué opinas, Grant?
¿Acordado?
Si nos das una oportunidad,
haremos estallar esto.
Y luego pediré un préstamo para esto.
¿Necesita un cheque hoy?
Nos encantaría recibir un cheque hoy.
Si podemos obtener el primer cheque
hoy y luego lo haremos mensualmente.
¿Será efectivo?  ¿Pasará?
Sí, será efectivo.
Gracias.  Te lo agradezco, ¿vale?
Boom, tenemos un trato.
Y sé que el banco está bien
para conseguir más dinero.
Más importante que el dinero
es el entusiasmo, hombre.
Es el entusiasmo.
Eso estuvo bien. Esa
fue una buena reunión.
No hay nada que entusiasme
más a la gente que el dinero.
Y todos ustedes, los que
odian el juego del dinero.
Dicen: "Oh, el
dinero no te hará feliz.
" Puede que no te haga
feliz, pero te entusiasmará
porque yo estoy emocionado en este momento.
Yo digo: "Maldita sea,
hay un negocio aquí.
"Este es un negocio
surgido de la nada.
Boom, como un estibador, cariño.
¡Ja ja!
Estoy en Q Studio para ver a Quentin.
Él es el productor musical que está repensando
la canción del camión de helados de "Rooted".
"Oye, ¿cómo te va?
Se siente tan bien estar de
nuevo en el estudio de música.
He estado mucho fuera de
mi zona de confort mientras
construía "Rooted", pero
crear esta canción para
representar la marca es un territorio
absolutamente familiar para mí.
Oportunidad de empezar, empezar, al
menos una idea, una idea aproximada.
Sólo quiero darte un punto de referencia
ya que no hemos trabajado juntos.
Soy una persona que
tiene que sentarse con algo.
Así que escucho cosas un
mínimo de seis veces, pero en
diferentes momentos para ver si Tengo la misma reacción emocional.
Esta será sólo la única vez que lo escuche,
por lo que no tendré una respuesta completa.
Eres creativo y por eso nos metemos
un poco en nuestros sentimientos.
Eres sensible al respecto.
Eres muy sensible con nuestro trabajo, sí.
Es muy importante porque para mí, esto de
aquí será la canción
de marca de "Rooted".
"Es para las unidades móviles.
También se utilizará para medios
digitales y marketing y publicidad.
Va a ser algo que ayude "Rooted" se
distingue de todas las demás marcas.
Esta fue una idea de melodía.
¿Sabes lo que me gusta de esto?
Digamos que queríamos agregar voces.
Aunque son acordes, tiene alma.
Sí.
¡Sí!
¡Sí, Quintín!
Así es... Sí, todas esas capas.
¡Sí!
Estoy tan emocionada. Lo logró.
Entendió cuando le
dije: "Necesito capas.
"Le dije que necesitaba
conectarme emocionalmente.
Entendió todo mi idioma.
Eso de ahí... Eso
está en la medida.
Soy una persona en capas...
Así que soy una persona detallista.
Y para mí, cuando agregas las capas,
es como si estuvieras conectado todo--
Todo el tiempo, sí.
Porque es una cuestión
de frecuencia cardíaca.
Lo es, sí.
Eso es lo que no creo que la gente...
Si eres un gran productor,
entiendes el BPM.
Y entonces tú... Eso es bueno.
Eso es perfecto.
Deberías ser productor
musical. Lo entendiste.
Fue gracioso hoy cuando
dijo: "Deberías ser productor.
"Me reía por dentro.
Y estoy tan feliz
ahora mismo. ¡Sí!
¡Sí!  ¡Sí, sí, sí!
¿Te imaginas camiones Rooted por toda
la ciudad de Tacoma con ese avión dentro?
Personas que compran
cosas positivas para su cuerpo.
Nos conformamos con $1,500 por
la compra completa de la canción.
Pero lo que Quentin no
sabe es que cuando todo
esto termine, le devolveré
su parte de la canción.
Y estoy muy emocionado. Está
a punto de ser un movimiento.
Estoy intentando hacer un movimiento.
Oh, sí, lo creo.
¡Sí!  Muy emocionado.
Te tengo.
Me estás despidiendo
de muy buen humor.
Sí, me alegro.
Así que llegamos
al final del pan.
Eso significa que estamos
casi en 250 bocadillos.
¡Está bien, Chris!
Creo que el equipo está
tratando de encontrar su
ritmo, por lo que hubo un
poco de frustración con tal
vez encontrar dónde tenían
que estar, qué tenían que hacer.
Faltan 6 minutos para
que comience el registro.
Por supuesto, siempre habrá
contratiempos en la cocina,
especialmente la primera
vez que trabajas con el equipo.
La comunicación necesita ser un
poco mejor, ya sabes, y la planificación.
¿Es ese el último?  Sí, eso es correcto.
Estás expulsado.
Bien, estamos a unos
5 minutos y lo logramos.
Creo que lo tenemos todo ¿no?
Creo que lo hicimos.
Hicimos todo, así que eso en
cierto modo eclipsa las fallas, pero
definitivamente necesitábamos más esfuerzo
de colaboración por parte de todos.
Creo que lo logramos.
Creo que lo logramos, muchachos.
¡Impresionante!
Mi nombre es Mark de la ciudad de
Fresno, y muchas gracias por venir.
Y nuevamente, nuestros nuevos
mejores amigos en Shepherds
Inn realmente están brindando
un gran servicio a esta comunidad.
Muchas gracias por su paciencia y
vamos a poner en marcha este evento aquí.
¿Uno?  Sí.
Ahí estás.  Gracias por estar aquí.
¿Lo quieres grande o extra grande?
Extra grande.
¿Un extra grande?  Gracias.
Anticipo una gran participación,
porque no sólo tenemos al alcalde...
Me alegro mucho que lo hayas logrado.
Pero también tenemos aquí a
nuestro capitán de policía, Joey Alvarez.
Gracias por organizar algo
que beneficia a la comunidad.
De nada.
Nos beneficia.
Somos la comunidad.
¿Completaste para ser parte de Shep's Club?
Llénalo.  Tomaremos eso.
Aunque nuestro evento
se llevará a cabo afuera,
todavía tenemos obras
completas en el interior.
¿Podemos hablar también de reducir
el listón, si ese tipo va a hacerlo?
Él viene hoy.
¿Lo hará hoy?
¿Podrá hacer el trabajo hoy?
Sí, no.
Él va a reducir la barra hoy.
Sí, eso es increíble.
¿A qué hora viene?
A Tiny todavía le quedan al
menos 15 habitaciones por lijar.
Además, estamos instalando
todos los tocadores y azulejos.
Las fiambreras deben moverse
e instalarse detrás de la barra.
La cafetería necesita
plomería, iluminación
y es necesario
ordenar todo el equipo.
Sé que es mucho, pero si no
mantengo al equipo trabajando con
todo lo que sucede afuera, quiero
decir, ¿qué vamos a hacer? ¿Detener?
Bien, vayamos a recoger la basura.
¡Hurra!  Mira todas las inscripciones.
Mira estos registros.
Me encanta.  Y mira cuánta basura.
Impresionante zarigüeya.
Mira esa basura.  ¿Qué pasa, mamá?
¿Cómo estás?
Ahí tienes.
Muy bien, muchas gracias.
Bolsa de basura por bolsa de almuerzo.
Gracias.
El evento allana el
camino para el Million Dollar
Business porque transmite
energía y envía un mensaje a
la ciudad de Fresno de que
estamos aquí para quedarnos y ayudar.
Eso es lo que necesitas cuando estás
construyendo un negocio, el apoyo de la ciudad.
Chicos, estoy tan... estoy literalmente...
Tinte de orgullo, hombre. Realmente orgulloso.
¿Te sientes bien?
Sí.
Bien.
Creo que es algo muy
positivo sacar a Fresno de
alguna manera de esta
dirección de demasiada basura.
¿Ahora solo tenemos que abrirnos?
¿Tenemos que abrirnos?
Y luego está eso.
Ya sabes, no para cambiar el
enfoque, sino volver al trabajo.
Hoy limpiamos mucha basura.
Quiero decir, la participación
fue bastante buena.
Nos sobraron unos 87 sándwiches, lo que
parece mucho, pero
mucha gente no almorzó.
Entonces tengo un plan para la comida.
Voy a llevarlo a un par de
campamentos para personas sin
hogar donde sé que la gente tiene
mucha hambre y necesita agua.
Debido a COVID, todos tomaron
los sándwiches para llevar, por lo
que no recibimos muchos comentarios
sobre lo buenos que estaban.
Pero el que tuve fue realmente genial.
Así que tengo que confiar en que
todos amaron a los suyos también.
Pero ahora tengo que concentrarme
en lo que llamo nuestra apertura suave.
Faltan aproximadamente
dos semanas y media, y si no
termino mi lista de tareas
pendientes, Nunca voy a abrirme.
Cuando Don pasó por Bite
of Black Business, pudo ver de
primera mano el tipo de
demanda que está creando Rooted.
En nuestra última reunión,
rechacé la oferta de Don
y Michael de 25.000 dólares
por el 25% de la empresa.
Han tenido tiempo de examinar a
Rooted ahora. y han solicitado otra reunión.
Aquí es cuando me
darán su decisión final.
-Hola, Mónica.
-¿Cómo estás?
-Lo estoy haciendo bien.  ¿Cómo estás?
-Adelante.
Sé cuánto vale esta empresa gracias
al éxito de Bite
of Black Business.
Y esto es sólo el comienzo,
el comienzo muy escalable.
La primera oferta rara
vez es la mejor oferta.
Un buen negocio incluye
una buena negociación.
La clave para una buena negociación es conocer
su valor antes de aceptar cualquier oferta.
Si una oferta no cumple
con su evaluación
realista de su valor,
es mejor dar un paso
atrás, sabiendo que
no delató su empresa.
-Toma, eso es para ti.  Eso es para ti.
-Oh, gracias.
-Gracias.
-Por supuesto.
-Puedes hacer eso.
-Gracias.
-Oh, genial.  Muchas gracias.
-Por supuesto.
-Eso es lindo, sí.
-De nada.
Hoy haré mi examen de
manipuladores de alimentos
después de esta reunión, así
que, y Lo tendré hoy también.
Excelente.
Tengo pedidos personalizados a
partir del domingo. Inmediatamente
después, el domingo, entregaré
algunos pedidos a diferentes clientes.
Necesito una persona que
esté trabajando conmigo ahora
mismo para difundir esto masivamente
y que también pueda vender.
Tengo la licencia comercial.
-Oh, felicidades.
-Sí.
-Felicidades.
-Es real.
-Ahí está.
-Fantástico.
Generalmente, Michael y
yo no analizamos empresas
que recién están comenzando
o que no tienen ingresos.
Como inversor ángel, corre el riesgo de
que su inversión desaparezca por completo.
Holland Cohen es ella y su esposo
radicados en Own Point, Reston.
-Oh. -¿En realidad?
Sí, ella es una de mis inversionistas.
Creo que has conocido a casi
todos los líderes de Tacoma.
No puedes simplemente conocer tu valor.
Tienes que mostrar tu valor.
Al haber incorporado inversores que
están entusiasmados con lo que estamos
haciendo en Rooted, los nuevos inversores
potenciales se interesan aún más.
Crea ese zumbido, cariño.
Estás vendiendo tragos de jugo.
¿También está capturando
a algunos de estos primeros
clientes y obteniendo comentarios
y algo de ese tipo de cosas?
-Oh sí.
-Sí, eso es genial.
Los datos son lo más importante para mí.
-Claro, claro.
-Oh, absolutamente.
Prefiero tener 100 clientes
con los que me comunico
que 1000 ventas.
-Sí, porque eso va a ser doloroso.
Ah, sí, no, no. Puedo hacer crecer los 100
clientes y establecer relaciones con ellos.
No puedo llegar a
los 1.000 clientes si
no sé quiénes son.
-Claro, claro, claro.
Sí.
¿Habéis podido hablar
todos sobre SafeNote?
Sí, sí, hemos tenido algunas
discusiones de nuestra parte.
De hecho, hemos regresado
Según la conversación
que tuvimos, miramos
un poco el modelo y casi
dijimos: "Oye, vamos a
desechar el, ya sabes, estás
ahí afuera haciendo, como,
pequeñas cosas" y algo
así como: "Está bien, veamos
el modelo más grande", ¿verdad?
Entonces, si vas por la
ruta mayorista, la ruta de
la franquicia, ¿cómo serían
realmente las finanzas?
Planeo asegurarme de que esto llegue
hasta el estado de mil millones de dólares.
Como, ese es mi--
-Te estás riendo, pero...
Quiero que ésta sea una empresa de mil
millones de dólares y creo que puede serlo.
Ya sabes, requerirá mucho trabajo.
No sucederá mañana
pero será en esa ruta.
No sé.  Esto es muy temprano.
Hay muchos riesgos aquí.
A veces me llaman el asesino de
sueños porque miro los números.
Entonces, ¿qué piensas?
Um... Ya sabes, cuando
miro la hoja de cálculo,
es como, "Hay muchas
preguntas aquí" y,
"¿Puede esto realmente suceder?
"-Oh, está bien, está bien.
-Sí.
Cuando hablamos inicialmente, pensamos: "Está bien, ¿entonces
vas a andar vendiendo jugos en
las calles en una tienda de campaña?
"Como, somos como--
Pensamos: "Está bien, está bien.
"Y luego, cuanto más
hablábamos, más realmente
vimos, ya sabes, lo que estás intentando hacer.
La verdad es que todavía
eres muy temprano, ¿verdad?
Pero yo diría que es muy raro
para nosotros, al menos, nuestra
experiencia con alguien, ya sabes,
obviamente tienes experiencia empresarial.
Nos encanta todo sobre ti.
-Nos encanta tu ajetreo...
-Ay, gracias.
...tu estilo de comunicación, la forma en que estás
estableciendo contactos y las
personas de las que te rodeas.
Entonces desde nuestra
perspectiva... ...queremos apostar por ti.
Estábamos pensando en hacer los mismos 25 que
ofrecimos antes, pero lo
haríamos por el 2% del negocio.
-Entonces... -¡Oh, sí!
-Entonces ese será el rango presupuestario de ese año.
-Amigo, estoy muy feliz ahora mismo.
Estoy tan emocionada.
Ahora sé cómo se sienten mis fundadores
cuando estoy listo para invertir en ellos.
Me quedan 25 días para
seguir construyendo Rooted.
Estos dólares de inversión serán
clave para lograr este objetivo.
Y lo mejor es que no tuve que renunciar
al 25% de mi empresa para hacerlo.
Estamos invirtiendo parcialmente
en eso, apostamos por
Monique y la forma en que opera
y la forma en que hace las cosas.
Cuando hablamos inicialmente con Monique, lo que
estábamos considerando era
una inversión inicial muy temprana.
Pero lo que Monique ha hecho es
dedicar tiempo a avanzar más allá,
conseguir clientes, agregar valor,
establecer relaciones y alinear canales.
Y ahora ella está más adelante en la línea.
Entonces, incluso en nuestra
opinión, el negocio vale mucho más.
Entonces estamos dispuestos a decir, "Está
bien, bueno, haremos el 25% por el 2%.
"Entramos en este
edificio, vimos dónde está,
todas las asociaciones
que está preparando.
Sabes, realmente empezó a
resonar en mí cada vez más.
Sería un tonto si no invirtiera en ti.
De hecho me estoy
poniendo emocional. Gracias.
-No, creo...
-Solo creo que...
-Todas las cosas que vas a hacer.
-Gracias.
¿Puedo darte un abrazo?
-¡Ay dios mío!  -Gracias.
Gracias Don.
Escuchar lo que dijo Don, quién... A él
no le importan las visiones ni los sueños.
Él dice: "¿Qué
dicen los números?
" Y lo que sé y lo que
ambos saben es que a
veces hay que dejarse
llevar y apostar por alguien.
Simplemente asumí que tú
dirigías la ciudad en este momento.
-Yo estaba como, "Oh, caray".
-Lo haré algún día.
No te preocupes.
Aún está por venir en
Undercover Billionaire...
No me siento cómodo
presentando la marca así.
Necesitaremos unos buenos 12 de estos.
-¿Qué hora es?  -4,57.
Tenemos que poner este
espectáculo en marcha.
Dios mío, esta
cinta, hombre. ¡Puaj!
Quiero decir, preguntas,
inquietudes, cualquier cosa.
Cuando te acerques a la
gente Pueblo, ellos se alejarán.
Tengo prisa por hacer algo.
Creo que simplemente nos hemos
topado con una falta de comunicación.
Tu barra necesita estar terminada.
Ella quiere lo que quiere
cuando lo quiere, y o es ayer...
Chris, honesto con Dios,
no encaja.
Quiero ir, Chris.