Creo que el sueño
americano sigue vivo.
De hecho, apuesto un
millón de dólares a ello.
A usted, amigo mío, lo etiquetaron como un perdedor
y el que tenía menos probabilidades de triunfar.
Nadie pensó que alguna vez lo lograría.
El multimillonario Glenn
Sterns está apostando un
millón de dólares a que puede tomar 100 dólares y
convertirlo en un negocio
millonario en sólo 90 días.
Si es un centavo menos que un millón,
Pondré un millón de dólares en ello.
Pero para que este experimento sea
justo, Voy a hacerlo todo encubierto.
No usaré mi nombre, mi
dinero, o mis conexiones.
Gane o pierda, en la ciudad de Erie y las personas
que me ayuden a llegar
allí serán recompensadas.
Pero ellos no lo saben.
Con un millón de dólares
de su propio dinero en
juego, Glen Stearns
verá de una vez por todas
si el sueño todavía es
posible en Estados Unidos.
32 días después de su viaje de 90 días, el multimillonario Glen
Stearns está concentrado en
abrir una cervecería con barbacoa.
quiero ponerle un nombre
"Barbacoa de los desvalidos"
.
Cree que puede convertirse en un negocio
millonario. ¿Estás conmigo? Pero para despegar,
Glenn necesita 40.000
dólares de dinero inicial...
Me gustaría hacer una
oferta por esta casa...
...que todo depende
de cambiar una casa.
Pongámonos en marcha. Mi
objetivo es comprar, arreglar y voltear...
..esta casa en seis semanas.
Pero cuando comenzó el
trabajo, surgió un problema.
¿Moho?  Necesitamos expertos y
no sé cuánto va a costar eso.
Cuando levantamos la alfombra
y encontramos todo el moho, mi
corazón se hundió. Quiero
decir, el moho puede dar miedo.
Entonces vamos a ir a
reunirnos con el contratista.
Ya sabes, ojalá
pueda remediarlo todo.
¿Cómo estás? ¿Soy
Glenn? Glenn, soy Derek.
Encantado de verte.
Encantado de conocerlo. Sí.
Cuando vinimos aquí y
levantamos la alfombra,
vi esto aquí mismo que
realmente me preocupó.
Oh, sí, comencemos abajo.
Me gustaría ver la parte
trasera de esto. DE ACUERDO.
Sí, esto es bastante
sustancial. Eso es moho ahí.
En todas las viguetas, ¿ves que
empiezan a colonizar allí? Bien.
Cualquier espora que haya aquí abajo
probablemente ya haya llegado arriba.
Es necesario eliminar el
moho sin importar de qué
tipo, porque la exposición
prolongada a muchos tipos
diferentes puede causar algunas
afecciones de salud graves.
Entonces, sí, me gustaría
recibir una cotización sobre eso.
DE ACUERDO.
Entonces, mirándolo a ojo...
¿Crees que serán
más de 3.000 dólares?
Absolutamente.
¿Quizás 5.000 dólares?
Mmm. Sí. DE ACUERDO.
Este es el mayor revés que
he tenido en todo este viaje.
Estaba mirando
cocinas, pintura, pisos.
No estaba mirando el moho.
No se que carajos voy a hacer,
ya sea moho negro, moho amarillo o
moho blanco, necesitan tratarlo.
Cuanto más rápido
empecemos, cuanto mejor.
Compré esta casa por 45.000
dólares. Esperaba gastar $10,000 en
reparaciones y venderlo por
$85-$90,000 lo que me acercaría a
los $40,000 del inicio dinero para
poner en marcha el restaurante.
Esta eliminación del
moho me costará otros 5.
000 dólares de mis ganancias.
Además, vamos a estar cerrados
durante cuatro días mientras tratan el
moho que consume cuatro días de
mi período de renovación de 15 días.
Yo soy así. Pero si vamos a
construir el sueño americano, debemos
estar preparados para los reveses.
Lo que cuenta es cómo te recuperas.
Entonces, voy a seguir
impulsando mi negocio.
Mientras el molde está
siendo atendido, Necesito
poner un pie en la puerta,
para lo que podría hacer o
deshacer el lanzamiento del
restaurante, y eso es Ribfest.
Desde que escuché
sobre Ribfest de Maggie,
del SBDC, investigué
un poco y descubrí que
este es el Super Bowl
de barbacoas aquí en Erie.
Equipos nacionales de todo el
país vienen y atraen a más de 50.
000 visitantes cada año
con su premiada barbacoa.
Entonces, obtener el primer lugar
en Ribfest nos daría la aclamación de
comercializar nuestros productos a
nivel nacional y esa será la diferencia
entre un restaurante de barbacoa y un
restaurante de barbacoa de un millón de dólares.
Me reuniré con Kathi
Danielson, quien está a cargo de
Ribfest, para asegurarnos
de que consigamos un lugar.
¿Es ésta la Kathi?  ¿Cómo estás?
Un placer conocerte.
Esto es emocionante.
He oído mucho sobre ti. Oh sí.
Entonces...
Se acerca el Ribfest. Sí. Sí.
Puede estar lloviendo,
Puede ser una tormenta,
puede ser una amenaza de tornado, la gente
seguirá haciendo cola para
la barbacoa en el Ribfest.
Sí, y llegas a 50
mil personas. Sí.
Dios mío. Sí.
Entonces, básicamente
estoy comenzando una
barbacoa y una cervecería.
¿Hay alguna manera de
unirme al festival de la barbacoa?
¿Conoces la química detrás de esto?
Porque hay química, ya sabes,
para ser coherente. ¿Bien?
Espero que para entonces, ya
sabes, Encontraré un gran maestro
de la barbacoa que realmente
sea la cara de la barbacoa. Supongo.
Entonces, si estás
preparado y listo para salir y
decirle a la gente que vas
a tener unas instalaciones o
un restaurante, erm... tengo
un puesto para ti en el Ribfest.
Te lo agradecería.
Estaremos preparados.
Tendremos mi casa y
lo tendremos todo hecho.
Aquí podemos utilizar otra barbacoa, a
la que alguien acude
los 361 días del año.
Cuatro días, estarán
en el Ribfest. Así es.
Te van a quitar el
tuyo como deberían.
Realmente disfruté conocer a Kathi,
la reina de la barbacoa o Ribfest.
¿Quieres probar algunas de sus delicias?
Veo que estamos entrando en tiros.
Está muy bien conectada.
El hecho de que nos haya dejado entrar
a su Ribfest es una noticia emocionante.
Simplemente se derritió en mi boca.
Creo que necesito
más. Aunque estoy lleno.
Llevo 33 días de mi cronograma de 90 días.
Para iniciar un negocio,
Sin mencionar que para
cubrir los $3200 que se necesitan para ingresar al
Ribfest, necesitaré efectivo en
mano en mi casa para el día 63.
Me gustaría abrir mi
restaurante el día 76, que
es el comienzo del fin
de semana del Memorial
Day, y estar listo para
Ribfest, que es el día 81.
Si alcanzo estos puntos de
referencia y gano el Ribfest, tengo
la posibilidad de obtener una
valoración de un millón de dólares.
Pero si no cumplo con una
fecha límite, todos colapsan.
Entonces necesito vender la casa.
Si bien pensé que todo sería
más una solución estética,
descubrí que necesitamos
algunos profesionales serios.
Haremos que la compañía
de moldes venga y
vaya de pies a cabeza a
esa casa y lo arregle todo.
No estaba planeando
romper el piso, pero desde
que descubrí el moho,
hemos tenido que hacerlo.
Oh, esta es tu ropa de
trabajo. Ha sido un día largo.
La eliminación del moho está funcionando.
Deberían estar listos en unos días.
Las paredes detrás de la pintura
que burbujea, eh, están húmedas.
Entonces, cuanto más
rápido podamos eliminarlos...
...eso hay que hacerlo.
Estoy literalmente en medio del
mensaje de texto con
el plan para el equipo.
Siento que no recibí
mucha respuesta del equipo.
Como, "Puedo hacer esto, tal vez".
Siempre he sido muy
positivo y muy feliz hasta los
últimos dos días, cuando la
realidad se impone y es como
si todos estuviéramos locos por
pensar que podemos hacer esto.
Entonces, tenemos que encender
un fuego debajo de los equipos...
culo, culo. Sí.
Si bien la casa móvil
todavía está cerrada
para el molde, otra área del negocio que
necesito impulsar es
el lado de la cerveza.
El otro restaurante de barbacoa
de la ciudad no sirve cerveza.
Para separar a Underdog
de la competencia,
mientras apoyamos a la ciudad de Erie,
Necesitamos servir cervezas artesanales locales.
Matt, mi director de cerveza y yo queremos
involucrar a los
cerveceros locales
preguntándoles si
elaborarán una cerveza casera
para nosotros, para que podamos
distribuirla a nivel nacional.
Y segundo, queremos ver si podemos servir
su cerveza artesanal
en nuestro restaurante.
Nuestra primera
parada será Chris
Sirianni en la cervecería de Union Station.
Hola amigos.
¿Cómo te va, hombre?
¿Cómo has estado? Bien.
Quiero que conozcas a Matt.
Mate.  Chris Siriani.  Cómo estás.
Chris es como el padrino de
la cerveza artesanal en Erie.
Entonces, si puedo incorporarlo, Creo
que todos los demás
de la ciudad lo seguirán.
¿Qué está sucediendo? Tengo algunas ideas Algunas cosas en las que
estamos pensando queremos contarlas.
Aquí nos gusta tirar cosas a la pared.
También quería mostrarle
a Matt algo de tu equipo.
Seguro. Es impresionante.
¿Quieres echar un vistazo?
Sí, hagámoslo. Está bien.
Convierta a sus rivales en ingresos.
Chris Sirriani podría
vernos como competencia
porque también
queremos vender cerveza
artesanal, pero siempre
eliminando posibles
conflictos mediante acuerdos
que sean mutuamente beneficiosos.
¿Qué edad tienen estos
tanques? Parecen nuevos.
La verdad es que están en
buen estado. Tienen 13 años.
Se trata de cuánto
tiempo llevamos aquí.
Entonces, comencé
a pensar, ¿Por qué no
encontrar una manera de colaborar
en lugar de ser un competidor?
Así que cambiamos
de tema y se nos
ocurrió una barbacoa y un
lugar para preparar cerveza.
DE ACUERDO. Pero no
queremos elaborar cerveza.
Queremos destacar a los
cerveceros locales como...
la infraestructura
del... el lado de la barra.
Nos encantaría tu ayuda.
¿Por qué no todos...?
..lleva la misma marca?
Esto... ¿Esto es una especie de
marca nacional para cerveceros? Sí.
Y todos ustedes lo
poseen. Lo poseemos juntos.
Si eso tiene sentido, ya
sabes. Y de nuevo es... em...
Lo siento. O, erm... Y
luego poder tener este
tipo de cooperativa, y
si servimos todas sus
cervezas y tenemos una
cerveza que llamamos
nuestra hecha por los
cerveceros artesanales locales...
No puedo dejar de hablar.
Quiero decir, estoy divagando.
Incluso me estoy confundiendo
sobre qué diablos estoy lanzando.
Te dejaré, más o menos,
Tomalo desde ahí, Matt.
Lo que nos gustaría
hacer es crear nuestra
propia cerveza intermedia, como una
cerveza ámbar, o
algo así, que podríamos
vender en todas partes
y así la marca sería...
de la cerveza
misma, podría viajar.
Entonces, cerveza
diferente, un nombre. Sí.
Sí. Y ellos dirían, "Conozco
esa cerveza porque
todos los artesanos hacen
la misma receta", ya sabes.
Y en lo que respecta al lanzamiento
de una marca artesanal conjunta y
nacional, estoy muy contento de
crecer dentro de nuestras cuatro paredes.
No tengo, ya sabes,
las ganas, las ganas de
ser marca nacional,
para dominar el estado.
Y creo que la mayoría de los chicos en
esta industria son exactamente iguales.
Entonces, ¿cuál es
tu opinión sobre...?
... ¿poner tu cerveza
en este lugar?
Muy bien, estoy escuchando que
están sucediendo muchas cosas.
estoy escuchando, marcar
una cerveza, hacer una cerveza,
escucho cerveza y barbacoa,
y estar en una cooperativa,
entonces hay muchas
partes móviles en juego.
Concéntrese en una cosa, ya sea en
una tienda con
cerveza y barbacoa.
Sea lo que sea, creo que hay que empezar
por ahí y, más o menos, perfeccionarlo.
Creo que definitivamente
tienes que hacerlo.
ya sabes, siéntate y habla de
esto. Interesante. DE ACUERDO.
Les recalco a todos que este
negocio se trata de volverse local,
pero Union Station ni siquiera
quiere marcar una cerveza con
nosotros, ni siquiera permitirnos
escalar sus cervezas a nivel nacional.
Oye, gracias, te lo
agradezco. Qué bueno verte.
Encantado de conocerlo.
Creo que fue una lección de
humildad tener el rechazo que tuvimos.
Mi cerebro, cuando entro a una
reunión de presentación, dice:
"Soy Glen Stearns, y como Glenn
Bryant no tengo el mismo prestigio.
¿Cómo crees que te fue?
Creo que pensó que
estábamos por todos lados. Bien.
Y necesitábamos realmente consolidarnos
y mejorar nuestro discurso de ascensor.
Pensé que lo
confundimos con nuestro
mensaje porque estaba demasiado lejos.
Dónde queremos estar
dentro de cinco años, sí.
O tal vez deberíamos haber
comenzado por el paso uno.
Si podemos entrar y
convertirnos en clientes y
mostrarles que queremos
promocionar su marca,
deberíamos generar
lealtad de esa manera. Sí.
Tengo que reagruparme
y racionalizar este discurso
porque sin cerveceros
locales, esto no va a funcionar.
Si no incorporamos a Chris,
realmente podría hacernos daño.
Chris es el eje de todo esto.
Nos pusimos en marcha en nuestra
propuesta para la cervecería Union Station,
pero conseguir cerveza para nuestro
restaurante es sólo una parte del negocio.
Todavía tenemos que contratar
a un maestro de sala que dirigirá
nuestra cocina y nos llevará a la
victoria en la competencia Ribfest.
Con 50.000
asistentes, Ribfest es la
mejor exposición
que podríamos pedir.
Quiero decir, esto es parada
de costillas, costilla-a-palooza.
Como jefe de barbacoa,
RJ ha programado algunas
reuniones con algunos
candidatos a maestros de boxes.
Glenn. Ey. Micro.
Encantado de conocerlo.
Escuché sobre Mike por parte
del grupo de barbacoa local.
¿Qué pasa, señor? Es bueno
verte. ¿Cómo estás, jefe?
Cleat, es un tipo muy
conocido en la zona.
Lo conozco desde hace
mucho tiempo, personalmente.
Lo veo en el gimnasio. Así es como
En cierto modo llegué a conocerlo.
Esta es Cristina.
¿Hola, qué tal?
Era dueña de su propio
restaurante de barbacoa, de donde
es, en Titusville, aproximadamente
una hora fuera de Erie.
¿Cómo empezaste?
Llevo 10 años cocinando y
Siempre me ha gustado experimentar.
Simplemente fumando en la
granja tuve la oportunidad de
conseguir un ahumador grande
y algunos equipos de restaurante.
Empecé a hacer barbacoas,
por accidente, en realidad.
Empecé a ver programas y dije: "Vaya.
Tengo uno de esos".
Puedo hacer eso."
Lo mío con la barbacoa es...
... no quieres que la
masa domine la carne
y no quieres que la
salsa domine la carne.
La estrella del espectáculo en la
barbacoa tiene que ser la carne.
Desde el momento en que
lo conocí, Me encantó Cleat.
Dicen que hay que aumentar
las proteínas, pero yo
dije: "No, tengo que ir
directamente a la pechuga".
Especias como el vino...
las diferentes condiciones
ambientales, cambian.
Tenía un restaurante de barbacoa.
Hice pastrami,
pechuga, pollo, pavo.
Fumé postres, tartas de queso,
verduras. ¿En realidad? Guau.
Estoy entre lugares,
Todavía tengo todo mi equipo.
Cristina lo tiene todo.
Ha sido dueña de su propio
restaurante, gran candidato.
¿Dónde has estado en esa cadena
alimentaria de chefs, por así decirlo?
Nunca en mi vida he cocinado
en una cocina comercial.
El único inconveniente de
él es que no tiene experiencia
en cocina, en cuanto a trabajar en un restaurante.
He sido jefe de cocina. ¿Alguna vez
has hecho un equipo itinerante o algo así?
Erm, aunque realmente no lo
hago profesionalmente, estoy
buscando agregar un fumador de
estilo competitivo. DE ACUERDO.
El conocimiento de la barbacoa
de Mike está ahí y no tiene miedo de
probar cosas nuevas que podrían
ayudarnos a destacar en la competencia.
¿Alguna vez has hecho
alguno de esos concursos?
Nunca tuve tiempo de hacerlos.
Estaba tan consumido
por el restaurante que
nunca hice ningún
concurso ni nada por el estilo.
Christine tiene la mayor experiencia.
Está bien. Gracias de
nuevo. Te lo agradezco.
Pero todo se reducirá a la prueba
de sabor entre Christine y Mike.
Gracias de nuevo.
Absolutamente.
Cleat no parece tener
la misma experiencia,
pero su personalidad y
pasión por la barbacoa
son activos que sé que
no queremos desperdiciar.
No estamos simplemente intentando crear
un restaurante. Queremos una experiencia.
Sí. Ya sabes, y él
realmente representa eso.
Sí. Quizás él dirija la
parte delantera de la casa.
Si detectas talento, Encuentra
un lugar para ello en tu equipo.
Si no existe un lugar, cree uno.
Estoy emocionado con
el resultado. Bueno, bien.
Que buen dia. Sí.
Gracias. Te lo agradezco.
Entonces, tenemos aquí un
espacio de oficina que espero...
..será algo que
funcionará para usted.
Esto es perfecto.
Los Centros de desarrollo
empresarial son un
recurso gratuito en muchas ciudades de Estados Unidos.
Sí, esto funcionará muy bien.
Y el SBDC de Erie ha
sido de gran ayuda para mí.
Qué hito tener nuestra propia oficina hoy donde puedo
traer al equipo, podemos
comenzar a llenar las paredes
con nuestras ideas y realmente
podemos concentrarnos.
No tenemos mucho tiempo.
Y ahora tenemos un
espacio al que todos pueden
acudir y colaborar juntos.
Me alegra que
esto funcione para ti.
Toc toc.
Ey.
Dado que RJ posee una línea
de ropa y tiene experiencia en
marcas, le pedí que pensara
un poco en el diseño del logotipo.
Dicen que cuando quieras que se
haga algo, dáselo a una persona ocupada.
Entonces, ¿cómo van los
logotipos y el diseño? Bien. Bien.
Tenemos un par de opciones.
La marca es más que
un simple producto.
Es lo que significa el producto.
Se trata de descubrir
cómo conectarte con la
gente y hacerlo real o
hacerlo sentir personal.
Quiero decir, cuando pienso en la
parrilla, parece
que es una parrilla
con queso en la que todos tienen una parrilla.
Pero este es el que más
me gusta fácil de leer.
Guau.
Grande y audaz.
El Bulldog habla de la marca.
Me encanta.
Menos es más cuando
se trata de branding.
No quieres nada
demasiado ilustrativo.
Los otros eran más caricaturescos.
Y luego aquí hay un par
de variaciones de eso.
Me encanta. Quiero
decir, "El orgullo de Erie".
¿Por qué no lo ponemos
aquí en la pared?
Quiero decir, comencemos a marcar
nuestro territorio, por así decirlo.
¿Qué opinas? Me gusta.
Pude ver gente usando el Perro.
Estás en la casa del perro.
El bulldog, es fuerte,
es robusto, es resistente.
Encaja perfectamente
con lo que es este pueblo,
encaja perfectamente con
lo que es todo el equipo.
Mira al amanecer. Ella es una
desvalida cierto, ¿una madre soltera?
Tienes a RJ. Ha tenido problemas en
el pasado y ha luchado para superarlos.
Creo que hizo un
trabajo maravilloso.
Este tipo es amigable,
es duro. Él está sonriendo.
Es un bulldog.
RJ encontró un restaurante que hoy está cerrado
donde podemos realizar nuestra degustación.
Y le pregunté a nuestro director de marketing.
Chris Norris se unirá a nosotros también.
Ahí está. Buenas
tardes. Buenas tardes.
¿Cómo estás,
amigo? Este es Chris.
Encantado de
conocerlo. Cleat Collins.
Tenía que encontrar una manera
de mantener a Cleat en la mezcla.
Entonces, RJ y yo decidimos darle
un papel que podría ser perfecto.
Ya sabes la carne.
Conoces gente.
Nos encantaría que te convirtieras en el
líder de Underdog Barbecue en Ribfest.
El líder del Ribfest anima
a la multitud a probar la
comida y hace que la gente
viva esta gran experiencia.
Dado que Cleat es una cara
importante de la operación, le
pedí que se sentara y nos ayudara
a evaluar a los jefes de boxes.
Tenemos a Christine entrando.
Aquí ella está. ¿Cómo estás?
Es bueno verte. Haciendo
el bien. ¿Cómo estás?
Christine, trajo bolsas
de comida. literalmente.
Estaba nerviosa y
emocionada al mismo tiempo.
Entonces, estás tirando el cerdo.
Me puse esto anoche sobre las
once y me lo saqué justo cuando
salía por la puerta. Muy bien.
Muy bien, ¿cuál es este?
La pechuga. La pechuga.
Estos son los Twinkies
de Texas. Huele increíble.
Puede que quede un poco picante.
El tocino también es bueno. Ajá.
¿Me estás diciendo que hay
trozos de tocino en el tocino?
¿Qué tan bueno es
eso? Es asombroso.
Me gusta alimentar a la gente porque cuando
cocinas buena comida, la gente sonríe.
Me gusta ver a la gente sonreír, muchachos.
¿Verás? Debería haber habido
un ladrido en esa pechuga.
Lo mismo con las nervaduras,
debería haber sido más color caoba.
¿Creo que ella puede hacer el trabajo? Creo
que sí, si ella está dispuesta a cambiar.
Gracias de nuevo.
Sí, esto es asombroso.
Podía verla dirigiendo una cocina.
Pude verla ladrando órdenes.
Ahí está. Oye, ¿cómo estás?
¿Qué pasa? Hola chicos.
¿Cómo estás? Encantado de verte.
Tenemos un poquito de pechuga.
Profundice. Tenemos que ver a Michael.
Es algo así como el nerd de la barbacoa.
Esta es una variación
de mi salsa característica.
Lo hice un poco
diferente hoy solo porque,
ya saben, es algo
especial para ustedes.
Simplemente se sienta
junto a su fumador en
casa en su tiempo
libre e investiga,
experimenta y esto y
aquello, y sabe estas cosas.
Lo chamusqué un poquito.
Entonces, solo para
retener la humedad y
luego un poco de mezquite,
pero no
demasiado, porque no quería
nada demasiado pesado.
Creo que tienes algunas costillas,
¿verdad? No, no traje costillas.
DE ACUERDO. Pensé que
sí. Lo siento, tal vez me lo perdí.
Gracias por tomarse este
tiempo. Sí. Gracias mike.
La pechuga de Mike fue fenomenal.
Se separó perfectamente, se
podía levantar. Fue muy bueno.
¿Qué pensaron
ustedes? Podría haberlos
tirado en un panecillo y
simplemente bañarme en él.
Esos estaban buenos,
hombre. Te lo estoy diciendo.
Nos mostró el único plato
que realmente sabe hacer.
Y por eso me asusta que no
tenga la suficiente confianza ni
esté lo suficientemente preparado
como para traer otros platos.
Disfrutamos el hecho de que
Christine trajera toda su comida.
Tiene un profundo conocimiento
sobre cómo administrar una cocina.
Pero no creo que te haya
impresionado tanto la comida.
Lo cual obviamente
es muy importante.
No pensé que ninguna de las
carnes fuera alucinante para mí,
pero pensé que algunos
de sus artículos eran únicos.
¿Qué opinas, RJ? En cuanto a la
comida, estoy de acuerdo con él.
Veo el potencial porque siempre
hay margen para mejorar. Sí.
Entre Christine y Mike
estamos favoreciendo a
Christine porque tiene
un conjunto más amplio de
habilidades, pero hay margen
de mejora en su comida.
Entonces, mientras
esté abierta a críticas
constructivas, creo que encontramos
a nuestro maestro de boxes.
Todo el mundo puede
hacer ajustes en las cosas.
Entonces creo que
podemos ayudarla con eso.
Ahora mismo me siento realmente aliviado.
Espero que Glen esté contento
con el lugar donde nos encontramos.
Porque ha tomado mucho
tiempo mucho trabajo.
Un placer como siempre.
Es bueno verte. Sí.
En lo que a mí respecta,
RJ lo sacó del parque.
Dimos un salto gigantesco hacia adelante.
Bueno, este molde
realmente nos hizo retroceder.
Ya sabes, se ha solucionado
para que podamos volver al trabajo.
Oye, hombre. ¿Qué pasa, hombre?
¿Cómo estás? Es bueno verte.
Necesito 40 de los grandes
para abrir el restaurante.
Después de recibir la
factura del molde, Veo
que necesito impulsar
estos proyectos de ley.
Tengo 30 días para pagar esta
factura y voy a
tomar todos los días.
Entonces, esta sala
probablemente necesitará
más trabajo porque las
cocinas son un proceso.
Vamos a quitar el
resto de este tablero
del torno y dejaremos
los techos expuestos.
Si quieres sacar el lavavajillas,
eso también sería estupendo.
Aquí vamos.
Glenn tenía un presupuesto de
$10,000 pensando que todo iba a
ser cosmético y, sí, se podría
haber hecho si todo fuera cosmético.
Podría haberlo hecho posible con
un presupuesto de 10.000 dólares.
Me siento realmente abrumado
porque es un período de
tiempo muy corto, pero
todo se concretará, así será.
No por nada somos el
equipo menos favorecido.
Tenemos un gran equipo detrás de mí.
sin ellos Estaría
muerto en el agua.
Pero con poca mano
de obra. Todavía tengo
que terminar la demo
y pintar las paredes.
Reemplace los pisos y
vuelva a armar la cocina.
Todo esto en nueve días
para venderlo a tiempo; de lo
contrario, será mejor
empacarlo todo y volver a casa.
Esta cerveza podría
terminar siendo la
primera gota de un gran océano de cerveza.
¿Entiendo?
Hace unas semanas Matt y yo estábamos
aprendiendo a hacer nuestra propia cerveza.
Tenemos todo el equipo,
conseguimos todo el trigo y la
levadura y ahora tenemos
cerveza de verdad.
Y el siguiente paso es
embotellar la cerveza, ¿no?
, ¿y probarla? Matt vino y trajo
algo de su equipo de embotellado.
La forma en que esto funciona
es que este pequeño aquí...
Entonces, metemos el
líquido allí y esto entra,
de esa manera vamos
llenando de abajo hacia arriba.
Entonces, cuando empujamos, hay un pequeño
resorte allí, lo empujamos hacia arriba.
Entonces puedes ejecutar el
sifón o ejecutar la botella. El sifón.
Está bien. Adelante, tíralo.
Un poco más marrón de
lo que hubiera pensado.
No queremos que entre aire allí.
Probablemente queramos intentar
limitar eso lo más rápido que podamos. Sí.
Tal vez coloque algunas toallas de papel
y coloque las tapas de las botellas encima.
Sí. Toma una de esas tapas y
ponla encima de la botella. ¿sí?
Luego puedes colocarlo encima.
Sí, abróchelo y luego
presiónelo hacia abajo.
Ahí tienes. Así.
Gran trabajo.
La primera botella de Underdog.
Lindo.
Entonces pudimos embotellar
nuestra cerveza y también probarla.
Ey. Salud. Oye, hombre.
A nuestro arduo trabajo.
Eso es horrible.
Qué demonios.  Lo siento.
Es como un gato mi boca.
No creo que cat sea
probablemente escalable.
Puede que haya un
grupo de mujeres con
mil gatos a las que les encantará esta cerveza.
¿Qué hicimos mal?
Hay un pequeño agujero en el mercado.
Esta cerveza sabe a gato.
No sólo estoy consumiendo
dinero de la casa plegable,
sino que también acabo
de pagar el alquiler y esa
camioneta está consumiendo
gasolina como no lo creerías.
No puedo evitar sentir que cualquier
dinero Tengo está volando por la puerta.
Y aunque la casa aún no
está terminada, tengo que
ponerme en marcha con
mi próximo gran proyecto:
encontrar un espacio
comercial para el restaurante.
Tengo que abrir las puertas
en las próximas cinco semanas.
No puedo costearlo ni remotamente, pero tengo
que encontrar una manera
de hacer que esto funcione.
Llamaré a este
agente de bienes raíces
comerciales y veré un posible espacio.
Hola, soy Pat. Hola,
Pat. Este es Glenn.
Sólo estoy preguntando por su
espacio en State Street y 12th.
Estábamos pensando en
poner un restaurante allí.
¿Vas a servir cerveza también?
Sí. Entonces, finalmente, cerveza.
No sabía si podrías
tener algunas ideas.
Bueno, lo haría. Miro algunos
de estos Jekyll y Hydes y
digo: "Guau, qué ubicación
tan perfecta". ¿Sabes, así?
Obviamente tienes unos
en Tap Room y esas cosas.
Genial. ¿Podrías concertar
una reunión para que hablemos?
Sí, está bien. Perfecto.
Oye, fue muy agradable...
Un placer hablar contigo. Un
placer hablar contigo. Cuidarse.
Nos reuniremos. Gracias. Adiós.
Si pudiera encontrar una
manera de firmar un contrato de
arrendamiento y luego si pudiera
cerrar un acuerdo a más largo
plazo donde lo compraría, me encantaría
comprar el edificio. Sería maravilloso.
Ahora sólo tengo
que vender la casa.
Nos dirigimos al SBDC.
Voy a encontrarme con Matt Sanders.
Presentamos a Chris Siriani el otro día.
desde Union Station y no fue
muy bien. De hecho, fue terrible.
En mis empresas, estoy acostumbrado
a pensar en grandes ideas y
que mi equipo las ponga en
marcha, pero aquí todo el mundo
piensa soy un chico de baltimore
quien quiere iniciar un negocio.
No tienen idea de
que he pasado por este
camino antes y que veo
un panorama más amplio.
Necesitamos
racionalizar este discurso.
Mi idea del discurso
de ascensor, desde que
pasé anoche pensando
en ello, fue: queremos
celebrar a Erie y centrarnos
en ser hiperlocales.
Y eso significa que
nos gustaría tomar tu
cerveza y servirla en nuestro restaurante.
Sí, creo que es así de simple.
Si está interesado, queremos
poder comprarle un barril
y, si es popular, le
compraremos más barriles. Bien.
La única otra parte adicional
del discurso que creo que
deberíamos hacer es que nos
gustaría que nos ayudaran a
trabajar en una cerveza que
vamos a considerar nuestra. ¿bien?
Una cerveza que tú elaboras y
que nosotros compraremos. Sí.
Y lo vamos a etiquetar
y queremos comprárselo.
Entonces, hemos simplificado
nuestro discurso a dos cosas básicas.
Primero, queremos poder servir
su cerveza en Underdog Barbecue.
Y dos, queremos que nos
preparen una cerveza casera que
podamos llamar nuestra y vender
en el restaurante de barbacoa.
Entonces, ahora estamos enfocados
con láser. Y lo sabremos en cinco minutos.
Lo sabremos en
cinco segundos. Bien.
Lo realmente importante es
el enfoque, ¿DE ACUERDO?
Menos es más. Elimina cualquier
información que sea irrelevante.
Sea claro con lo que quiere
y limítese a lo esencial.
Entonces, me dirijo al
edificio Jekyll And Hyde para
encontrarme con el propietario y
también con Pat, el agente inmobiliario.
Entonces, lo que espero
hacer es sentarme y negociar un
número de contrato en el que
ambos podamos estar de acuerdo.
Y sé que el mercado está
alrededor $4,500 para arrendar.
Entonces, espero poder
llegar a un acuerdo con él
y poder abrir mi negocio
en las próximas semanas.
Hola, chicos. ¿Cómo
estás? Hola, Glenn.
Encantado de conocerlo.
¿Quieren sentarse? Sí.
Lo que veo y lo que me
encanta de tu lugar aquí.
Obviamente, es uno de los
rincones más concurridos de todo Erie,
y la mitad trasera es un restaurante.
Y en eso es en lo que
realmente estoy concentrado,
en construir un restaurante de barbacoa que pueda
tener una apariencia y
sensación diferentes. Bien.
Entonces, ¿en qué
crees que aterrizarás
para permitirnos venir
aquí y alquilar el lugar?
El beneficio de este lugar, En el momento en que
te haces cargo, empiezas
a devolver dinero al banco.
Hay otros lugares donde
tienes que construir.
Para mí, quiero decir, reuniría
alrededor de seis mil dólares al mes.
Seis mil dólares al mes. Sí. Estoy
en esa posición. ¿DE ACUERDO?
Está bien. Puedo quedarme
con el lugar y estoy bien.
Digamos que aterrizamos a
las 4. ¿Todavía estoy aquí?
Lo lamento.
Para mí, quiero decir, vienes
hacia mí. El lugar no estaba en venta.
¿Qué opinas de $4,500?
Me gustaría quedarme a las seis.
Guau.  Eso es demasiado alto.
¿Qué pasa si este
acuerdo se desmorona?
Probablemente estoy jodido
para ser honesto contigo.
La otra cosa que es
importante para mí
es la capacidad de tener
una opción de compra.
Porque repito, no
quiero entrar en algo y de
repente, el contrato de
arrendamiento aumenta o
vendes el edificio y luego
alguien más decide que
no quiere un bar aquí o no
quiere un restaurante. aquí dentro.
Eso también podría
ser problemático para mí.
Estoy abierto a eso. DE
ACUERDO. Estoy abierto a ello.
Entonces podríamos escalar
esto para llegar a su número y
comenzar con un número más
bajo donde Glenn pueda hacerlo
factible en el año uno,
año dos, y luego tal vez de
tres a cinco esté más cerca
de donde Jason necesita estar.
O córtalo por la mitad
y júntalo en el medio.
Yo tenía cuatro, tú tenías seis.
Nos encontramos en el medio
durante todo el camino hacia abajo.
Lo que siempre he encontrado
es, ya sabes, Cuando se llega
a un acuerdo, ambas partes
tienen que sentir un poco de dolor.
Estaría abierto a eso.
Muy bien, eso suena bien.
Un contrato de arrendamiento de
5.000 al mes es donde aterrizamos. Bien.
Encontrarlo en el medio se siente poco más
de lo que quería ir,
pero al mismo tiempo
Creo que probablemente sea
un poco menos de lo que quería.
Lo pondremos por escrito,
veremos qué pasa. Gracias.
Se lo agradezco. Ahora que
se ha llegado a este acuerdo,
necesitamos terminar y vender
la casa plegable porque hasta
que eso suceda, no tendré el
dinero para pagar el arrendamiento.
Después de una reunión fallida con
la cervecería de Chris Sirriani, Matt y
yo nos reagrupamos y estábamos listos
con nuestro lanzamiento simplificado.
¿Cómo estás? Es bueno verte.
Entonces, nos dirigimos
a Matteo en Voodoo
Brewery con la esperanza
de poder incorporarlo.
No les he contado mi viaje, pero vine aquí
desde Baltimore y decidí
abrir un negocio aquí.
Sabes, me reuní con Matt y se me ocurrió,
realmente, un asador
y una cervecería.
Pero la idea realmente es que
no vamos a elaborar nuestra propia
cerveza, sino acoger a otros cerveceros
y, con suerte, servir su cerveza.
En la superficie, podría
parecer un juego de
softbol para lograr que
estos cerveceros locales
nos dejen servirles su
cerveza. pero no es tan fácil.
Mira, estos cerveceros
locales quieren capturar el
mercado, quieren ser el único
lugar donde se sirve su cerveza.
Estoy tratando de
convencerlos de que si nos dejan
servirles su cerveza,
seremos un ascenso para ellos.
Simplemente tenemos esa
reciprocidad donde, si podemos ir, ya
sabes, el vudú está al final
de la calle, Son un gran lugar,
tienes que ir a probarlos. Aquí
tienes una de sus cervezas.
Tal vez usted, a su vez, diga: "Hay
una excelente barbacoa en el camino".
Esa es más o menos toda la idea.
Estamos en el mismo
barco. Quiero decir, nuestra
especialidad es la cerveza y la
cerveza la elaboramos nosotros.
Nos gusta,
obviamente, Muestre la
cerveza y acompáñela
con una excelente comida.
Nuestro plan es estar abierto
para el Día de los Caídos.
Viene muy rápido.
Rapidísimo. ¿Sabes?
Y ya sabes, nos encantaría
poder servir tu cerveza.
Ya sabes, elaboras mi marca
y ambos nos beneficiamos.
Sabes, es una especie
de pequeño concepto.
Absolutamente. Es
una gran idea. Perfecto.
Nosotros lo hicimos. Tenemos a
Matteo a bordo. Nuestro primer sí.
Pero todavía nos
queda la segunda parte
del discurso, que
es que él produzca
nuestra cerveza casera y esperamos poder venderlo.
El otro concepto que teníamos era tomar una
cerveza de la casa, una que es nuestra cerveza. Sí.
Probablemente elaborada
por un cervecero local.
No lo vamos a preparar.
Sí.  Sí.
Y será, ya sabes,
nuestro nombre de cerveza, pero
elaborada por Voodoo o lo que sea, como sea que
tenga que hacerse legalmente.
Eso sucede todo el tiempo.
A eso lo llaman etiqueta privada.
Es algo que Voodoo Brewing La empresa
nunca lo ha hecho y probablemente nunca lo hará.
No le hace ningún servicio a nuestra marca
etiquetar algo de forma
privada para otra persona.
Simplemente no pudimos hacer eso.
Sé que te hemos lanzado muchas cosas.
Está iniciando
un negocio, así que, nuevamente, nos gusta ser un
recurso y darle la bienvenida a la comunidad.
Está bien.
Gracias de nuevo por hoy.
Sí. Impresionante. Mi placer.
Saludos, chicos.
Tenemos a alguien que
ha accedido a que le sirvamos su cerveza.
Considérelo una gran victoria.
Me alegro mucho de que, ya sabes,
No lo conocimos antes cuando
éramos más ingenuos y ya
sabes, más o menos, No
teníamos nuestro tono bajo.
Ahora, necesitamos conseguir más
cervezas locales que podamos servir y
todavía necesitamos encontrar a
alguien que haga nuestra cerveza casera.
A continuación, nos dirigimos a conocer a
nuestra nueva maestra de boxes, Christine.
Christine realmente me impresionó.
Entonces, RJ y yo debemos asegurarnos de
que ella esté de acuerdo con nuestra visión.
Hola. ¿Cómo estás?
Estoy bien. ¿Cómo estás?
Está bien. Es bueno verte.
Sabes, no pensamos que el suyo
fuera el estilo correcto de barbacoa.
Entonces, nuestro siguiente
paso con Christine es sentarnos y
decir: "Nos gustaría ver un poco
más de información sobre esto.
"Nos gustaría ver cómo
se desprende del hueso".
Y diferentes cosas así que espero que
ella pueda dar un paso al frente y hacer.
Si ella se ofende por eso,
entonces tenemos un problema.
Hay RJ. Toc toc.
Entonces, ¿adónde
fuiste, RJ? Calle arriba.
Traje la comida porque
Quería que ella viera
de primera mano cómo
eran las demás personas.
Entonces, esta barbacoa es de
nuestro competidor número uno y
queremos asegurarnos de que
nuestra barbacoa sea tan buena o mejor.
¿Qué tenemos?
Costillas. Falda. ¿Bien?
Ella necesita tener
mucho conocimiento de la
apariencia, el gusto y lo que la
gente puede obtener de nosotros.
¿Hay algo el domingo que
intentaste, que pensaste?
¿Debería mejorar?
Bueno, lo que yo diría, esa sensación
de menos tirón. Y más se desmoronan.
y sólo porque creo en todos
Alguna vez he escuchado que cuando
los escucho dicen: "Oh, Dios
mío". Dios, se cae hasta los huesos".
Lo entiendo. Ese es el
centro. Se cae del hueso.
Puedo hacer que se caiga del hueso.
Me sentí un poco
nervioso por criticar su
barbacoa y no sabía qué
tipo de respuesta recibiría.
Mira cómo tiene ese carbón por
fuera, pero está tan tierno por dentro.
Sí, se... se llama corteza. Sí.
¿Cómo lo están haciendo?
Lo conseguirás con especias y tal vez
con una temperatura
un poco más alta.
La parte principal. Si vamos a
ganar todo el dinero con las costillas...
Sí. No, no es una
crítica. Como, dame.
Sí. Dame eso.
Ella escuchó y dijo: "Está
bien, puedo cambiar y corregir y
puedo hacer una barbacoa que se
parezca a la de nuestra competencia".
¿Estás dispuesto a ayudarnos
a desarrollar ese menú?
Absolutamente. Muy
impresionado contigo.
Impresionado con...
Gracias. ... ya sabes, de dónde
vienes, tu historia y queremos
que seas parte del equipo.
Y me encantaría tenerte, ya
sabes, realmente nos representan.
Me encantaría ayudarte a
hacer realidad este sueño.
Gracias. Oh, quería llorar.
Quería llorar cuando lo dijo.
Dame un abrazo.
Muy emocionado. Sí.
Es una gran experiencia
para mí y me cambia la vida.
Muy emocionado.
Yo también lo soy.
Será divertido. Será una
aventura. Es. No puedo esperar.
Nuestro primer lanzamiento
con Chris Sirriani fue
un fracaso, pero en los
negocios nunca te rindes.
Realmente necesitamos servir
su cerveza en nuestro restaurante.
Entonces, regresaremos para
darle el discurso reelaborado.
Hola amigos, ¿qué está
pasando? ¿Cómo estás, Chris?
Es bueno verte.
¿Qué está sucediendo?
La palabra "no" es sólo el
comienzo de una conversación.
A todas las empresas exitosas
se les ha dicho la palabra "no"
más de lo que han
escuchado la palabra. "Sí".
Una vez alguien me dijo que
no a un trato muy importante.
pero en lugar de aceptar el "no",
tomé un ojo rojo, volé toda la noche
por todo el país, me puse frente
a ellos y convertí ese no en un sí.
Sabes, queríamos
retomar la conversación
que tuvimos contigo el otro día, que creo
que fue, Nos sentimos
un poco abrumadores.
Te acabamos de presentar un plan de
cinco años y, en 15 segundos, lo sabes.
Y sé que entré caliente, pensando que esto
sería divertido y que
será, ya sabes, muy fácil.
Obviamente no es así.
Y entonces, personalmente
me comí un cuervo y me di
cuenta de cuánto respeto y
aprecio lo que ustedes hacen.
Bueno, gracias.
Entonces queremos entrar
y todavía tengo una relación
con los cerveceros locales.
Seguro. Sería un
honor poder servirle su
cerveza porque queremos
reciprocidad. ¿bien? Seguro.
Queremos que puedas
entrar y salir, ya sabes, tienen
una excelente barbacoa y,
con suerte, nosotros también.
Pero esa es toda la idea.
Bien. Será mejor que lo hagas.
O será un sueño de corta
duración. Exactamente.
¿Qué te parece que vendamos
tu cerveza en nuestro restaurante?
Emm...
Me encantaría. Nos
encantan los grandes socios.
Lo apreciamos. Quiero salir
y apoyar a los muchachos
que nos apoyan, así que
nos encantaría. Esa es la idea.
Luego, nuestro
segundo pensamiento y
solicitud sería idear
una cerveza que
pudieran hacer y que fuera
nuestra cerveza de la casa.
Ya sabes, algo que podríamos
llamar nuestro para nuestra
apertura y servirlo solo en el
Underdog. Restaurante de barbacoa.
¿Es eso algo que te atraiga?
¿Estarías interesado en
hacernos esa cerveza?
Seguro. Sí, lo aprecio. ¿Tiene alguna
idea para nosotros sobre eso? Sí.
Me refiero, en cuanto a producto, una
cerveza rubia. Hacemos una gran rubia.
Ya sabes, tomamos esa cerveza y la
modificamos o hacemos algo divertido.
Sería perfecto
para una barbacoa.
Es aceptado por muchos lugareños.
Creo que sería una
gran cerveza para lanzar.
DE ACUERDO. Bien. Me
gusta esa idea. Gracias.
Chris tendrá que prepararlo.
También tendrá que tener el
nombre de Chris y eso está bien.
No me importa eso. Creo que ambos podremos
tomar una buena cerveza
y todos ganaremos.
Una última pregunta, Chris. ¿Qué
tan loco crees que estoy con esto?
No sé.
Obtuve algunas
victorias para Underdog
Barbecue, pero nuestro
nuevo negocio no podrá
abrirse y tener éxito a menos que venda esta casa.
Entonces, necesito revisar
la casa para asegurarme de
que Dawn haya puesto esto
en condiciones de venderse.
Qué demonios.
Entonces entré y vi esto.
Quiero decir, esta casa no está ni
cerca de estar lista para ser volteada.
Está muy lejos de haberse logrado.
Estoy fuera de mí.
Pensé que ya estaría
mucho más avanzado.
Todo depende de que
esta casa se pueda voltear.
Si no volteo la casa,
No tengo restaurante.
Y si no tengo restaurante,
He fracasado por completo.
Entonces, ya sabes,
tengo que hacer
esto muy rápido o todo el sueño se acabará.
Hola.
Santa vaca.
Tengo una pequeña
preocupación sobre el cronograma.
¿Cuándo crees que
podremos terminar con la casa?
Me gustaría terminar
ayer. DE ACUERDO.
Si no fuera ayer, ¿cuándo
crees que habríamos terminado?
Definitivamente no mañana.
Espero cumplir con la fecha límite, pero
algunos miembros del
equipo han estado aquí
para ayudar, pero solo
han sido por unas pocas
horas seguidas y estoy tratando de hacer mis trabajos.
No entiendo qué es la prisa porque apresurar
algo es en gran medida
prepararse para fracasar.
Sabes, empujé a Matt hacia
la cerveza, ¿verdad? Mmmm.
Él está corriendo hacia
eso. Empujé a RJ hacia la
barbacoa y el Ribfest, lo
cual es una tarea enorme.
Me lo contabas
justo el otro día.
He estado trabajando en
nuestra ubicación, ¿bien? Bien.
Y lo entiendo totalmente.
No necesito el equipo.
No, no, pero esto es importante para que
cumplamos el plazo.
para que podamos vender,
porque tenemos que dar
la vuelta y darle la vuelta.
Necesitamos arreglarlo y seguir adelante.
Aunque una parte de
mí decía: "Aléjate ahora."
Me pidió ayuda y me
comprometí con ello
y me comprometí y voy a llevarlo a cabo.
Me aseguraré de que tengamos
suficiente gente aquí para lograrlo.
Está bien. Porque tenemos
que hacerlo. DE ACUERDO.
Quiero decir, es así de importante.
Me aseguraré de traer
al resto del equipo aquí.
Lo resolveremos. Está bien.
Me siento mal. Sabes, veo Dawn.
Casi llora porque el peso
de esta casa cae sobre ella.
Bien. Lo resolveremos.
Me preocupo mucho y me he rodeado
de gente estupenda toda mi vida.
Muchas gracias por todo el arduo trabajo
que estás haciendo. Oh. Por supuesto.
Ya sabes, quiero decir,
Realmente, ha sido una locura.
Quiero que resulte
bueno para la gente.
Quiero que la gente esté orgullosa.
Pero eso no me gusta.
Realmente no lo soy...
Estoy estresando a la gente.
No es lo que quiero hacer, ¿sabes?
Está bien. Fresco. Después de usted.
Pero aunque presiono
mucho a mi equipo, sé que
al final serán
recompensados ​​si siguen así.
Estoy oficialmente en
la mitad del camino y
no estoy ni cerca de
donde pensé que estaría.
¿Necesitas algo verde?
Voy a quedar como un
completo idiota delante
de todo Estados Unidos.
La parte más irónica
de toda esta experiencia
es que soy muy bueno
en bienes raíces y ahora
aquí estoy sentado
con esta casa abatible,
este pozo de dinero,
y no puedo entenderlo.
Siento que todo lo que estoy
haciendo es decepcionar a mi equipo.
En el próximo episodio de Undercover
Billionaire, Glenn presiona
al equipo con fuerza.
Si quieres tener éxito, Tú
mismo eres un perro Bull.
Pero sigue topándose con obstáculos.
Esta será mi llamada
telefónica que menos me gusta.
Yo diría gracias, pero
entonces estaría mintiendo.
Justo cuando
empieza a progresar...
Las cosas están progresando
rápidamente aquí en la casa.
..surgen nuevos problemas.
No estoy ni cerca de
donde pensé que estaría.
Lo veremos en un minuto. Faltando sólo 45 días, Glenn
Stearns tendrá que luchar para
construir su negocio millonario.
Está bien. Sabes que realmente
apesta. ¿Crees que estoy loco?
subtítulos de Deluxe