Anteriormente, en Undercover Billionaire.
Está bien, bueno, seguiré haciendo sándwiches
y supongo que me importa un carajo.
A medida que se acerca el
día 90, todo el mundo está
luchando por hacer despegar
sus empresas millonarias.
Esta oficina está ahí arriba.
En Tacoma, Monique demostró que su
concepto de bienestar móvil es un éxito.
La gente ha estado
comprando tres o cuatro a la vez.
En Pueblo, Grant encontró
la sede empresarial perfecta.
En algún lugar
compraremos este edificio.
Y enfrentó duras críticas
por parte de su equipo.
Creo que últimamente nos hemos
encontrado con una falta de comunicación.
También debemos confiar
en que conocemos a Pueblo.
Aunque queremos
despertar a Pueblo, no
puedes saltar y esperar
que todos te sigan.
En Fresno.
Tu barra necesita estar terminada.
Elaine luchó por mantener a su
equipo y las renovaciones en marcha.
Quiere lo que quiere cuando lo
quiere y normalmente es ayer.
Pero un ligero error de
medición lo detuvo todo.
Quiero follar a Chris.
No encaja.
Con sólo 17 días
hasta su valoración final,
estos magnates tienen millones de kilómetros por
recorrer para convertir 100 dólares en un millón.
¿Sigue vivo el sueño americano?
Soy Glenn Stearns.
Para demostrarlo, el año pasado Hice una apuesta a que podría
trabajar de incógnito y construir un
negocio de un millón de dólares en 90 días.
Demasiado viejo.
Tengo que ir al hospital.
Eso fue lo más difícil
que he hecho en mi vida.
Ahora tres emprendedores
exitosos dan un
paso al frente para
asumir el mismo desafío.
Para mantener las cosas justas,
Van de incógnito a
ciudades en las que nunca
han estado con sólo 100
dólares, un teléfono móvil sin
contactos y una camioneta vieja.
Lo único que tendrán serán los principios
empresariales que utilizaron para tener éxito.
Al final de los 90 días, las tres empresas
serán evaluadas de forma independiente.
Si falta un centavo para llegar a un millón
de dólares, aportaré un millón de dólares.
Gane o pierda, las personas que
me lleven allí serán recompensadas.
Pero ellos no lo saben.
En tres diferentes Ciudades estadounidenses
con millones de dólares
en juego, estos pioneros
intentará y probará el El
sueño americano sigue vivo.
Maldición.
Quiero matar a Chris.
Chris, honesto con Dios, No sé si tienes
dislexia o una cinta
métrica rota, ¿vale?
No encaja.
Estoy justo aquí.
Estoy al límite.
Gastamos $28,000 en estas unidades,
que es como el 20% de nuestro presupuesto.
Quiero decir, no puedo
darme el lujo de romperlos, y
mira lo que estamos tratando
de hacer para que entren.
Ya tuvimos que sacar la puerta de entrada.
Gran cosa.
Ahora tenemos un
cuarto de pulgada de
espacio libre entre la
unidad y la puerta interior.
No nos deja absolutamente ningún espacio para meterlos,
y estamos intentando usar una plataforma rodante.
No hay lugar para una plataforma rodante.
¿Dónde le afecta ahora
mismo al pequeño carrito?
Está justo por encima de 81.
Esto es 80 y medio
80 y tres octavos.
Entonces tienes que sacar
esa plataforma rodante.
Creo que va a rayar la puerta.
Entonces lo arrancaremos, Dave.
Quiero matar al tipo ahora mismo.
A menos que podamos
encontrar alguna alternativa,
Voy a tener que tomar la palabra.
que es tiempo y dinero que no tenemos.
¿Tenemos algún pedacito de tubería?
¿Solo rodarlos?
¿Eh?
Sí.
Enróllalo.
No puedes rodarlo de esa manera.
No, no, no, no.
Ponlos de esta manera.
Pero entonces sólo tienes
dos secciones en el terreno.
Empujará más rápido.
Si tienes un trozo de tubería,
es como un ferrocarril, ¿verdad?
Simplemente empujará más
rápido porque hay menos contacto.
Tocar el asunto exacto.
¿Estás abajo?
Sí.
Muy bien, ¿estás listo?
Esperar.
Voy a buscar dos más.
Éste está suelto.
Sí, tenemos dos aquí.
También está este.
¿Eso es bueno?
Sí.
¿Necesitas más?
Vamos.
Ja ja.
Oye, oye ahora.
Elaine es una chica
dura con grandes ideas, y
simplemente se niega a
aceptar un no por respuesta.
Chris midió mal todo
su equipo y, por eso, nos
está llevando más tiempo
y mano de obra adicional.
¿Cris?
hombre.
Si cree que voy a dejar
que se mueva en los
grandes, quiero decir,
está fumando algo.
No está sucediendo.
¿Tiene alguna idea de lo que se
necesitó para meter la unidad dentro?
Mmmm.
Creo que lo mejor que podemos hacer
es dejar que Dave y ese otro tipo lo hagan.
No quiero que Dave lo haga.
Alan volverá aquí y me ayudará
a hacerlo cuando regrese.
Tú y Alan no podéis hacer
lo que acabamos de hacer.
Nunca sucederá.
Lo romperás.
La única forma de conseguirlo es
dejar que Dave y ese otro tipo lo hagan.
Y están agotados, y están
cansados, pero no hay manera
de que te deje a ti y Alan
hace lo que acaban de hacer.
Dave, no quiero que
mueva esas cosas aquí.
Dave, lo tengo.
Definitivamente puedo manejarlo.
Sabes que soy un niño grande.
No.
No, Chris.
Si puedo... si puedo
soportar ir... No, Chris, no.
Por favor, no.
Chris, estoy al máximo, ¿vale?
No estabas aquí.
No sabes lo que hizo
falta para traerlo aquí.
Todo el mundo está un poco molesto por la
mala medición, porque es un gran problema.
No es tanto que no podamos...
No hubo ninguna mala medición.
DE ACUERDO.
Está bien.
Cris, no.
Basta.
Descúbrelo.
Salir.
Ir.
Seguir.
Estoy pasando por un
momento muy difícil con Chris.
Él no está escuchando.
Eso... no funciona para mí.
No entiendo.
No lo estás entendiendo.
Lo que hiciste hoy te llevó mucho tiempo.
Dave está enojado.
Pesan 1.000 libras.
Hay tres personas.
No tenemos el equipo
adecuado para sacarlo.
Sigo y sigo.
No es genial.
Yo... no está bien.
Chris tiene que
hacerlo mejor que esto.
Ya tengo suficientes
problemas sin cosas estúpidas,
estúpidas, estúpidas, como
equipos que no pasan por dos puertas.
No sé cómo voy a lidiar con
Chris en el futuro ahora mismo.
Estoy a 10 días de la apertura suave.
Hay mucho que hacer y no
puedo ocuparme de él ahora.
Al menos estoy tranquilo.
Estoy demasiado enojada para hablar
con él y demasiado cansada para resolverlo.
He escuchado a gente
decirme, Monique, necesitas
tomarte un momento y
apreciar lo lejos que has llegado.
Y en mi mente me pregunto:
¿hasta dónde he llegado?
De hecho, tengo mucho más por delante.
Desde que llegó a Tacoma, Hemos demostrado que aquí hay un
mercado para nuestras inyecciones de
bienestar y nuestro camión es un éxito.
Hurra.
Pero múltiples fuentes de ingresos son las que harán que
Rooted valga 1 millón de
dólares en los próximos 17 días.
Mi objetivo es comenzar a encontrar proveedores locales
que vendan mis inyecciones
con regularidad para poder
generar una red más amplia
de clientes y generar más dinero.
También necesito contratar
a un agricultor local que
suministre exclusivamente productos
a Rooted a un precio reducido.
Hasta ahora, he estado
comprando al por mayor a Alex
Fardell, pero tendré que
asociarme oficialmente con él si
quiero convertir esto en un acuerdo
a largo plazo aquí en Tacoma.
Todavía hay mucho más por hacer.
Pero antes de que mis
vacunas de bienestar estén en
tiendas y franquicias de todo el
país, compré algunos productos.
Y me dirijo al Oasis de la Esperanza
para perfeccionar mi producto.
Necesito una receta
consistente para asegurarme de
que cada botella sepa igual
sin importar dónde la compre.
Entonces Peter, a quien conocí en el
El evento
empresarial Bite of Black,
junto con los hijos de Tawana
Noble y Monea, la amiga de Avery, se
han ofrecido amablemente a ayudarme.
No puedo esperar hasta el día en que
Rooted tenga su propia cocina comercial.
Pero hasta entonces, estoy
muy agradecido por esto.
Mira, nunca uso recetas,
pero para que otras
personas puedan hacer
esto, tenemos que tener
una receta exacta con el
sabor exacto y consistente.
La coherencia es clave.
Cualquiera que fabrique sus
productos debe hacerlo según
sus estándares para garantizar
que los clientes tengan la
misma experiencia de marca
sin importar dónde se encuentren.
Tenemos una verdadera línea
de montaje aquí, muchachos.
En realidad, haré media libra de
manzanas y veré cómo va primero.
Primero probaremos con media libra.
Y un cuarto de libra de jengibre.
Y ahora tú y yo vamos a empezar
a jugar para ver a qué sabe.
Entonces, Leia, vamos
a probar esto, ¿verdad?
Porque si esto es todo, ahora
al menos sabemos que por
cada libra de manzanas, podemos
hacer media libra de jengibre.
Bien, entonces ya veremos.
Mmm, huele bien.
No lo intentes todavía.
No, tenemos que hacerlo al mismo tiempo.
Bueno.
Oh, espera.
Entonces, el intento número
uno tiene demasiado jengibre.
Quiero decir, me gustó.
Me despertó.
Pero aparentemente es
demasiado para el consumidor medio.
Creo que podríamos consumir
otra media libra de manzanas.
Sí.
Bien, todos deberían
servir un poco para probarlo.
¿Están todos listos?
Esto todavía es demasiado jengibre.
Entonces, intentemos esto de nuevo.
Haremos una libra y media.
Y luego necesitamos: ¿cuánto
jengibre usaste la última vez?
¿Un cuarto de libra?
Sí.
Bueno.
Esta tiene que ser la receta ahora.
Tiene que serlo.
Delicioso.
Lo tenemos, muchachos.
Estoy muy feliz de que hayamos
podido concretar la fórmula hoy.
Ahora que mi receta es sólida y los
tragos siempre sabrán exactamente
igual, tengo que empezar a buscar
vendedores locales para venderlos.
Él va a hacerlo, ¿eh?
No es de extrañar que la
transmisión vaya tan rápido.
Para dominar en Pueblo,
eso es lo que necesito hacer.
Tengo mi impresora, hombre.
Estoy haciendo movimientos.
Soy tan atrevido que tengo una impresora.
Mire, al principio, cuando llegué aquí, tenía la
mira puesta en conseguir entre 15 y 20 clientes.
Sólo tengo dos firmados
ahora mismo y quedan 16 días.
No me veo logrando
el objetivo real.
Pero tengo que conseguir al
menos cinco acuerdos más antes
de los 90 días para alcanzar
mis cálculos del millón de dólares.
Mira, antes de abordar las
matemáticas y antes de abordar
más clientes, me reuní con mi
equipo y están enojados conmigo.
Dicen que no me estoy comunicando bien.
Necesito un mecánico.
Así que me quedé despierto
toda la noche escribiendo una
Biblia de 55 páginas sobre
marketing para que podamos
despertar a Pueblo, despertar a las empresas,
y realmente entregar.
De esto no sé nada.
La última vez que hice esto tenía 30 años.
¿Cómo funciona?
Impresoras y escáneres.
Dios mío, aprecio mucho a la
gente de mi oficina en este momento.
No sé cómo descargar una
aplicación en mi computadora.
Si tienes problemas, selecciona
todas las plazas con semáforos.
me golpea cada vez.
No soy un robot.
Carguemos algo de papel.
Quizás haya papel aquí abajo.
¿Ese es el papel?
Tinta. ¿Dónde está la
puerta de la tinta, hombre?
No sé dónde está la
puerta de la tinta, hermano.
¿O es esta la puerta de la tinta?
Esa podría ser la puerta
de la tinta que está ahí.
Quiero decir, ¿por qué no dijeron
simplemente encima de este hijo de puta?
¿Ahora qué hago?
Claro que sí.
¿Eso quita eso?
¿Se sale esto?
Esto tiene que ir por ahí en alguna parte.
Imprime algo.
Oh, Dios mío, déjame
imprimir algo más aquí.
Bueno.
Bien.
Si no les importa, Tengo
algo de trabajo que hacer.
Tengo que salvar esto.
A ver si encontramos
algún tipo de crema.
Tiene que tener leche
evaporada o algo así para cocinar.
Todo el mundo está tomando
café solo y eso es definitivo.
Esperar.
Oh, eso es repelente de insectos.
La apertura suave es en nueve días,
y el equipo necesita estar preparado.
Tienen que esforzarse al máximo.
Cada tramo debe estar listo.
Necesitamos poder servir comida.
Necesitamos poder servir café.
Necesitamos poder servir productos.
Además de abrirlas para la inauguración
suave, quiero que se hagan cinco
habitaciones arriba porque lo que me
gustaría hacer es pintarlas completamente y
amueblarlas y dejarlas perfectas para poder
tomar fotografías y publicarlas en el sitio web.
Hay que hacerlo.
Muy bien, ahora la parte difícil.
Entonces, antes de la
inauguración, literalmente
necesitamos terminar la
instalación de la refrigeración.
Y estoy cansado de como Estoy a merced de
Dave o esperando que
alguien más haga algo.
Entonces armé un pequeño equipo, y podemos
meter esta unidad de refrigeración adentro.
¿Ves cómo pasa por
encima de ese perno de ahí?
¿Ves los tornillos?
Levántalo.  Ahí tienes.
No tengo idea de por qué
Elaine no confía en mí para hacer
algo tan simple como llevar una
hielera de 12 pies al supermercado.
¿Qué, no puedo hacer eso? ¿No soy lo
suficientemente fuerte y varonil para hacer eso?
Puedo realizar un simulacro.
Puedo ejecutar taladros eléctricos.
Acabo de manejar un montacargas hoy.
Quiero decir, puedo hacer eso.
Entonces no necesito molestarme
Dave para hacer cualquier cosa.
Puedo hacerlo yo mismo.
Así que vamos a dejarlo
caer. y luego lo colocaremos
en unas plataformas rodantes
y luego lo introduciremos.
Ah, está bien.
Está bien, y simplemente
vamos a dejarlo caer.
Está bien.
Así que lo subiremos a las plataformas rodantes
y luego lo llevaremos directo a esa puerta.
Muy bien, Katie, sigamos adelante y
comencemos a inclinarlo hacia adelante.
Espera, espera, espera.
Está bien, espera.
¿Qué golpeamos?
En este mundo... Chris,
estas cosas son muy delicadas.
Por favor, déjalo porque
está rayando el linóleo.
O tenemos que levantar el linóleo
o tenemos que trabajar con él.
Y vamos super, Muy
lento en este momento,
así que me aseguro de
que no se raye nada aquí.
Y simplemente estamos
quitando esa caja de arriba.
Excepto este enorme
rasguño gigante justo aquí.
Y este enorme rasguño aquí mismo.
Por favor, no arruines el linóleo.
Saldrá.
A todos los demás
los metimos sin rayar.
el piso, y el piso está rayado.
Chris me molesta porque
simplemente no escucha nada.
Es como si te estuviera
escuchando, pero no...
no lo es... no sé qué
hace cuando entra allí.
Dave, Chris sacó la
cosa del camión de lado.
Tengo que meter la unidad
sin que se parta en dos.
Él no me escuchará.
Esto está volviendo completamente
locos a Dave y al equipo.
Simplemente está agregando
más cosas por hacer.
Dave ya tiene una lista
de un kilómetro de largo y
ahora tiene que detenerlo
todo y encargarse de esto.
Dave es literalmente mi MVP.
Si deja el trabajo, esto se hará.
Sólo haremos ráfagas cortas, ¿verdad?
Como dos pies a la vez.
Bien, ¿listo?
Uno, dos, tres.
Espera, espera, detente.
Dave es un hombre grande y fuerte.
pero yo también soy bastante capaz.
Uno, dos, tres.
Quiero decir, puedo construir una
casa si me das los planos correctos.
Así que no hay mucho que no pueda hacer.
Uno, dos, tres.
Tocar el asunto exacto.
Eso es suficiente.
Quiero ser claro.
No puedo... no estoy en
posición de despedir a nadie, y
hay cualidades realmente
geniales que Chris tiene, pero
la organización y permanecer
en su carril y hacer lo
que se supone que debe
hacer, simplemente se le escapa.
Todo esto de recibirlos
y traerlos aquí, sé
que realmente querías
hacerlo, y lo entiendo.
Lo entiendo.
Pero tienes un conjunto de
habilidades muy específico.
Es increíblemente viable para el negocio.
Entonces tu tarea es Necesito
ese menú, y ese eres tú.
No puedo hacerlo, nunca he hecho un menú.
Te escucho al 100%.
Bueno.
Lo que debería hacer es el
menú y ocuparse de esas cosas y
dejarlo en manos de las personas
que están haciendo la construcción.
No es un constructor.
¿Bueno?  ¿Bueno?
Dios mío, este lugar es un desastre.
No sabía que iba a levantar pesas.
Hemos hecho el trabajo
preliminar para vender nuestras
inyecciones de bienestar desde
un camión, pero ahora es el
momento de ver si los lugares
de la ciudad realmente los tendrán.
Estoy haciendo bien lo que intenté
anteriormente durante este desafío.
y promocionar a los vendedores para que
vendan nuestras inyecciones en sus tiendas.
Hombre.
Como el tiempo corre y
solo me quedan 16 días, me
apego a las relaciones que ya
tengo y me dirijo a encontrarme.
Jessica en la plaza
del Palacio de Justicia.
Allí desempeña muchas funciones,
incluida la de directora, productora de
eventos y gerente, y debido a COVID,
ahora supervisa la cafetería Liftbridge.
Hay mucho trabajo en esto.
Este viaje me acaba de recordar lo especiales
que son realmente las pequeñas empresas.
Cuando llegué por primera vez a
Tacoma, fui a las pequeñas tiendas
locales para ver si estarían
interesados ​​en mis tragos de jugo.
Me di cuenta de que ustedes no
tienen tragos de jengibre y esas
cosas, así que no sabía si estarían
abiertos a que los vendiera aquí.
- No, ahora no, pero, um...
- ¿Puedo probar tus tragos?
- No tengo ninguno ahora.
Ahora estoy volviendo a
visitar a los dueños del negocio,
pero esta vez con el producto
de mi marca listo para la venta.
Tengo jengibre por todas partes.
Al menos saben que voy a...
que soy realmente práctico.
Soy práctico, cariño.
- Hola, nena.
- Hola. ¿Cómo estás?
- Tengo... Hice uno especial para ti.
- Hermoso.
Así que literalmente puse
un montón de amor aquí.
- Quiero que pruebes eso.
- Mm, mm-hmm.
- Mmm, está delicioso.
- ¿No es bueno?
Quería ver si venderías mis
inyecciones rooteadas en Liftbridge.
Los vendo directamente al
consumidor por $5, pero si
entregas todas las botellas,
entonces Te los daré por $4.
Una vez a la semana, como son
válidos durante siete días, entonces
simplemente los recojo, claro, y luego lo
que vendiste es lo que me puedes pagar.
Y luego habrá sabores
diferentes cada semana.
Liftbridge Coffee es el
centro de Courthouse Square.
Es muy importante que todos los productos
Los que vendo aquí también son de mi marca,
por lo que todo se basa en lo que es fácilmente
accesible desde la cosecha en la granja.
No traeré nada a la tienda
en lo que no creo plenamente.
¿Cómo puedo mostrarlo?
Todavía estamos resolviendo esos detalles.
Simplemente no he tenido tiempo
pero como soy un programa
unipersonal, me comunicaré
contigo sobre esa parte.
Por eso, al pedir a los proveedores y
propietarios de negocios que lleven y
vendan los productos arraigados, es
muy importante para mí que nuestros
refrigeradores sean una continuación y una
extensión de nuestra experiencia de marca.
Por eso es importante
ver cuál es la ubicación más
estratégica para nuestro
producto y nuestros refrigeradores.
Cada lugar de
negocios será diferente.
Quiero que sea lo primero
que experimenten al entrar.
Me encantaría venderlos.
Eres mi primer proveedor.
¿Lo soy realmente?  ¿Hablas en serio?
Sí, soy tu primer proveedor.
Esto es tan asombroso.
Liftbridge Coffee está
en el piso principal de
Courthouse Square, por lo
que siempre hay gente animada.
Vender arraigado aquí
seguramente ampliará
nuestra base de clientes y
generará ventas adicionales.
Pero ahora necesito encontrar
una manera de mostrar nuestras
tomas y rápido para que podamos
comenzar a obtener ganancias.
Gracias.
Gracias, nena.
¿Necesitas ayuda?
Ya eres impresionante.
Feliz lunes.
Mira, se lo dije a Matt antes y le dije al equipo
que dejaran de preocuparse por los malditos detalles.
Vender las ideas, cerrar las ideas.
Las ofertas importan
más que la entrega en este
momento porque si no
tengo ofertas, no tendremos
nada que entregar y no alcanzaré
mi valoración, ¿de acuerdo?
Cuando se trata del equipo,
Claramente este equipo necesita detalles.
Necesitan saber qué están
haciendo, cuándo lo están
haciendo, cómo lo están
haciendo, Porque no confían en mí.
Así que le voy a pasar
la Biblia promocional al
equipo para que explique los
detalles de Wake Up Pueblo.
Oh, carpetas.
Esta será nuestra Biblia para
operar y administrar nuestro negocio.
También le dije a Matt, trae algo de Snap.
Empleados de Fitness y Snooze Mattress.
Presten atención, niños y niñas.
Anoche trabajé
hasta altas horas de la
madrugada porque
he estado construyendo
esto en mi mente y no les
he dado lo que necesitan.
Ustedes están asintiendo
con la cabeza, señoras.
Por favor, por favor.
Así que, literalmente,
construimos un cohete, ¿vale?
Y ahora todos tienen que descubrirlo
¿Cómo volamos esta cosa
y luego cómo la aterrizamos?
Todo el mundo va a conseguir un libro.
Este será tu manual de Wake Up Pueblo.
Explique claramente sus
objetivos, sus deberes y
sus estrategias para que
este negocio tenga éxito.
El folleto completo, de 55
páginas, repasa citas, memes,
ideas, líneas de asunto, etiquetas, títulos,
cómo hacer
que un vídeo sea interesante,
cómo entrevistar al cliente,
cómo entrevistar a un empleado,
cómo entrevistar al cliente.
Si sólo voy a repasar un par
de páginas, definitivamente
no vamos a leer las 57
páginas completas hoy.
Las tres primeras reglas de los negocios
son promover, promover, promover.
No hay nada más
importante que la promoción.
Número dos, el marketing es superior a las
ventas y es el primer paso del ciclo económico.
El dinero sigue a la atención.
Quien reciba más atención
siempre gana el juego del dinero.
Tres, los más conocidos
siempre vencerán a los mejores.
El colchonero más conocido de
la ciudad vencerá al mejor colchón.
Mira, simplemente no
son mejores productos.
¿Entiendes lo que estoy diciendo?
Las personas que estamos
vendiendo no tienen
problema con la cantidad
de dinero porque quieren
darse a conocer en todas
estas plataformas y además
saben que no pueden gastar
$10,000 en publicidad en esta ciudad.
Si comprara 10.000 dólares en anuncios
de periódico, bueno, ¿adónde iría a parar?
Con 10.000 dólares se podrían comprar quizás entre
5 y 10.000 piezas de correo directo a la vez.
Vamos a hacer esto en Facebook,
Instagram, Snapchat y TikTok si lo quieren.
LinkedIn, YouTube, Google
Negocio por 10 mil dólares al mes.
Lo ha presentado
maravillosamente en términos de
estrategia, pero definitivamente
debemos destacarnos
en términos de estatus público
similar junto con este negocio.
Así que no me importa
hacer algo fuera de lo común.
Sí, cuando promocionas,
tiene que ser exagerado.
Como exagerado no es mala palabra.
Nuestro grupo tiene
que tener la intención.
Genere tráfico, venda
algo para el cliente.
Bien, repite eso, el ciclo.
Bien, preguntas.
De hecho, tengo una pregunta.
Entonces, con los paquetes de redes
sociales, Reciben cuatro videos al mes, ¿verdad?
¿Espera que publiquemos
todos los días para cada cliente?
Entonces deberíamos publicar
para la gente tres veces al día.
Entonces la frecuencia y la
consistencia es lo que funciona.
Uno u otro no funciona.
Es una tarea muy desalentadora.
Será abrumador, pero
Creo que todo será para bien.
Definitivamente vamos a
necesitar algunos sistemas para eso.
Sí, necesitamos sistemas.
Ese es el punto.
Y un sistema crucial es
cuidar nuestro contenido
que incluye imágenes, vídeos, grabaciones de podcasts.
Así que trátalo como si fuera oro.
Alguien tiene que
asegurarse de que el
contenido se descargue,
no de que se lo lleve a casa.
Como tabú, súper tabú.
No puedes volver a casa, amigo.
No me importa qué hora es.
Tienes que descargar esto.
Entonces lo archivamos
y es necesario protegerlo
porque tenemos un
cliente que depende de ello.
Así que la retirada es una gran oportunidad,
Negocio divertido, siempre cambiando.
Podríamos causar un gran
revuelo en Pueblo y Colorado.
Bueno.
Suena bien.
Necesitábamos dirección y
parece que Louis la entiende.
Finalmente tenemos una
especie de camino y creamos este
hermoso manual, que también
es exclusivo de nuestro producto.
Pero me siento mucho mejor
acerca de hacia dónde nos dirigimos.
Es hora de irse.
Aquí vamos.
Gracias por todo el trabajo
que pusieron en esto.
Gracias por todo lo que has
estado haciendo este fin de semana.
Mira, aparentemente
mi equipo ya no me odia.
Me alegro de que todo
se haya aclarado con ellos.
Mañana será la primera vez que
filmemos con un cliente, First Oak Bank.
Tenemos que cumplir con esto.
Tengo que contratar cinco empresas más
como First Oak para alcanzar mi valoración.
Ya casi han transcurrido 90 días.
La presión está aumentando.
La ejecución es la bestia.
Tengo que entregar.
Mañana.
Es otro día.
Siempre me siento emocionado
de despertarme a otro día.
Quiero arraigarme en las
tiendas locales de toda la ciudad.
Así que dediqué un tiempo a visitarme para pedirles a
más dueños de negocios que vendieran mis inyecciones.
¿Venderás Rooted Juices en tu gimnasio?
No, no voy a decir que no.
¿Usted no es?
No.
Entonces todo está alrededor del
Precio de $ 5, $ 6 por un producto.
Lo dejaré junto a la recepción.
Vale, perfecto.
Sí, así es como lo hago.
Sin embargo, para que puedan
llevar mi producto, necesito
un expositor que se vea bien y
mantenga nuestras tomas frías.
Pero no puede ser
cualquier cosa cualquiera.
Para atraer ventas, voy a crear
un refrigerador Rooted exclusivo
que se destaque de otros productos
que se encuentran en los estantes.
Es muy amable de su parte tomarse un
tiempo de su día para venir con nosotros.
Por supuesto.
Steve de Fab Lab me recomendó
que buscara un lugar llamado Wrapjack.
Se especializan en el diseño e instalación
de exteriores de marca personalizada.
Y dado que Steve conoce a los dueños,
se ha ofrecido a acompañarnos en la visita.
Gracias.
Oh, esto es genial.
Oh, vaya.
Hola, ¿cómo te va?
Bien, ¿cómo estás?
¿Hola, cómo estás?
¿Eres Mónica?
Yo soy, hola.
Encantado de conocerlo.
Bálsamo para codos.
¿Quieres hacer un recorrido rápido?
Sí, me encantaría.
Estos son autos de exhibición
que están completamente envueltos.
Bueno.
Y tiene una película protectora de pintura.
Y luego esta bicicleta tiene protección de pintura
sigilosa versus brillo, solo para darles dos.
Y luego tenemos una puerta oculta aquí.
Esto es increíble.
Y estos son sólo algunos de
nuestros otros autos de exhibición.
Ver todo el trabajo creativo que se
realiza aquí en Wrapjacks es increíble.
Y me hace sentir como Wrapjacks es el lugar perfecto para
realizar un diseño de marca
llamativo para nuestros frigoríficos.
Entonces Quentin sería tu diseñador.
Él te enviaría una representación.
¿Qué estás pensando para
fines de marca de nuestra parte?
Para los minoristas y mayoristas, Estoy haciendo mini refrigeradores que
pueden contener nuestros tragos de dos
onzas y de todos los colores diferentes.
Y, ya sabes, sé muy
atractivo con ellos.
Seguro.
Estoy buscando el concepto
de casa de campo moderna.
Puedo ver como una madera rústica o
incluso como una madera blanca o una cal.
Encalar.
Oh, nunca pensé en una madera encalada.
Sería bueno.
Y luego inoxidable.
Haría un blanqueado con
un poco de acero inoxidable y
realmente conseguiría esa sensación
moderna y, ya sabes, vintage.
Incluso podríamos hacerlo sobre un laminado
mate para que no quede súper brillante.
Sí.
Se ve como, oh, y se
parece a esa madera vieja.
Y volverá a dar ese tipo
de sensación vintage.
Sí.
¿Tienes colores para tu marca?
Sólo blanco y negro.
Se ve muy bien.
Limpio y fresco.
Sí, limpio.
Seguro.
Si trabajamos en algunos como marrones
y algunos colores cálidos como en su logo.
Sí, me gusta eso.
Hace que su logotipo
luzca cálido y atractivo.
Nunca dejes un lienzo en blanco.
Una buena marca aumenta
el valor de una empresa
al atraer a sus clientes a
lo que realmente vende.
Un mini refrigerador tiene mucho
espacio para exhibir marcas arraigadas.
¿Tienes algún otro?
No, estoy emocionado de
comenzar con algunos diseños.
Lo que es increíble es que la creación
de marca se ha vuelto mucho más fácil.
No tengo que gastar una
fortuna en refrigeradores
personalizados porque hay
mucha tecnología avanzada.
Puedo comprarlos al por mayor,
envolverlos, y nace el frigorífico arraigado.
Tengo que encontrar algunos mini refrigeradores
de encimera y traerlos aquí lo antes posible.
Cuanto antes empaquetemos
estos frigoríficos,
antes podremos empezar a
realizar ventas adicionales.
Estoy tan emocionada. Gracias.
Sí, gracias por venir.
Esto significa mucho. Gracias.
Gracias por entrar.
Voy a buscar el
trípode. Ya vuelvo.
Tenemos nuestra primera sesión
promocional hoy. Eso es con First Oak.
Es un contrato de 120.000 dólares.
$10,000 al mes multiplicado por 12.
Hoy voy a adoptar un
enfoque de no intervención y
simplemente observaré al
equipo producir durante el rodaje.
Con suerte, todos
habrán leído la Biblia
promocional que pasé toda
la noche creando para ellos.
Saben lo que se espera, así que quiero
ver cómo manejan esto por su cuenta
para que cuando me vaya de aquí, Pueden
hacer exactamente lo que yo hice aquí.
Estoy listo cuando tú estés listo.
¿Te sientes bien?
Mmmm.
Está bien. Aquí vamos.
Estamos aquí con Randy.
¿Qué es lo que más te gusta
de trabajar aquí en First Oak?
First Oak Bank es muy atractivo
como persona nueva que viene aquí.
Llevo aquí ocho meses. y se siente
como si hubiera estado aquí durante 15.
Sabes, de donde vengo
estuve allí durante 15
años, pero aquí ya me
siento más como en casa.
Siento que tengo una fuerte
conexión con los empleados aquí.
Siento que cuando se trata de tomar
decisiones, estoy dispuesto a hacerlo.
Mía, ¿estás bien?
Sí, simplemente no me gusta el set.
Solo estoy tratando de
decidir si hacemos una
segunda mitad porque
está bastante planeado.
Si quieren mostrar
la cultura de la
empresa, siento que eso
no lo demuestra todavía.
Sólo estoy tratando de descubrir
dónde puedo hacerlo de otra manera.
Mia es extremadamente disciplinada, mentalmente
organizada y muy orientada a los detalles.
También está presente
porque está notando que el
trasfondo de esta entrevista
no es tan bueno como podría ser.
No sé si esto está bien, pero
también quería asegurarme de que el
El video, incluso su
entrevista, representa la cultura
de su empresa porque creo
que algunas de las preguntas
futuras realmente se centrarán
en lo que lo hace diferente.
Así que me preguntaba si estarían
bien si se mudaran a la otra área de
allí solo porque siento que ese tipo
de decoración representa su negocio.
¿Dónde estás? Perfecto.
Iba a trasladarlos al vestíbulo.
Entonces ahí está el área del sofá.
Sí, sí.
Y creo que se vería mejor.
Sí, sí, sí.
Eres genial.
Bueno.
Porque es que... no sé
dónde colgarme ahora mismo.
Es un poco plano.
Lo moví aquí sólo
porque No quería estorbar.
Sí, sí, perfecto.
Genial, Mía.
Muy bien, tómate un descanso.
Bueno.
Descanso rápido.
Perfecto.
Me alegra mucho que
Mia se hiciera cargo de eso.
Me demuestra que ella
se preocupa por su trabajo.
Ella es una profesional y quiere
brindar lo mejor a nuestros clientes.
Si estás aquí y él está sentado
allí y tienes esta profundidad...
Eso me tranquiliza porque quiero que este negocio
funcione mucho más allá de mi tiempo aquí.
Con gente como Mia a bordo, Wake
Up Pueblo podría ser un gran éxito.
¿Estamos bien?
Oh, estamos rodando.
Estamos rodando.
Bueno.
Cuéntame tu misión o
visión de esta empresa.
Estamos orgullosos
de ser un banco familiar.
Nuestros empleados dirían
que es un ambiente muy familiar.
Este es un gran tiro.
Este es un buen cambio.
Ese tipo está impresionado ahora mismo.
Él está feliz.
Si puedo vender un banco,
entregar a un banco, dar calidad a
un banco y hacer feliz a un
banquero, si puedes hacer feliz a
un banquero,
Hombre, puedes hacer feliz a cualquier cliente.
Va a estar bueno.
Impresionante.
Bueno, te dejaremos volver al trabajo.
Muchas gracias.
De nada.
Asimismo.
Lo hiciste genial.
Nos veremos de nuevo.
Vamos a hacer muchos más de estos.
Sí, estaremos en contacto.
Impresionante trabajo.
¿Cómo calificarías eso?
Necesitamos mejoras.
Sí.
Pero bueno, estoy duro.
Le daría al menos una B+.
Nuestro primer rodaje oficial está
en la lata, como dicen en Hollywood.
Se siente tan bien poder finalmente
cumplir con nuestros primeros clientes.
¿Vas a salir por aquí?
Llegas tarde, ¿eh?
Sí, tengo clase.
Gracias, Mía.
El equipo ha vuelto a la normalidad
y vamos a mantener ese impulso.
Vamos a mostrar que Wake
Up Pueblo llevará el juego
promocional a todo el mundo Nivel
10X, tal vez incluso a nivel nacional.
Tenemos algo aquí, niños y niñas.
Tengo tanta hambre.
Estoy golpeando.
Con tantos proyectos en marcha
al mismo tiempo, Dave está
contratando algunos subcontratistas
para acelerar el proceso.
Es un querido amigo de Russell y ha estado
haciendo esto y ayudándolo como un favor.
Parte del presupuesto de 150.000 dólares
se destinará a pagar a estos contratistas.
Hola y gracias por venir.
Mi nombre es Elaine, para cualquiera
de ustedes que no me haya conocido.
En primer lugar, después de dos días
completamente locos, los cajones para
verduras finalmente están listos y
gracias por todo su arduo trabajo en eso.
Entonces, tenemos una
apertura parcial en ocho días.
Cuando digo apertura suave,
me refiero a que si alguien
quiere entrar y comer,
vamos a darles de comer.
Sólo necesitamos descubrir
exactamente cuál será el sistema.
Dar prioridad a cómo llegar allí se ha
convertido en un pequeño problema.
Manténgase concentrado en la tarea.
Lo que estamos haciendo
aquí está fuera de lo común.
Normalmente ejecuto mis proyectos
de una manera muy diferente.
En primer lugar, siempre
empiezo desde arriba
y voy bajando porque el
polvo y la suciedad caen.
En cambio, lo estamos haciendo al revés.
Estamos haciendo
todo encima de todo.
Estamos tropezándonos el uno con el otro.
Es frustrante.
Vale, todos permanezcan
en su carril, ¿vale?
Es difícil.  Sé que es difícil.
Por favor, quédese en su carril.
Será mucho más fácil y fluido.
La construcción debe realizarse
mediante apertura suave.
Tenemos que solucionar todos los problemas.
Tengo que tener este lugar 100% operativo.
Es la única manera de demostrar
que se trata de un negocio millonario.
Todo el mundo está
haciendo un gran trabajo.
Ninguna persona podría
irse y terminaremos.
Todos ustedes son
necesarios y muy apreciados.
Chicos, no olviden invitar a sus
amigos y familiares a la inauguración.
Eres increíble.  Bueno.
Gracias a todos.
Gracias.
Gran trabajo.
Es un hermoso día en el vecindario.
Así que voy de camino a encontrarme con Ryan
Jacobson, quien es el jefe de la Oficina Agrícola.
Mi visión para la tienda de comestibles Chef's no se
parece a ninguna tienda de comestibles que haya visto.
Mi objetivo es que el 100% de los productos
sean suministrados por agricultores locales.
Y la Oficina Agrícola representa a
todos estos pequeños agricultores.
Esta es realmente una reunión importante.
Farm Bureau es el portal para todos estos
agricultores, agricultores independientes.
Sin ellos, no tengo cadena de suministro.
Lo que le voy a pedir a Ryan es que
comparta conmigo su cartera de agricultores.
Dame la lista, dame
los nombres, dame
los números, déjame
resolverlo desde aquí.
Voy a vender estas cosas.
Eso es lo que espero.
Janine se reunirá conmigo
en la Oficina Agrícola.
Ella trabaja para el Consejo de Fresno de
Gobiernos, y ella está muy bien conectada.
Hola.
Hola, soy Ryan.  ¿Cómo estás?
Dios mío, gracias por invitarnos.
Absolutamente.  No, gracias.
Janine, encantado de verte.
Encantado de verte.
La Oficina Agrícola del Condado de Fresno es una
organización de defensa de agricultores y ganaderos.
Vamos a sentarnos aquí.
Esta es toda una habitación.
Básicamente, somos la voz de los agricultores
y ganaderos cuando no pueden estar allí.
Bien, ¿cuántos agricultores están
representados en esta oficina?
Un par de miles.
Básicamente, voy a hacer una obra
agrícola para pequeños agricultores.
La forma en que voy a
transformar Shepherds Inn es
creando una tienda de delicatessen
y una tienda de comestibles.
Y quiero llenar todo eso con
productos de los agricultores locales.
Básicamente el estilo de
un mercado de agricultores.
Sale de la tierra
por la mañana y
irá a la mesa de
alguien por la noche.
Entonces, si alguien viene
a la tienda de delicatessen,
todo está hecho con todo lo
que hay en el supermercado.
También estamos en el proceso de crear un
servicio de entrega de bolsas para llevar.
Y eso va a tener todos los
productos frescos de ese día.
Tráenos tus cosas y
las venderemos por ti.
Sí.
¿Qué opinas sobre el concepto?
El concepto es intrigante.
Mi pregunta es realmente simple.
¿Podría presentarnos una lista de pequeños
agricultores que crea que estarían interesados?
Y no quiero presionarte, pero
tendremos nuestra apertura
preliminar en una semana, así que
espero que puedas acelerarlo por mí.
Ese es un cronograma muy, sí, rápido.
No creo que pueda hacerlo
sin algo como la Oficina Agrícola.
Todos estamos a favor de oportunidades para
que los productores aprovechen cosas como esta.
Los conceptos de Lane parecen
tener muy poco tiempo, pero
en cuanto a lo que realmente va
a suceder, es muy emocionante.
Tener una ventanilla única donde hay muchos
agricultores que llevan todos sus productos
a un solo lugar, creo que es algo que a la
gente le encantaría ver aquí a nivel local.
Todos en la posada creen
en el proyecto actual de
ayudar a los pequeños agricultores a
aprovechar al máximo lo que cultivan.
Un camino puede llevar a muchos caminos.
Lo importante es ir y hablar
con personas con las que de otro
modo no pasarías tiempo para
saber si pueden ayudarte en tu viaje.
Cuantos más agricultores tengo en Chef's Club vende sus alimentos
frescos, más rápido llego a mi
valoración de un millón de dólares.
Así que muchas gracias. Quiero decir,
literalmente, estoy muy, muy agradecido.
No, gracias. Encantado de
conocerlo. Sí, absolutamente.
Hay un juego largo aquí. Si tengo
acceso a todos estos agricultores locales,
puedo mantener Chef's Club abastecido
con productos locales durante todo el año.
Esto mantiene el flujo de ingresos
mucho después de que finaliza el desafío.
Y vamos a salir de tu cabello.
Pero primero, tenemos que
llenar los estantes para la
inauguración prevista para
la que solo falta una semana.
De hecho, estoy tratando
de hacer esto por él.
Está súper atrasado. No
hay nada empaquetado.
Alex Fardell, propietario de Fardell Farms no solo vende en los
mercados de agricultores, sino que
también ofrece suscripciones de entrega.
Hace tiempo que no trabajo
con él, pero ha recibido
muchos pedidos y me ha
pedido que le eche una mano.
Ah, estás aquí. Solo haciendo
las dos mazorcas de maíz.
Alex podría ser un socio
comercial potencial, por lo que es
muy importante que continúe
construyendo nuestra relación.
¿Y tú qué haces? ¿Llamas?
Sí, tocaré o tocaré el timbre.
Toma, ambos haremos esto aquí.  Sí.
Bien, ¿eso es lo que
hay en la bolsa de frutas?
Sí, esta es la
estrella que les puse.
Oh, eso es para... Está bien.  Sí.
Llegué a Tacoma y no conocía a nadie.
Simplemente colóquelo justo
en la puerta para ellos. Bueno.
Y eso esencialmente asegura su
distancia de seis pies. Sí. Y eso es todo.
Sí, ¿todo bien?  Bueno.  Perfecto.
Y desde el principio, Alex me dio la bienvenida. Me
dio un trabajo cuando me conoció por primera vez.
¿Tienes esto? ¿Quieres que
te ayude? Sí, lo tengo. Bueno.
Confió en mí para
representar el nombre de
Fardell Farms y me ha
tratado con mucha amabilidad.
Estas son las cualidades que
realmente busco en una pareja.
Estoy realmente agradecido.
De hecho, también me
encanta este concepto, que
va directamente al consumidor.
Tienes una mentalidad de alto nivel,
y vine aquí para iniciar un negocio.
Siento que nuestra verdadera relación
será algún tipo de concepto de asociación.
100%.
Conducir con Alex me ha
generado una nueva idea.
Necesito crear una opción
de entrega para Rooted.
Quiero que la gente pueda
levantar el teléfono o hacer clic en un
botón para recibir nuestros productos
directamente en la puerta de su casa.
Incluso pueden configurar una suscripción.
Pero gracias. Por supuesto, en
cualquier momento. En cualquier momento.
Es otra forma de llevar mi producto
a toda la ciudad y es una fuente
de ingresos más que me lleva a
una valoración de un millón de dólares.
Después de reunirse con Ryan en la granja
Oficina, no veo la hora de volver a casa de Shep.
Todavía hay mucho
por hacer y siento que
necesito estar ahí para
gestionar las cosas.
¿Cómo estás? Sé que suena
muy loco, pero no saltes.
¿Estoy nervioso de que esto no
suceda en 90 días porque estoy a cargo?
No, sólo sucederá en 90
días porque yo estoy a cargo.
Hola a todos.
Este lugar es un desastre. Estamos
haciendo muchos proyectos al mismo tiempo.
Tiny finalmente terminó de lijar los
pisos de las 24 habitaciones del hotel.
Esta mañana le dije a Tiny
que empezara a teñir los pisos.
Normalmente, no haría este
proceso así debido al polvo.
Puede meterse en todo
y arruinar la mancha, y
luego hay que volver a
lijar y hacerlo de nuevo.
Simplemente no tenemos otra opción aquí
si quiero hacerlos con la apertura suave.
¿De quién es esta
habitación ahora? ¿Nadie?
Bien, entonces consigamos una nueva regla.
Las puertas tienen que permanecer cerradas.
Bien, nueva regla. En caso contrario las
bloqueamos y quitamos todas las manillas.
Además de eso, todo el mundo
sigue viviendo aquí, incluido yo mismo.
Es como si tuviéramos este
juego de salas musicales.
Todo el mundo está
siendo desarraigado porque
tenemos que entrar en
la habitación y terminarla.
Así que sólo tienes que moverte.
Quiero decir, decir que la gente
está estresada es quedarse corto.
Chiqui, ¿cómo estás?  Tic-tac.
Encuentra otra habitación.
¿Qué pasa con la habitación de
Chris? ¿El que acabamos de limpiar?
Sí.
Sí, recuerda que envié a todos a
casa porque ustedes dijeron eso.
Así que ahora no tengo a
nadie aquí. Se trata de mí.
¿Por qué enviaste gente a casa?
Porque antes, cuando vinimos, teníamos
cinco muchachos, pero simplemente nos
quedamos porque estamos esperando que la gente
salga de las habitaciones y limpie las cosas.
Dios mío, eso me asusta.
No, no.
¿Por qué?  ¿Enviaste a alguien a casa?
No, los envié a casa
porque teníamos... Llámame.
Llámame, Elaine. Necesito... Tengo
cinco chicos. ¿Me estás tomando el pelo?
Los he enviado a casa.
Están buscando que hagan.
Estamos a siete días de la apertura suave.
Necesitamos toda la ayuda que podamos conseguir.
Escuchar que Tiny envió a sus muchachos
a casa me está matando por completo.
Por favor, no vuelvas a hacer eso.
Enviar chicos a casa cuando estamos
en esta situación me da mucho pánico.
Ni siquiera puedo articularlo.
Puedes ver lo estresado
Estoy sobre nuestro horario.
Llevamos aquí casi tres semanas
seguidas y no hemos tenido un día libre.
No he tenido un día libre. Yo
también estoy cansado. Soy humano.
Si te dijera que te tomaras el resto
del día libre porque hemos estado aquí...
Eso es totalmente diferente.
Eso es completamente
diferente. Eso lo respeto.
Pobre Tiny. Tiny se involucró
en este trato, y fue simplemente...
Es amigo de Jen.
Quería ayudar a Jen.
Está muriendo. Está
trabajando muy duro.
Así que necesitaba darle al menos un
día libre para que así pudieran relajarse.
Lo sé. Lo sé. Eso es diferente.
Ojalá pudiera decirle
a Tiny por qué lo estoy
presionando tanto y que
es este desafío de 90 días.
Ojalá pudiera decírselo.
Quiero decir, puedo empezar.
No hay ningún problema.
Así que comenzaré
allí para que cuando
regresen mañana puedan
comenzar con lo que necesiten.
Está bien. Fresco.
Cada vez que camino
por la estructura de 11,000
pies cuadrados, me doy
cuenta de cuánto trabajo hay
por hacer y que mi equipo,
tan ambicioso y entusiasta
Tal como son, no son
gente de la construcción
y no entienden cómo estar en una frontera
nos está generando mucho más trabajo.
Es muy estresante para el
cuerpo, estresante para la mente.
Así que estamos todos al máximo.
Este es el primer partido
de baloncesto de mi hijo.
Es el día 76 y hombre,
estoy realmente agotado.
Ha sido un día largo.
Es tarde y estos son los momentos
que más me hacen extrañar mi hogar.
Hola, mamá.
Hola, nena.  ¿Cómo estuvo tu juego?
Bien.  ¿Qué deseas?
Ay, hombre.  Estoy tan feliz, cariño.
Es doble, ¿verdad?
Realmente extraño a mi familia.
Extraño a mis hijos y me sentí culpable.
Quiero decir, nos estamos
divirtiendo ahí fuera.
Bueno, eso es lo que se
supone que debes hacer, cariño.
Todo debería ser divertido.
Pero al mismo tiempo,
hay tanta gente aquí que no
tiene voz, y siento que Rooted
va a servir a esas personas.
Entonces, para mí, este propósito mayor, estoy
dispuesto a sacrificar algunas cosas ahora mismo.
Te amo, cariño.
Yo también.
Bueno.  Está bien.  Adiós.
Entonces mi día aún no ha terminado.
Steve me llamó y me pidió
que pasara por Fab Lab.
Al parecer tiene una sorpresa para mí.
Bueno, hola.
Tengo algo que mostrarte, muy poco.
Espera, ¿qué?
Vale, estoy literalmente a punto de llorar.
Escucha, esto es de lo que estoy hablando.
Esto es asombroso.
¿Te imaginas al lechero?
Ay, gracias.
De nada.
En el fondo, me refiero al
espíritu empresarial de base, a
impulsar empresas y a hacer crecer
las cosas desde abajo hacia arriba.
Me siento bien ayudándola y sabiendo
que está en el camino hacia el éxito.
Oh Dios mío.
Creo que Steve es increíble.
Hay mucha alineación en
nuestras curiosidades y ambos
creemos que todo es posible,
incluso cuando no existe.
El hecho de que se haya
encargado de crear estos caddies
para llevar a cabo nuestros
tiros, realmente me muestra
cómo apoya mi visión y quiere
que nuestro negocio tenga éxito.
Así que éste es sólo el bosquejo.
Bien.
Éste está todo rasterizado, y este en
realidad fue cortado, pero se ve algo genial.
Se ve realmente genial.
También ofrece un nivel
de intelecto que yo no tengo.
Es alguien que puede estar a mi lado y
guiarme en algunas
áreas de la empresa.
Sí.
Oh sí.
Y luego podría poner las etiquetas,
por ejemplo, puedo mover las etiquetas.
Hagamos un pedido de 50 de estos.
Oh Dios mío.
Mira eso.
Tengamos una caja llena.
Estos caddies serán una excelente
manera de entregar pedidos de
suscripción a nuestros
clientes. y encajarán dentro de los
refrigeradores rooteados para hacer
que nuestra marca sea aún más única.
Mira cuando imaginas las cosas
que puedes hacer cuando imaginas.
Mira eso.
Voy a tomar mis dos tragos.
Gracias.
Salud.
Aquí vamos.
¿Eh?
Tienes ese lado. Yo
me quedo con este lado.
Mire, después de unos
días sentados aquí esperando
noticias de los
propietarios de Oneida, nos
enteramos esta mañana. La
oferta de Matt fue aceptada.
Ahora podemos declarar este
lugar sede de Wake Up Pueblo.
Convencí a Matt para que hiciera esto,
comprara esta propiedad en lugar de alquilarla.
Le enseñé cómo comprar un edificio de
un millón de dólares con 80 de los grandes.
Vamos a firmar contratos de arrendamiento
de la propiedad con Wake Up Pueblo y
luego mencionaremos los otros contratos de
arrendamiento de los otros inquilinos aquí.
Tenemos opciones ahora.
Podemos transformar
totalmente este espacio y
reflejar que la marca Wake
Up es una gran marca 10X.
Despierta, Pueblo.
Vamos a necesitar renovaciones.
Tengo que construir los clientes.
Tengo que gestionar los clientes.
Tengo que seguir creando contenido.
Tengo que editar el contenido.
Están sucediendo muchas
cosas en la startup. Vamos a rodar.
Oh sí.
Éste es el hogar.
Va a ser una habitación genial.
Va a ser un espacio genial.
Deberíamos hacer una
gran inauguración, ¿vale?
Esta es una excelente
manera de conseguir más
clientes, atraer prospectos
y solidificar nuestro equipo.
Esa es una fiesta con fines de lucro.
Son como grandes inauguraciones que atraen
a propietarios y prospectos de negocios.
Amigo, trata esto como una
oportunidad para ganar dinero.
Este lugar va a ser una
máquina de promoción,
producción, rentabilidad, con
spots para filmar, editar, grabar.
Al organizar una gran inauguración,
Haremos que los clientes
potenciales y potenciales
vean todo lo que pueden hacer.
Tal vez incluso digan: "Maldita sea, estos tipos
son profesionales. Tengo que contratarlos".
" ¿Qué tal una gran
inauguración en dos semanas?
He pensado en eso desde el primer día.
Louis siempre es tan
nervioso y tan veloz.
Sí, definitivamente estamos en una crisis de
tiempo, y él es un impulsor de la crisis de tiempo.
Y en defensa de Louis,
preparar este edificio es un gran
problema porque se trata
del cliente y de conseguir que
esos tipos entren por la puerta
y den esa primera impresión.
Así que comienza el juego.
Estoy emocionado.  Hagamos esto.
Afortunadamente, Matt está
de acuerdo y entiende que este
evento ampliará nuestra base de
clientes y nos traerá más bankola.
Tengo un evaluador que
vendrá en sólo 13 días, así
que este lugar debe parecer
de 10 millones de dólares.
Si vamos a renovar,
¿cual es el mejor momento?
Yo digo que ahora es el mejor momento
para comenzar algunas demostraciones.
Divirtámonos un poco.
Sé que te mueres
por romper algo, ¿no?
No, no, no lo soy.
¿No?
¿No estás listo para romper algo?
A por ello. Yo te vigilaré.
Oh sí.
Eso es concreto.
Vamos, chicos.
Oh, eso no está pasando allí.
Vamos. Consigue una oportunidad.
Tienes que conseguir el tuyo.
Oh, te estás volviendo loco.
Lo pensé.
Vaya.
Me gusta.
Sí.
Jenny, vamos. Tienes
que conseguir uno, Jenny.
Haz un agujero en la pared.
Estaba tratando de encontrarles
algo para usar además de un ladrillo.
Mira eso.
Estábamos un poco emocionados.
Conseguimos palas y
empezamos a derribar paredes.
Intenta empujarlo. Lo
entendiste. Despertar.
Oh sí. Oh, sí, cariño.
Yo estaba como, está bien, aquí vamos.
Juego encendido. Hagamos esto. Despertemos.
tengo un poco de sangre
sudor y lágrimas allí.
Me salieron curitas, moretones y camisas
ensangrentadas. Tuve que ir a cambiarme por eso.
Y ella está caída.
Sí, fue un buen día.
¿Quién necesita un contratista?
Es el edificio de Matt, por lo que tendrá que
pagar la factura para derribar estos muros.
Tendremos que conseguir
pisos nuevos, paredes nuevas.
Vamos a poner abrigo nuevo ahí fuera.
Necesito hacer que este lugar
parezca que vale 10 millones de
dólares, pero tenemos que
mantener las renovaciones al mínimo.
Tenemos que empezar a conseguir clientes
para Matt no siente que se esté desangrando.
Ningún momento como ahora, ¿eh?
Creo que es oficialmente nuestro lugar.
Amigo, eso es increíble, ¿eh?
Hombre, esto hace mucho frío.
Voy a reunirme con JD, que es un defensor del
comercio minorista en Downtown Tacoma Partnership.
Y me va a mostrar
algunos espacios que
potencialmente podrían ser una
oficina corporativa emblemática.
Podría ser la base donde se
encuentra la cocina comercial y permitir
la creación de los productos y
también la distribución de los productos.
Pero también ofrecer una
experiencia arraigada para
cualquiera que quisiera poder
venir a un lugar emblemático.
Woo, hace mucho frío.
Hace frío, ¿eh?
Ey.
Me encanta esta calle, por cierto.
Es una de mis calles favoritas aquí.
Woo, oh, se siente tan bien aquí.
La forma en que se desarrolla este acuerdo
es que están dispuestos a rehacerlo.
el piso, pero en lo que
respecta al resto del
espacio, estarás solo
con cualquier tipo de
actualización de TI, cosas
así que quieras hacer.
Tienes la cafetería de enfrente, una tienda de donuts que
no lleva abierta no sé cuánto
tiempo por culpa del COVID.
Pero en cuanto a lo que estás
haciendo, literalmente no hay
otras opciones en un radio de
varias cuadras desde esta ubicación.
Entonces, para hacer un
espacio comercial aquí, como
una cocina comercial, miremos
rápidamente la parte trasera.
Bueno.
Entonces tienes las tuberías existentes,
lo cual es bueno. No parece gran cosa.
Bueno, esa era mi preocupación
de que pudiera tener la
plomería, porque lo bueno es que
no estoy cocinando comida, ¿no?
Sólo estoy haciendo jugo.
Así que se trata sólo de la estación de
preparación, la higienización y el almacenamiento.
Totalmente.
Pero lo que quería era un
espacio donde pudiera servir
como nuestro, algo así como
nuestro buque insignia, ¿verdad?
Y podrías entrar y vivir
una experiencia arraigada.
Pero lo más importante
es que se centró en la
hecho de que podríamos
crear nuestros productos aquí.
¿Cuánto pensáis
renovar este espacio fuera
de lo que están dispuestos
a hacer con el suelo?
Sí.
¿Qué crees que estamos viendo?
Creo que podrías hacerlo por menos de 10.
Bien.
Todo lo que quieres hacer
lo puedes hacer por dentro.
Solo tenga en cuenta que,
debido a la naturaleza histórica de
la propiedad, no se puede hacer
nada en el exterior del edificio.
Así que no habrá ningún letrero
colgado en el costado del edificio.
Este espacio es bonito, pero
si quisiera colocar carteles
con raíces, no podría hacerlo
porque es un edificio histórico.
Así que no creo que este sea
el lugar adecuado para rootear.
Está bien.  ¿Quieres hacer el siguiente?
Sí.
Fresco.
Y también tendría que construir desde cero
una cocina comercial completamente nueva.
Adelante.
Gracias.
Sí.
Sensación completamente diferente.
Creo que esto se parece más a una
tienda minorista que a un restaurante.
Quiero decir, está bien,
pero es mucho dinero que
Tengo que profundizar en esto
para que se sienta como arraigado.
Sí. Totalmente.
Bueno. Bueno, gracias.
Sí.
Me hará pensar en algunas cosas.
Perfecto.
Y luego te llamaré.
Está bien.
Gracias.
Qué bueno verte.
Te aprecio.
Absolutamente.
Sí. Por mucho que amo estos dos
espacios, ambos tienen pros y contras.
Estoy súper preocupada porque
Tacoma todavía está prácticamente cerrada.
Realmente lo es.
En este momento, simplemente no es el
mejor momento para abrir una tienda física.
Pero definitivamente es mejor
seguir concentrándose en crear
dispositivos móviles Rooted por ahora
y conseguirlos en las tiendas locales.
Es hora de hacer las donas.
Faltan seis días para la inauguración
del loft. y es un completo manicomio.
Todo el mundo está corriendo
y corriendo por todas partes.
Ve, ve, ve, ve.
El paisajismo está en marcha,
y los pintores están terminando.
Creo que podemos llegar hasta allí y
probablemente podamos limpiar eso con una manguera.
Asegúrate de que funcione, Liz.
Bueno.
Los cajones para verduras
finalmente están en el supermercado
tienda, pero la refrigeración
no está conectada.
Y la charcutería no ha avanzado
mucho en los últimos días.
Todavía necesitamos instalar
iluminación y pisos aquí.
Tenemos que construir
una caja registradora.
Tengo confianza en que la
cafetería va a funcionar, pero
vamos a necesitar trabajar
en el inventario y el equipo.
Hola Elaine.
Ey.
Hola.
Bien, esta es la máquina de café expreso.
Está usado.
Está en Oregón.
Puede conseguirlo aquí en un par de días.
Son 4.000 dólares y creo
que es la mejor apuesta.
Está bien.
¿Escala?
Sí, porque tenemos que tener
una balanza para pesar los frijoles.
¿Amoladora?
Entonces tenemos que
tener un total de tres molinillos.
Al principio no me di
cuenta, pero nosotros sí.
Tienes que revisar esto
con un peine de dientes finos.
Bueno.
Y si vas a comprometerte
con esto, ¿por qué no le
haces una oferta de
$3,200 y mira lo que dice.
Quizás te conformes con $3,500.
Bueno.
¿Bueno?
Elaine parece una
señora a cargo, pero creo
que su estilo de gestión
es bastante caótico.
Tengo cierta curiosidad sobre
cómo se relaja o si alguna vez lo hace.
Tengo que irme.
Tengo tantas cosas que hacer.
Bueno.
Vale, adiós.
Suena bien.
Gracias.
Me preocupa que podamos abrir.
Todo el lugar
parece un desastre.
A cada agricultor le daremos una
sección y nos encargaremos de la
venta minorista, para que usted no
tenga que preocuparse por nada de eso.
Haré que Kelly se acerque
a los agricultores locales.
Me gustaría llevar sus productos a
nuestra tienda de comestibles y me
gustaría meterlos en las bolsas
para llevar del servicio de entrega.
Simplemente tendría
que proporcionar su
producto y trabajaríamos
en consignación.
Definitivamente estoy interesado y estoy
más que dispuesto a trabajar con usted.
¿Quieres que te muestre
la tienda de delicatessen?
Se ha estado conectando
con un grupo de contactos
de la lista que Ryan le
envió a la Oficina Agrícola.
Aquí es donde solía estar el bar.
Elaine me encargó la tarea de encontrar
agricultores para la tienda de comestibles.
Mis próximos pasos son
conseguir que todo esté seguro.
con los agricultores,
asegurándonos de que todos estemos
en la misma página y
preparándolos para la apertura suave.
Estoy aprendiendo a hacer todas estas
cosas. y hay mucho que hacer al mismo tiempo.
Pero quiero que Elaine
se sienta orgullosa.
Voy a subir, porque no he
visto lo que está pasando arriba.
originalmente traje Amanda
se encargará de la barra de
comida para llevar, pero tal
como van las cosas, le pedí
que me ayudara a gestionar las
renovaciones del piso de arriba.
Con el tiempo, Amanda
tendrá que volver a
concentrarse en su barra
cuando esté lista para ser instalada.
Sé que será un
cambio difícil, pero en
realidad creo que
ella puede manejarlo.
Entonces, ¿cuántas habitaciones
tenemos que realmente estén terminadas?
Tenemos dos terminados.
¿Cómo es que solo tenemos dos terminados?
Algunos de los pisos
todavía se están haciendo.
Bueno, las cosas deben ponerse en marcha, porque todavía
tienes que terminar la barra de tareas pendientes.
Cuando Elaine me pidió que dirigiera este bar para
llevar, Estaba listo para aprovechar esta oportunidad,
porque abrí otros
bares aquí en la ciudad.
Pero luego estaba ayudando
con otros proyectos arriba.
Aquí es donde han construido,
Han estado construyendo cosas, y...
Está bien, necesitan salir de aquí.
Hay mucha presión.
A menos que vayamos a
mover todos los puntos de venta.
No.
Me pesa mucho.
Este equipo de gimnasio va a
destruir este piso muy rápido.
No estoy seguro de cómo se va
a hacer esto y el estrés es real.
Es tan real.
Mira, te apuesto que estos
calcetines ni siquiera combinan.
No, no lo hacen.
La mayoría de la gente entraría
allí y buscaría a la otra, la igualaría.
No tengo tiempo.
Estoy perdiendo el control hoy, hermano.
Hay remodelaciones que hacer
en el edificio Wake Up Pueblo, pero
ahora mismo somos un negocio
de promoción con solo dos clientes.
Mira, si solo tengo dos clientes,
voy a perder mi marca de hombre 10X.
Cuando el evaluador
venga aquí, se reirá en mi
cara, y también lo hará
el resto del maldito mundo.
Los que odian van a odiar.
Van a odiarme. Oh,
sí, cariño, sí. sí, sí, sí, sí.
Estoy emocionado.
Me quedan 12 días y estoy intentando
conseguir al menos cinco clientes más.
Cinco clientes más me
dan otros 600.000 dólares.
En los libros.
Hoy me reuniré con Joe.
Carcentino, propietario de una empresa
constructora en Pueblo, para
presentarle el paquete promocional.
De hecho construyó ambos
Propiedades comerciales de Matt.
Como ya tienen una gran relación,
Ojalá Matt pueda cerrar este trato.
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué pasa?
¿Cómo estás?
Bien, ¿cómo estás?
Salvaje, hombre.
Ametralladora.
¿Cómo estás?
José.
Un placer conocerte.
Joe, encantado de conocerte.
¿Cómo estás hoy?
Bien, señor.
Soy el dueño de Carcentino Construcción.
Llevamos unos 25 años en el negocio.
Estamos en la contratación general
de la construcción es lo que hacemos.
Lewis ayudó a realizar
algunas campañas en Snap y
Snooze que estaban
totalmente fuera de lo común.
Así que juntos vamos a
salir a despertar a Pueblo.
Quiero decir, ese es el objetivo final.
Entonces, ¿qué estás
haciendo ahora en marketing?
En realidad, es más o menos el boca a boca.
Nos aseguramos de tener carteles
en todos los camiones que poseemos.
Nos metemos en organizaciones y estamos
en grupos por la ciudad y esas cosas.
Ya sabes, estás haciendo
networking y esas cosas.
Y eso es realmente lo que es.
Supongo que comencé
una empresa de construcción.
Ya sabes, ahora que entramos en nuestros edificios
de acero, ese es un asunto completamente diferente.
Esa es una empresa basada en ventas.
El edificio se presenta
como un edificio prefabricado.
Se llaman edificios
metálicos prediseñados.
Entonces, esos aparecen en
un camión, y es todo el edificio.
¿Es ese un buen negocio?
Sí, realmente lo es.
¿Cómo se anuncia eso?
Todo está basado en Internet.
Sí, eso es realmente todo lo que es.
Eso es lo que hacemos.
Amo a Joe, hombre.
Qué tipo tan genial.
¿Pero qué estás haciendo, hombre?
Es el ejemplo perfecto
de por qué este servicio
es tan necesario, no sólo
aquí sino en todas partes.
No sabe cómo comercializar su empresa.
Si buscas en Google edificios
metálicos prediseñados, apareceremos.
Verás esto, Bighorn Steel Buildings.
Estará allí.
Pero queremos que surja en todas partes.
Sigue teniendo el mismo problema.
Muchas empresas lo
hacen cuando escalan, es
decir, "Mira, crezco
tanto que no tengo los
empleados para brindar el
siguiente nivel de servicio".
"Si tienes un buen producto y un buen
servicio, tienes que decírselo a la gente.
Joe, por cinco mil dólares al
mes, podemos administrar y crear
contenido para tus redes sociales para
que tu empresa se destaque en Internet.
¿Gastarías 60 mil dólares
al año para hacer eso?
¿60.000 al año?
Sí, 5.000 al mes.
Vaya.
Vaya, eso es mucho dinero.
Estamos hablando de marca,
estabas hablando de podcast.
$60,000.
Esta es toda mi teoría.
Sabes, si gasto 60.000 al año y no funciona,
entonces quiero que me devuelvan algo de dinero.
Supongamos que gastamos
20.000 dólares en cuatro meses.
Sí, recuperarás todo eso.
100%.
Recuperarás todo eso.
Vamos a utilizar las redes sociales
en lugar de ser utilizados por ellas.
Sí.
No podrías ir personalmente a hacer
esto por 30.000 dólares en un año.
Producirlo usted
mismo le costaría cientos
de miles de dólares,
sin contar tu tiempo.
Ajá.
Sigo pensando que 60.000
dólares es mucho dinero.
No son 60 mil dólares.
Son cinco mil dólares al mes.
Cinco mil dólares al mes
es todo lo que pedimos.
Eso es barato.
Son cinco mil dólares al mes.
Obtendrás ese retorno de la inversión.
Hagamos los 60 mil dólares.
Oh sí.
5.000 al mes.
Y luego, cuatro meses, si no
estás contento, sales del trato.
Quiero decir, si...
¿Estás dentro?
Realmente lo soy.
Bueno.
Todavía me gusta leer el periódico.
Así que toda esta publicidad
y todo lo que ves en las
redes sociales e Internet
todo el tiempo no es mi fuerte.
Entonces, con esta
oportunidad, Podremos ampliar
nuestras ventas y generar más
dólares para nuestra empresa.
Por cierto, te necesitamos
en nuestro edificio.
¿Puedes ver algunas
cosas que debemos hacer?
Suena bien.
Creo que Louis y yo hubiéramos
estado allí una hora más si
Tuvimos que hacerlo para asegurarnos
de superar todas las objeciones.
Pero cuanto más lo
lanzamos, más lo hizo.
Creo que él es... Sí, está al 100%.
comprado, y es una necesidad, entonces.
Fue un placer conocerte, ¿vale?
Gracias.
Bueno.
Esperamos conocerlo
mejor a usted y a su familia.
Dios mío, hay muchas partes.
Dispara, hombre.
No necesitas instrucciones.
No necesito instrucciones furtivas.
La buena noticia es que
no están en ningún idioma.
Son solo fotos.
Ah, bien.
Ahí lo tienes, universal.
La inauguración será en cinco días y quiero que los
invitados vean el piso de arriba recién remodelado.
Así que encargué muebles
para 24 habitaciones.
Tan lindo.
Y como Tiny terminó de teñir
los pisos de algunas habitaciones,
le encargué a Kelly y Gentry que
me ayuden a armar los muebles.
A, E. Este es A, eres
Allen Ren, ¿verdad?
Ajá.
B, C, D.
¿Sabes qué pesadilla es esta?
Quiero decir, he estado en el negocio de los
muebles la mayor parte de mi vida adulta.
Soy dueño de una empresa fabricante
de muebles llamada Portabella.
Pero personalmente, nunca he
construido una cama, como armarla.
Sí.
Sólo espero que no se desmorone.
La buena noticia es que estoy
ahorrando mucho dinero en mano de obra.
¿Cuántas rubias se necesitan
para armar una cama?
Mucho, cariño, mucho.
Se necesitan muchas rubias.
¿Hay un taladro con llave Allen?
Literalmente no encaja.
Bien, lo tengo.
Lo tenía al revés.
¿Qué sé yo?
Cierra el agujero.
Ayudar a Elaine con este proyecto
es muy... No te muestra cómo va.
Pero estos dos están arriba.
No sabría cómo expresar eso con palabras.
Entonces está mal.
Esto está al revés.
No, esto es correcto.
De hecho, es realmente sorprendente verlo.
Creo que metí el extremo
equivocado de la llave Allen.
Cierra el agujero.
Está atascado.
Ahora tenemos que atornillar
todo esto con tornillos o algo así.
Ayuda con llave allen.
No habrá ninguna acción seria
en ninguna de estas camas.
Palabras rompiéndose.
Al principio, cuando Elaine llegó
aquí, no tuve la misma visión que ella.
Siento que me están castigando.
Pero cuanto más empezó a explicarlo,
me emocionó ver cómo será Shep.
¿Alguna vez has visto
uno de estos trabajos?
Mañana va a ser así de grande.
Buop.
Es agradable ver este
progreso y ver cómo se forma una
sala, pero tenemos un largo
camino por recorrer, tanto
arriba como abajo, antes
de que podamos recibir gente.
Enciende la luz al salir.
Muy bien, faltan 23 habitaciones.
¿Está Luis aquí?
Aún no.
Tuvimos una primera
sesión promocional exitosa.
Conseguí un nuevo cliente, Y ahora tengo que
centrar algo de atención
en nuestra nueva sede.
Están sucediendo muchas
cosas con la puesta en marcha.
Es una locura.
Por eso ya no los hago.
Este edificio que tenemos
está ubicado en el centro.
Al costado de la pared, es como un
cartel gigante de bienes raíces gratuitos.
Necesito empezar a marcar el edificio
ahora mismo para despertar a Pueblo.
Ven aquí.
Despertar.
Creo que un mural podría ser la solución.
Jenny se puso en contacto
con su amigo artista, Terry.
Ella le contó de qué se
trata nuestro negocio y
hoy nos reuniremos con
él para ver qué puede crear.
Fuimos juntos a la universidad.
¿En realidad?
Sí, pasamos por el
programa educativo.
Bueno.
Y luego fui profesora hasta
el pasado mes de mayo.
Entonces llevo unos 13
años haciendo murales.
Esto es casi al mismo tiempo
que comencé a enseñar.
Jenny me envió un mensaje y me preguntó
si podía hacer un mural lo antes posible.
¿Podemos ver lo que tienes?
Listos para despertar a esta comunidad.
Esto realmente dice mucho
sobre lo que estamos haciendo.
Me encanta esto.
Y despierta.  Es enorme.
Despierta Pueblo.
Me encanta esto.  Me encanta el micrófono.
Me encanta.  Es brillante.
Por encima de esa puerta en el aire.
Enfermo, hombre.
Eres un hombre enfermo.
Terry tiene la visión.
Parece un buen tipo y el boceto realmente
muestra lo que hace Wake Up Pueblo.
Todo sobre esto es lo
que estábamos pensando.
Esto es todo. Esta es la
imagen. Esto es perfecto.
Es brillante.
Atraerá a mucha gente
de muchos lugares.
Tal vez incluso se tomen
selfies frente al mural.
Lo publicarán en sus propias redes sociales
y nos darán muchas promociones gratuitas.
Esto podría ser fantástico.
Si piensan en algo más
que quieran agregar a eso.
Sí, tenemos un poco de espacio para trabajar,
pero en general me encanta, esto es perfecto.
Tienes que poner tu
firma en alguna parte.
Sí, lo voy a hacer.
Entonces, y también quiso poner la
fecha de nacimiento de su hermana.
Oh, no te hablé de eso.
¿Qué pasó?
Oh, ella falleció hace dos semanas.
Estoy seguro de que ya escuché eso, hombre.
¿Cuántos años tenía ella?
Ella tenía 43 años.
Dios mío.
Lo siento mucho.
Mi hermana simplemente se
fue a la cama y luego se despertó.
¿Cómo se llama?
Jody.
Sí, tenemos que ponerla allí, hombre.
Así que el día que recibí el mensaje
de Jenny, inicialmente no iba a hacerlo.
Y mi mamá me decía que es
una oportunidad para trabajar
y lo necesitaba, solo necesitaba
aprovechar la oportunidad para
hacerlo y podría, ya sabes,
hacer algo bueno para Pueblo.
Entonces lo hice.
¿Estabas cerca de ella?
Sí.
Ella era como mi mejor amiga.
Sé que está sufriendo por eso.
Yo tenía un hermano mayor cinco años mayor que
yo, y cuando lo perdí, es como si me hubiera destripado.
Entonces creo que ella
era más que una hermana.
Probablemente fue una
mentora, inspiración y una guía.
Así que no puedo imaginar cómo se siente Terry
ahora mismo, perdiendo eso y apareciendo.
Entonces, ya sabes, vamos a
poner a su hermana en esa pared.
Ella vivirá allí para siempre.
¿Cuánto tiempo crees
que llevará hacerlo?
Bueno, tengo una fecha límite, ¿verdad?
Bien.
Bueno, entonces probablemente
tardará hasta la fecha límite.
Mira, este almuerzo
fue dinero bien gastado.
Contratamos a un muralista y
conocí a un buen tipo como Terry, que
producirá su obra de arte a tiempo
para la gran inauguración en solo 11 días.
Lo harás muy bien.
No tengo ninguna duda.
Eso espero.
Muy bien, entonces
estamos listos para irnos.
Sí, un millón de gracias.
Gracias.
Hola, hola.
Bueno, hola.
Para esta región de Rooted,
Estoy listo para consolidar
una asociación oficial con
Alex y Fardell Farms para que
sean el proveedor exclusivo
por una tarifa con descuento.
Me cuesta mucho
entusiasmarme con las marcas,
pero me gusta cómo la
gente se siente parte de ello.
Y es por eso que ese ambiente
local es tan importante para mí.
Debido a que tanta gente
busca marcas fabricadas con
recursos locales, establecer
este acuerdo con Alex tiene
mucho más peso que simplemente
ser el proveedor de Tacoma.
Que él diga que sí marcará
la pauta para que Rooted se
asocie exclusivamente con
agricultores locales de todo el país.
Así que realmente
quiero que firme esto.
Bueno, me gusta el
concepto que trajiste,
llevarlo a las comunidades
que lo necesitan.
Sí.
Y, ya sabes, me gustan
específicamente las comunidades
urbanas, las personas
que necesitan ese alcance.
Entonces, lo que quiero hacer es ver
cómo podemos reducir el costo por completo.
¿Cómo se llama la fruta que no es tan
deseable en una tienda de comestibles?
Productos imperfectos.
Y, obviamente, la
calificación comercial
estandarizada se basará
en lo que esté sucediendo allí.
Y harán, ya sabes, Manzana
perfecta, sin imperfecciones.
Y luego pasas al siguiente
que es esencialmente
perfecto, pero simplemente no
tiene la combinación de colores.
Y ese es el que nosotros... Rooted
quiere el que... Sí, él quiere el...
--se puede descartar porque
no es la primera opción.
En mi mundo perfecto, Alex es un
gran socio para reducir mis costos lo
más posible cuando se trata de
comprar productos para mis tragos de jugo.
Entonces todo sobre
Alex Fardell tiene sentido
estratégico en lo que respecta
a mi modelo de negocio.
Creo que hacer los números
dos nos mantiene abajo.
Entonces, para Rooted,
¿cómo Me imagino que cada
socio del mercado tendrá
exclusivamente un agricultor local.
Y tienes los productos más increíbles, así
que me encantaría
Washington será su
territorio de exclusividad
para la agricultura local.
Entonces, ¿te registrarás para
ser ¿El socio productor de Rooted?
Um... creo que eso es genial.
¿No?  Está bien.  Me alegra oír eso.
Mi encuentro con Alex fue increíble.
Estoy muy emocionado de ser socios en esto.
Mi primera asociación
exclusiva con agricultores.
Con la experiencia de Alex y
el suministro de fruta imperfecta,
Rooted obtendrá el producto
con un 50 % de descuento.
Este es un ahorro significativo y, a cambio, Fardell
Farms recibe un pago
semanal de nuestra parte por la
fruta que las tiendas de
comestibles simplemente no aceptan.
Entonces es un matrimonio perfecto,
permitiendo que ambos negocios tengan éxito.
Esto es emocionante.
Monique ha sido una persona increíble.
Ser su socio frutícola exclusivo significa
seguir operando y
brindando empleo a mis
empleados y una oportunidad
de seguir creciendo.
Ahora, gracias.
Sí, gracias.
Gracias.
Esta asociación allanará
el camino para que Rooted
pueda franquiciar y
asociarse con granjas locales
en todo el país, y mantendrá
nuestros costos bajos.
¡Sí!
¡Cortejar!
Es rápido.
Dios mío.
Ahora mismo me dirijo a Wrap
Jack's. y estoy emocionado de ver el
prototipo de refrigerador envuelto
con la marca Rooted por primera vez.
Está bien.
¡Guau!
Vamos.
¡Ey!
Hola, Mónica.
Hace frío afuera.
No estaba preparado
para este tipo de clima.
Va a hacer frío.
Va a hacer frío rápidamente.
¿Tengo más frío que esto?
Dios mío.
Oh sí.
Oh, me encanta esto.
Estoy tan enamorada de esta nevera.
Oh Dios mío.
Esto es mejor de lo que imaginaba.
Guau.
Verlo con el logo de Rooted
en los costados es increíble y
me emociona mucho poder
llevarlos a las tiendas de la ciudad.
Con el logo de Frosted en el interior, y
luego lo conecté para que puedas ver...
Como puedo ver, ¿verdad?
--cuando está a contraluz, cómo se ve.
Colocamos la envoltura sobre los bordes para que
se vea completa alrededor y en la parte posterior,
y luego cubrimos la parte superior aquí para darle
una apariencia de traslapado a todo el conjunto.
Me encanta esto.
Y luego tuve todos
estos, y parecía un poco...
Se veía muy limpio, pero
pensé, "Hombre, ¿qué tal si
hacemos que parezca que el
logo está grabado en el costado?
" Bien.
Así que agregué eso, y es algo
que puedes eliminar si quieres,
pero pensé que agregaba un
poco de estilo sin ser desagradable.
Estoy tan enamorado de
él, Y luego simplemente...
Como que todo está empezando
a sentir que está tomando forma.
Seguro.
Esto tiene buena pinta.
Y sé que nos enfrentamos a
una enorme limitación de tiempo.
¿Cuándo crees que veremos
los otros refrigeradores?
El seguimiento dice que
estarán aquí más tarde hoy.
Bueno. Excelente. Sí.
Esto se ve increíble y me encanta.
Estoy emocionado con cómo se
ve esto, así que Le daré a Quintin
la aprobación del diseño y haré
un pedido para que el resto de
los refrigeradores de encimera
estén envueltos cuando lleguen aquí.
Entonces le dije a Jessica
que llevaría una exhibición a
la cafetería mañana, así que
Espero que lleguen pronto.
Me encanta este logotipo.
Esto tiene buena pinta.
Excelente.
Muchas gracias.
Esto luce asombroso.
Gracias.
De nada.
Es tan imposible encontrar
una habitación limpia por aquí.
Todos están siempre aquí.
Siempre hay gente entrando y
saliendo de nuestra habitación.
Todo se está
acercando a la hora de
apertura, así que todo es
una locura en este momento.
Y en este punto, es realmente crítico
que esté con mi equipo por la mañana.
Entonces, si me quedo aquí al final
las 24 horas del día, los 7 días de la
semana, me duché sin cortina de
baño, sin puerta, y solo esperando que
alguien no pasara en el momento equivocado,
porque habrían tenido un espectáculo.
Pero está bien.
Simplemente estamos haciendo lo que
podemos para prepararnos para el día.
Todo ha sido realmente caótico
y realmente por todos lados.
Así que definitivamente estoy anticipando el
día en que toda esta construcción termine.
Será mucho más fácil.
Oh, no, no, no, no, no, no.
Necesitamos este tinte para piso.
Bueno.
Esto es... Yo... Le recomiendo
encarecidamente que manche el piso.
No puedes tener la
mancha en el suelo, lo sé.
Sí, por eso iba a tener
que hacerlo anoche.
Y luego iba a dejar a Rambo
y esta noche me puse abrigos.
Perdimos un día entero.
Sí.
Tiny, tenemos que ceñirnos a un horario.
Si lo cambias, tienes que llamarme.
En el programa de
anoche, tenía a Tiny
manchando el pasillo de
arriba mientras todos dormíamos.
Sé que lo estoy presionando
mucho, pero tenemos que
trabajar día y noche para
lograrlo, y no se logró.
Se suponía que esto estaba oscuro.
Se suponía que íbamos a poner
a Rambo y a poner los muebles.
El objetivo de teñir los
pisos por la noche era que por
la mañana estuvieran secos
después de ocho horas de secado.
La gente tiene que trabajar.
Tenemos que caminar.
Ahora nadie puede caminar.
La idea de que todos trabajen
al mismo tiempo en diferentes
trabajos, uno encima del otro, realmente
está causando muchos conflictos.
Esto me está haciendo retroceder
un día, y es un día que no tengo.
Por favor, te lo ruego.
No, sí, quiero decir, puedo
hacerlo, pero es un poco difícil.
cuando hay gente que nos
detiene para lijar hace un par de días.
¿Qué necesitas para hacer esto?
Sólo necesito que la gente salga.
Además de eso, si hay
gente caminando por aquí...
Así que todo el mundo tiene que salir de
aquí, y eso incluye al equipo de filmación.
Todo el mundo tiene que irse
porque esto está en mi agenda.
No cambies más el horario.
Nadie.
Ni por filmar, ni por nada.
No puedes cambiar el horario.
Si cambia el horario,
no lo lograremos.
Tienes que ceñirte al horario.
¿No puedo tener una crisis privada?
Todo el mundo tiene que irse
porque esto está en mi agenda.
Me encanta esta habitación.
¿No es genial?
De hecho, sí.
Estoy más emocionado
de ver estos...
estoy emocionado de ver el
refrigerador que nos entregaron.
No puedo esperar.
Me reuniré con Jessica para
cerrar nuestro trato y hacer
Liftbridge oficialmente. Coffee
Root Es su primer vendedor.
Los mini refrigeradores de mostrador
llegaron a Rap Jack's anoche, y
Quentin y su equipo se apresuraron
a terminar uno antes de dejarlo aquí.
Entre él y Steve,
quien rápidamente terminó con los caddies
de transporte, este fue
definitivamente un esfuerzo de grupo.
Sí, oh, es tan lindo.
Ah, mira.
Ah, mira, y una luz.
Bueno, y tiene tu Aquí hay
un ambiente Shabby Chic.
Todas esas granjas antiguas y
modernas, si es que existe tal cosa.
Creo que tú has creado eso.
Casa de campo vintage y moderna.
Bueno, escucha, no hay nada
malo en interrumpir, ¿verdad?
Con tantos productos para
que los consumidores elijan, la
forma en que presentamos Root Es realmente importante para mí.
Bueno, a la gente le
importa la marca y el paquete.
Para mí, todo se trata de acercar a la
gente a la marca de estilo de vida Root It.
Creo que definitivamente ayudará a vender.
Definitivamente te dejará
fuera de mis otros productos.
El refrigerador exclusivo y los exclusivos
carritos de transporte ayudarán a
que nuestra marca se destaque y,
con suerte, aumentarán nuestras ventas.
Primero, déjame decirte lo
agradecido que estoy contigo.
Desde el momento en que nos conocimos, me has
brindado un gran apoyo, así que te lo agradezco.
Gracias.
Y usted es mi primer proveedor.
Sí.
Ve tú, niña.
De nada, Tacoma.
Así que estoy muy emocionado de vender sus
inyecciones, y para mí
es importante apoyar a
las personas que
sienten pasión por lo que
hacen, que conocen lo que
hacen y que amo sus productos.
Y lo que haremos es
llenar el refrigerador una
vez a la semana,
porque sirven para siete
días, así que vendremos cada
Lunes y reponerte.
Perfecto.  Me encanta.
Por eso, contamos con
proveedores asociados que ofrecen
nuestras vacunas y, para atraer
aún más clientes de Rooted,
estamos colocando hojas de
registro en cada refrigerador Rooted.
Estamos introduciendo y
desarrollando un aspecto de suscripción y
entrega en nuestro negocio y
esperamos conseguir muchos suscriptores.
Esto le mostrará al tasador que nuestro
negocio es rentable de múltiples maneras.
Así que me quedan diez días.
todavía tengo que trabajar en el Camión rooteado, averiguar
la franquicia y arreglar todo
para la valoración de mi móvil.
Es hermoso.  Buen trabajo.
Gracias.  Te lo agradezco.
Me encanta ver tu visión hecha realidad.
Un disparo a la vez.
Para algunos, es el momento decisivo,
pero para mí, es el momento de irse.
Reunión en la parte de atrás.
Vamos.  Reunión en la parte de atrás.
De vuelta ahí afuera.
Vamos. Tú también. Vamos.
Todos, reunión,
reunión, reunión, reunión.
Después del cambio sorpresa
de horario de esta mañana, estoy
reuniendo al equipo para asegurarme
de que todos estemos en la misma página.
Bien, muchas gracias a todos
por cinco minutos improvisados.
Estoy realmente agradecido de que estemos todos aquí y sé que
no nos conocemos muy bien, pero
la inauguración será en tres días.
Por lo tanto, definitivamente produce mucha
ansiedad saber que aún no estamos listos para abrir.
Aún queda mucho por hacer
y está en la mente de todos.
Pero ¿qué significa apertura suave?
La apertura suave significa
que las personas que
realmente van a trabajar
aquí en la industria
alimentaria deben poder empezar
a practicar cómo se ve eso.
Solo estaremos abiertos uno o dos
días y es solo para amigos y familiares.
Es para que podamos probar
cómo servimos la comida.
Esto nos ayudará a
saber qué mejorar y
prepararnos para nuestra
gran inauguración el día 90.
Alguien usó la
palabra "despliegue".
" Por ejemplo, ¿cómo se lleva
la comida de un lugar a otro?
Así que definitivamente necesitamos
la cocina, la tienda de delicatessen.
Es decir, comida fresca, comida
preparada, comida distribuida.
Entonces esas cosas
tienen que estar funcionando.
En segundo lugar, la barra de Amanda se
está arrastrando y es lo primero que ves.
Así que tenemos un
carpintero que viene a poner la
barra, pero si hoy al
menos pudiéramos meter el
fregadero y la bebida dentro
y encima, eso sería genial.
También hoy, lo ideal
sería rogarles que no
subieran por la mitad
delantera, porque Tiny
está completamente
estirado, y lo que se suponía
que debía hacer anoche y que
no hizo nos costó un día entero.
Concéntrate, especialmente Blair y David.
Si pudieran conseguir la
plomería, la electricidad y
la barra para que podamos
deslizar todo hacia adentro.
Todo el mundo sabe lo que
se supone que debe hacer.
Bien, todos entren
y vuelvan a trabajar.
Gracias.
-Eso es -Gracias, gracias, gracias, gracias.
-Gracias.
-Solo me quedan tres días antes de
la inauguración y siento
mucha ansiedad por el
hecho de que hay tanta
suciedad y no estamos listos.
-Bueno.  -Está bien.
-Estamos bien.  -Hurra.
Ya conoces ese dicho ¿"Nunca
dejes que te vean sudar"?
Si yo me desmorono, todos se desmoronan.
Se pierde toda la motivación.
El mismo día diferente.
Si seguimos sin avanzar, No
vamos a llegar a nuestra meta.
Tenemos los mismos problemas ahora
que teníamos al comienzo de la semana.
-¿Para qué necesitamos ayuda extra hoy?
-Necesito trabajar en
esto de la refrigeración.
-Bueno.  -Pero tengo que mantener la calma.
Hay mucho en juego en esto.
Ahí está la apertura suave.
Está el desafío de los 90 días.
Y hay que hacer que este lugar
sea exitoso para el futuro de Russ.
La presión aumenta a cada segundo.
Me mantiene despierto por la noche.
Es como si tuviera un sarpullido.
Estoy como, no puedo, solo estoy
como... Me hace temblar. Es muy estresante.
Somos
-Matt, Matt, ustedes comiencen.
Tengo que tomar esto, ¿vale?
-Tú lo haces.
-Matt y yo conocemos el negocio de las promociones.
pero la construcción no es nuestro fuerte, ¿vale?
Tienes que saber en qué eres
bueno y en qué no eres bueno.
Nuestro nuevo cliente, Joe,
ha llegado a esperar
Sea nuestra persona a quien
recurrir para renovar el edificio.
-¿Qué hiciste?
-Le ponemos unos agujeros.
-Matt acaba de dejar una gran cantidad
de cambio en el pago inicial de este lugar.
entonces tiene que establecer ese presupuesto
de renovación en alrededor de 15K.
Queremos llevar a Joe para
discutir lo que esperamos hacer.
No creo que haya manera de que nos quedemos abajo.
15.000, no con lo que quiero hacer.
-El plan es derribar todo
esto, abrirlo todo, pintarlo,
consigue un bonito color aquí,
y luego poner un piso nuevo.
-Bueno.
-Realmente queríamos
que tuviera su
propio original tanto
como fuera posible.
Estamos tratando de unir lo
viejo con lo nuevo, tanto como lo
original, esa gloria que tenía
antes, esa condición de Pueblo.
Esta es mi parte
favorita de todo el lugar.
-Santa vaca.
-¿Es esta una habitación loca o qué?
-Esta es la parte más
genial de todo el lugar.
-Ni siquiera sabía que
esto estaba aquí atrás.
-¿Entonces esta sería la sala de podcasts?
-Tienen que estar insonorizandolo
para que suenen dos podcasts.
-Así que cerrando esto...
quiero decir, No tenemos que
cerrarlo, sino sellarlo, haciendo
el ruido lo mejor posible.
-Bueno.
-Y luego levantando todos los pisos.
¿Qué estás pensando?
-Um... Creo que probablemente
estás empujando... 65 a 70.
-¿Y si tuviéramos como 15?
Yo diría que será mejor que
saques un cinturón de herramientas.
-Estamos dispuestos a hacerlo.
-Podemos hacer eso.
Podemos traer algunos ayudantes.
-Vas a hacer eso.
Vas a necesitar algunos.
-Escuche, la única forma
de ahorrar en los costos de
construcción es hacer parte del
trabajo pesado nosotros mismos.
Así que espero que el equipo
esté dispuesto a ensuciarse.
Soy.
Se necesitarán sus
servicios para encargarse del
trabajo de demostración
mientras todavía hacemos toda
la edición, el video y tengo que
seguir llamando a los clientes.
- Entonces, ¿qué nos quedan como 45 días?
-Tienes una semana, Joe.
Tienes una semana.
-¿Una semana?  Espera un minuto.
Matt sabe que cuanto
antes se renueve este lugar,
cuanto antes podamos comenzar a traer
clientes aquí para crear contenido para ellos.
Además, tenemos un objetivo
para la gran inauguración.
-Una semana, hombre.
- Lewis, faltan 10 días para el piso.
-No, sólo tengo que ir encima.
-La otra crisis de tiempo que Matt
desconoce es que en menos de
dos semanas, aparecerá un tipo
aquí para evaluar "Wake Up Pueblo".
" No puedo permitir que el evaluador
camine por una obra en construcción.
Le estoy pidiendo a este tipo que me
dé una valoración de un millón de dólares.
Joe tiene que hacer todo lo que
pueda para que este lugar brille.
-Pero no puedes hacerlo
rápido y barato, Matt.
Ya conoces el trato.
Si quieres que se haga
rápido, tienes que pagar.
-¿Qué es más importante,
el tiempo o el dinero?
-Uno o el otro.
¿Quieres hacerlo?
Entonces el costo... el costo
simplemente aumentará.