¡Esto es genial!
Hace tres meses
me dejaron en erie,
pensilvania, con el objetivo de
construir Un negocio
millonario en 90 días.
Si no lo consigo una
valoración de un millón de
dólares, estaré poniendo un
millón dólares de mi propio dinero.
Aquí tienes.
Este ha sido el más
largo. viaje de mi vida.
Pensé que esta casa
Sería un cambio rápido.
nunca lo imaginé
Sería tan difícil...
¿Por qué no pudiste serlo?
glenn stearns cuando viniste?
no voy a explotar tu sorpresa.
¡Esto es hermoso!
...Sin embargo,
tan gratificante.
Ganaste el primer lugar.
Las mejores costillas
en... ¡Ohhhhhhhhhhhhh!
Glenn: Y todavía
queda mucho por hacer.
Voy a terminar de renovar, abrir el
restaurante, demostrar
que vale la pena.
Un millón de dólares,
determina quién se postulará.
El desvalido sigue
adelante y deja que
el equipo sepa quién soy realmente.
No tengo ni idea cómo
reaccionarán, pero lo
que sí sé es que los
próximos cuatro días
serán los más críticos
parte de todo este viaje.
Subtítulos de vitac --
www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
comunicaciones de descubrimiento
estamos en
una agenda muy apretada,
Y compré un poco en exceso,
Entonces cualquier cosa que nosotros
no usar es retornable,
Pero si podemos descargar esto
Y mételo en el
parte trasera de la barra.
Glenn: comencé el festival de costillas
con $2,400 en mi bolsillo,
Y gané un total de
$21,600 durante el festival de costillas.
Después de pagar algunos
costos adicionales del festival de costillas
Más mis gastos de manutención.
Y dando al amanecer $15.000
Para la renovación del restaurante,
me quedo con poco menos
$8,000 para cubrir el costo
Del inventario, suministros y
personal para la gran inauguración.
es como navidad
todo de nuevo.
Van Scoter:
La visión del restaurante.
Es una sensación muy industrial.
Con un presupuesto súper pequeño
y cronograma...
Oh, sí, eso es bueno.
...Lo cual es aterrador.
Y creo que Glenn Probablemente
también esté asustado.
¿Esto va a funcionar?
Como lo es cualquier
propietario de negocio.
¿Esto va a funcionar?
También necesito que termines
Pintar el interior, si no te importa.
Glenn: Estamos
listos. Eso es todo.
Está bien.
El gran desvalido
El letrero va aquí, y
luego había planeado
tener el área comercial aquí.
Los elementos que
ella es capas aquí
reflejan lo arenoso
estilo que no es favorito.
Y no pudimos vivir
hasta nuestra promesa
Si no marcamos
nuestro territorio con
nuestros carteles Que le dicen al mundo...
¡Se ve bien!
...Es hora de rootear
para los desvalidos.
Estoy muy feliz con eso.
Tengo la intención de que los desvalidos
vivan. sobre cuándo terminará esta apuesta.
Debería ser un lugar próspero
negocio para la ciudad de erie.
Eso significa que
tengo que ser Seguro
que dejo a mi equipo
en los roles correctos.
Aunque Christine trabajó
Se partió el trasero en el
festival de costillas. Como
el resto de nosotros, no
logró obtener el inventario.
correcto varias veces.
¿Cómo estás? ¡Oh, caray!
No estoy seguro de que ella pueda
manejar situaciones de alto estrés.
Y ejecutando un El
restaurante es estresante.
No, vuelve... dime
qué quieres que haga.
¡Estoy tratando de decírtelo!
no confundas
esfuerzo con resultados.
Hacer girar las ruedas solo
funciona cuando vas hacia adelante.
Quiero decir, es un hecho
que Todos tenemos que
trabajar duro, pero se trata
de trabajar de forma inteligente.
Se trata de lo que obtuviste
hecho al final del día?
¿Qué está sucediendo?
solo necesito una fecha de apertura
Para que pueda conseguir todas
las cosas que necesito, glenn.
Sí, lo estás intentando
para resolver todo eso.
Entonces, un par de cosas.
Uno es, ya sabes,
Quiero decir, fiesta de
costillas, el hecho de
que ganamos está loco.
No podría estar más orgulloso.
te conozco a ti y
a mí Tuve un par...
Eso es en el pasado.
Un par de candados.
Está en el pasado,
Glenn. entonces...
No, lo sé, pero cuando
Se trata del restaurante,
lo que creo que necesito.
Es más organización,
porque esperaba que tú
y yo Llegaría allí con eso.
si vas a salir y crea
tu propia empresa,
tienes una
responsabilidad a todas las
demás personas que
trabajan en ese negocio.
Y entonces tienes que asegurarte de
hacer lo correcto. para todos.
Dijiste algo que fue
algo interesante para mí.
Dijiste que mantendrías
repitiendote a ti mismo.
Sí, como si no pudiera obtener
una respuesta directa tuya.
Bueno, lo que yo
estaba repitiendo era,
"¿Has comprobado?
en el inventario?"
Revisé el inventario.
Cuando revisas tanto
inventario cocinado tan
rápido, es imposible
realizar un seguimiento.
Por eso creo que nosotros
tener estas diferencias.
Yo lo veo diferente.
Si vas a despedirme, hazlo.
Bueno, escucha, ¿qué
Quiero hacer, está bien,
es uno, quiero pagar. a
ti por todo lo que hiciste.
Y luego quiero
intenta ayudarte, si
todavía lo tienes Sueño
con ese restaurante.
Depende de ti, Glenn, pero
si vas a despedirme, hazlo.
Bueno, escucha lo
que estoy diciendo.
Por la cantidad de esfuerzo
y corazón y todo lo que
tienes, para decir estoy
disparando tu y eso es todo?
No, no lo soy.
Dejaste tu último trabajo
porque el alquiler subió.
No te preocupes por mí.
Bueno, todavía, todavía.
.. Mira, ya terminé.
Pero todavía Quiero
darte eso por el esfuerzo.
envíame mi equipo que compraste.
voy a absolutamente Haz un
seguimiento con ella sin importar qué.
La aprecio.
Hay una bendición y una maldición
a ser dueño de su propio negocio.
este es el mas
grande Parte de la
maldición es dañar a otras personas.
Lo odio, pero al mismo tiempo prefiero
decírselo para que pueden seguir
adelante en su vida y,
con suerte, encontrar algo.
que encajarán mucho mejor.
Sanders: Ya sabes, desde
el principio, Glenn me asignó
la tarea de ocuparme de la
cerveza. lado de las cosas.
todavía hemos estado
hablando con los demás
cerveceros artesanales Para hablar de qué
cervezas Sería mejor en
nuestro bar y ese tipo de cosas.
Uno, dos, tres.
Así que esta mañana corrí Fui a
Sprague Brew Works y vi a Minnie allí.
Nos dieron un barril.
Gracias de nuevo.
Se lo agradezco.
Nos vemos ahora.
Que tenga un buen día.
Me reuní con mateo del vudú.
¿Está todo confluyendo?
Sí, sí. Realmente lo son.
Impresionante. Sólo necesitas la cerveza.
Así es. Muy bien, genial.
Simplemente sucedió
que Mientras llegaba, todos
los demás distribuidores
Estaban llegando y
fue una carrera loca.
para llenar la habitación.
Aquí vamos.
Una de las misiones
clave. de la barbacoa de
los desamparados es
apoyar a las empresas locales.
Vender cervezas locales permite
que cumplamos esa promesa.
Oficialmente, cerveza undergrog.
ahora está siendo atendido.
Y además quiero para
tomar nuestra cerveza de
la casa de elaboración
local, undergrog, nacional.
Esta es una clave
componente de mi
plan para crear un
negocio millonario.
Felicitaciones, hombre.
Somos oficiales.
Con Christine fuera,
llamé en ashley, jen y
julie para hablar sobre
tomar sobre la cocina.
Cerdo desmenuzado, sin
pan, macarrones y queso,
ensalada de col, cuarto
pollo, consigue el cuarto pollo.
Supe en Rib Fest lo que
la decisión correcta fue.
Se nota.
Quiero decir, dicen
la crema sube hasta
arriba, y subió, ¿no?
Y esa era ashley.
Tenía algunas cosas de
las que quería hablarte.
Aprecio mucho que hayan venido.
De nuevo, fue como
la caballería, ¿verdad?
Acabas de llegar en tus
caballos, y luego todo se calmó.
y tu hiciste
una gran impresión.
Te demostraste tu valía.
Ni siquiera sabía que lo
era tratando de probar algo.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
acabo de llegar, y
yo digo, "oh, cielos".
Todo esto debe hacerse.
Hagámoslo", ¿sabes?
Lo hice por r.J.
¿Sabes cómo?
talentoso eres? sé que
podría correr una cocina.
¿Usted sabe lo que quiero
decir? Y sé que tengo hambre.
Tienes toda la razón.
Sabes, estoy hambriento.
Entonces, ¿te encargarás de
esta cocina? Sí, absolutamente.
Quiero que seas parte de la
barbacoa de los desamparados.
Absolutamente.
Absolutamente. No hay duda.
No lo haré
No te decepcionaré.
No te lo esperas.
no esperas que alguien
diga: "oye, veo algo en ti".
Quiero darte una
oportunidad", porque eso nunca es
me pasó antes.
Me encantaría contratarte y
sería un salario competitivo.
Estoy como entusiasmado.
Quiero saltar ahora mismo.
Es muy emocionante.
Quiero ir a ver a jen y julie.
¿Lo saben?
No, no lo saben. Ay dios mío.
También deberíamos
hablar con ellos. Sí, vámonos.
Glenn: En la fiesta
de las costillas, Ashley.
La versión ejecutada de
Christine sobre la barbacoa clásica.
recetas como cerdo desmenuzado
y macarrones con queso.
Ahora que ella esta
dirigiendo la cocina,
quiero que ella establezca
su versión de estos platos.
Por supuesto, el perfecto
restaurante de barbacoa No podría estar
completo sin el perfecto
maestro de barbacoa...
Ganamos el festival
de costillas gracias a ti.
...El asesino silencioso,
micrófono vaquero.
Realmente lo apreciamos.
Sí, no. Tú y todos...
gran grupo de personas.
Y sé, por haber trabajado
con equipos a lo largo de
los años, que eso es
difícil de conseguir. Sí.
Y cuando encuentres
un buen equipo --
Ponemos un gran
equipo juntos, ¿sabes?
Sí, absolutamente.
Y me gustaría contratar
tú como el desvalido
bbq Como maestro de
boxes oficial. ¿Qué dices?
Bueno, pensé en eso.
Si podemos discutir algo que
tenga sentido, sí, sería fantástico.
Bueno. En realidad,
Aprecio todo.
Estoy muy emocionado.
Sí. Absolutamente, glenn.
Cuando tienes un equipo de
La gente ya se reunió y
quiere que entres
y seas parte de eso.
Eso se siente increíble.
Felicidades. Sí. Gracias.
Se lo agradezco.
Gracias, gracias.
Glenn: Sólo tenemos dos
días. queda hasta que la
barbacoa de los desamparados
abra sus puertas por primera vez.
Con tanto por hacer, es
Estaremos todos manos a
la obra para conseguir
este lugar. batido en
forma y listo para servir
para nuestro primer cliente.
Chicos que saben lo que
son. haciendo al rescate.
la gente no esta acostumbrada a
trabajar tan rápido, y por eso estoy
presionando personas más rápido
que a lo que están acostumbrados,
más rápido de lo que probablemente
sea Incluso ellos son capaces de hacerlo.
Quiero decir, tienen
que Me pregunto
por qué, y sólo
deseo podría decirles.
Pero la realidad es que
estoy haciéndolo encubierto.
Tengo una línea de tiempo.
Necesito a esta gente
para trabajar rápido.
Solo pon eso entero
caja en este bolso.
Es toda la misma salsa.
Van Scoten: El restaurante
se abre en dos días...
Se está uniendo. Gracias chicos.
Van Scoten: ...Y su línea
de tiempo Es claramente.
.. como si no tuviera
concepto del tiempo,
pero voy a lograrlo...
No importa cuál sea
el final, bueno o malo.
Aunque no será malo.
Soy un muy buen diseñador.
Glenn: Así que
hoy fue un gran día.
teníamos todos los
muebles entregados.
Hicimos que los sistemas
telefónicos funcionaran.
Quiero decir, finalmente
es realmente sucediendo.
Entonces, ¿qué opinas?
Puedo ver a 16 personas aquí,
Llegando hasta la barra, eso es seguro.
he estado haciendo
Todo esto encubierto para
mantener la apuesta justa.
pero mañana es el día 90.
es hora de decir
el equipo que soy.
he estado viviendo con Esta
mentira, básicamente, durante tres meses.
Realmente solo soy
orgulloso del equipo Por
profundizar, rodar
arremangarse y lograrlo.
Entonces quiero que
lo hagan Sepa quién soy
realmente antes de abrir
el puertas de los desvalidos.
Toma asiento.
No tengo idea de cómo estos
los chicos lo van a aceptar.
Espero no enojar mucho a la
gente y Levántate y déjame.
Muy bien, muchachos.
Vamos arriba. Sigue adelante.
Tal vez piensen: "¿Por
qué ayudaría en esto?
" chico rico todo
el tiempo cuando
podría haberlo hecho
Fui y compré todo
esto y no me lo comí
todo. de mi valioso tiempo?"
vine a erie sin
conocer un alma, sin
tener ningún
fundamento real para
empezar, y no podría
haberlo hecho Todo
esto sin el equipo que
me rodea, y ustedes lo son.
Y realmente, realmente
aprecio todo el trabajo
duro que cada uno uno
de ustedes lo ha hecho.
Significa mucho para mí.
Ahora me siento
muy cerca de ustedes.
Hemos pasado por guerras juntas.
Ya sea que hayan
estado en el festival
de costillas o si han
He estado en una
casa, casi lo he hecho.
todo con ustedes.
Así que realmente
aprecio todo el trabajo
duro y todo lo que todo
el mundo lo ha hecho.
Ha sido una locura.
Pienso en, ya sabes,
mi historia con ustedes.
Te dije que vengo de
baltimore y creció un poco duro.
mi papa y mi mama
Luché contra el
alcohol y tenía
dislexia. reprobó cuarto
grado, ya sabes, tuvo
un hijo en octavo grado.
Y todo es verdad.
Pero hay una cosa que
Les he ocultado a ustedes.
.. Ya saben, una
cosa eso no es verdad.
Eh, ya sabes, Mi nombre
no es Glenn Bryant.
Hay una cosa que
Les he ocultado a
ustedes, ya saben, una
cosa eso no es verdad.
Mi nombre no es glenn bryant.
Mi nombre es glenn stearns.
Y déjame decirte por qué
yo No usé mi nombre real.
He hecho cientos de
millones de dólares.
Me convertí en el segundo más
grande. prestamista en el país.
Cuando vendí la
hipoteca empresa, ese año
hicimos alrededor de $
20 mil millones en negocios.
Así que me he dejado un poco de
lado de mi historia con los negocios.
Sólo un poquito.
Collins: Va a tomar un
poco tiempo para procesar.
Glenn: quiero mostrarte que
no tiene que venir del dinero.
solo tienes que Encuentra buena
gente y luego podrás hacer cualquier cosa.
Así que apuesto a
que podría construir un
negocio en 90 días Sin
dinero y sin contactos
Y podría valer la pena
un millón de dólares.
¿Por qué Erie?
Le dije a esta gente, Me pones
en cualquier lugar, pero me
pones en un lugar que tiene el
potencial que está aumentando.
Es el campo de pruebas
perfecto para saber cómo
cuando ayudas a uno otro,
cómo puedes levantarte.
Muy bien, tenemos
un restaurante ahora.
Tenemos un negocio en línea.
Tenemos un negocio minorista.
Tenemos la capacidad de realmente
hacen que esta marca sea muy especial.
Lijadoras: No te
olvides de la cerveza.
Y tomamos una
cerveza cerveza subgrog.
quiero hacerte chicos,
una parte de esto.
Quiero que sean parte de esto, y espero
que ustedes no estés molesto conmigo.
Estoy muy agradecido, quiero
decir, Ni siquiera puedo decírtelo.
He disfrutado mucho al
verlos, quiero decir,
ayudar, ya saben, y...
...Simplemente estoy agradecido
por cada uno de ustedes.
Quiero decir, te digo, ha
sido Un viaje increíble para mí.
ha sido más difícil de
lo que jamás pensé.
Cuando tenía 25 años,
no Recuerda tanto dolor.
Y no creo que lo haya jodido
levantarlo excepto por una vez.
Le di un correo electrónico con mi
Ponle el nombre a ese tipo, y lo descubrió.
tu investigacion las
habilidades apestan.
Nadie no es realmente
feliz contigo ahora mismo.
Tiene sentido que
entró aquí
dándonos sólo la mitad de la
historia porque no creo que él
Quería que alguien lo tratara de manera diferente.
Es simplemente mejor que la verdad ha
salido a la luz y que ahora hay transparencia total.
Quiero decir, esto es
realmente solo el comienzo,
No es el final.
voy a estar sentado con ustedes
individualmente, porque
quiero asegurarme
estás todo cuidado por todo
lo difícil trabajo que has hecho.
Aprecio, más que tú,
poder ahora sentarme aquí
con una actitud completamente
conciencia tranquila.
¿Bueno? tenemos
mucho Aún queda mucho
trabajo por hacer para
llegar a la gran inauguración.
Ashley: Es una locura
pasar de lo que pensé
que era la realidad.
ya sabes, hace un par
de horas hasta ahora
que es multimillonario.
el escogió este equipo
eso me incluye a mi.
Aún así, mi
participación en el aire.
no se donde caigo en
esto ahora mismo, pero,
obviamente, es mucho panorama
más amplio a partir de hoy.
No estaba seguro si me
abofetearías o me darías un puñetazo.
No quería que nadie Siento
que los usé, porque no lo hice.
Amigo, gracias por
mantener El secreto, hombre.
Lo hiciste.
Como pronto descubrirán,
Quiero poder dar
un pedazo de esto.
negocios para ellos,
Los que lo construyeron.
Y es importante para mí
que el valor del negocio
refleja todos los esfuerzos
trabajo que le pusieron.
no tengo idea de que El
negocio vale la pena, así que
estoy nervioso por mi
reunión. mañana con el tasador.
Pero por ahora tenemos
un restaurante para abrir.
¿Se van todos ahora o
¿todavía vas a ayudarme?
No puedo creer que sea el día 90.
Este ha sido el más
largo. viaje de mi vida.
Cuando comencé,
Estaba tan emocionado.
A mitad de camino pensé:
"¿cómo voy a superarlo?"
Y ahora no puedo
creer casi ha terminado.
Aunque estamos en Con
un presupuesto ajustado,
Dawn ha salido adelante.
con algunas ideas geniales
que realmente capturaron el
Estética y marca desvalidas.
Van Scoten: Realmente resultó
exactamente como
lo tenía. Retratado en
mi cabeza, todo el camino
hasta los sofás de cuero.
Glenn: Underdog tiene que
ver con el hiperlocalismo.
Los clientes
deben Siente el erie
orgullo: ese trabajador,
espíritu independiente.
Quiero decir, es
industrial. Es arenoso.
Todo desde el muebles,
hasta la cubertería, y decoración.
El tasador va a estar
analizandolo todo.
Glenn: ¿Cómo estás? ¡Ah!
Hice una apuesta que
esto El negocio debería valer
un millón de dólares o
más, y si no es así, voy a
poner un millón de dólares
de mi propio dinero en ello.
Hola. Soy glenn.
Hola, glenn. Soy rico.
Hola, rico, encantado de
conocerte. Encantado de conocerlo.
Entonces, un negocio
local El tasador está aquí
para evaluar y determinar
el valor del negocio.
Richard Hauser es
Únicamente calificado
para realizar la valoración
de los desvalidos.
Tiene décadas de
experiencia. valoración de
empresas con experiencia
específica en el mercado de erie.
Sí, echemos un vistazo. Bueno.
Hauser: Cuando quieres
mirar En una valoración
empresarial, el negocio
siempre es sobre el futuro,
por lo que la previsión se
convierte en muy importante.
La visión se vuelve muy importante.
Tienes que ver lo
que algo puede crecer
Para saber cuánto vale.
En términos de evaluación
el negocio, el punto de
vista desde Las inversiones
son todos los que tienen éxito.
puede responder
una pregunta: ¿Qué es
lo que traemos que es diferente
a cualquier otra persona?
¿Por qué un cliente ¿ven aquí?
¿Por qué un inversor
invertir en esto?
¿Cuál es la salsa secreta?
Bien. Ganamos mejores
costillas. en el festival de costillas.
Tenemos la ropa, las
salsas y los aderezos.
Lo estamos haciendo en línea.
Nuestro otro tipo de apoyo al
taburete es la cerveza undergrog.
Tenemos una receta y
está hecha por Union Station.
Bueno.
Esa cervecería local
consigue su pieza...
Bueno.
...Y el desvalido
recibe su parte. Sí.
La marca desvalida tiene
tres fuentes de ingresos:
ventas de alimentos y
bebidas a el restaurante de
barbacoa desvalido,
asociaciones locales y
Distribución nacional de
cerveza undergrog y venta
online de cerveza underdog.
salsas, aderezos y prendas de vestir.
Podrías llevar ese
modelo a otras ciudades
orgullosas y la gente
podría adoptarlo. ¿sabes?
Este es un negocio
que Tiene potencial
de franquicia en ciudades de todo el país.
Y así es como podemos
hacer un salto de
un negocio viable a un negocio millonario.
Ventas y márgenes...
Así es. Ésa es la conclusión.
Así que espero que puedas
volver para la inauguración.
Podrás Quédate a cenar.
Le permite ver dónde
estamos, cómo nos
fue en ventas, Y
entonces tal vez
podamos conseguir
una valoración. Bueno.
estoy ansioso por saberlo
lo que vale la empresa.
Espero que mis 30
años de experiencia en
ventas le ayudará a
poder Proyecte un valor que
este hombre verá que vale
más. un millón de dólares.
Está bien. Muchas gracias.
Entonces nos vemos esta
noche. Muy bien, fantástico.
Se paga el festival de costillas
ganadoras su primer dividendo
porque tenemos una gran multitud
aquí para nuestra gran inauguración.
Tenemos un caos
masivo pasando por dentro.
Todo el mundo está corriendo, tratando de
poner fin al último
momento. detalles juntos.
Collins: pan de maíz es
todo Se ven bien, señoras.
Estoy esperando ese
cosa que va a
salir mal, y es por eso que salí y
compré 6
Portobellos anoche,
porque estoy esperando
para un
vegetariano Presentarse en un ahumadero de barbacoa.
Glenn: Ashley perfeccionó de una manera simple y Menú clásico de
barbacoa: carne y acompañamientos con pocos aperitivos de la casa.
El micrófono vaquero está implementando las mismas salsas y aderezos
exclusivos que nos conquistaron primer lugar en el festival de costillas.
Ashley: Entonces, estamos
a punto de comenzar.
Permítame verificar.  Detrás de ti.
Sí, creo que se trata de para
empezar a dejar entrar a la gente.
las mariposas tienen ahora
pasamos a "¿podemos hacer esto?"
¿Y terminar de una vez?
¿Estamos todos bien? Tenemos
una gran multitud ahí fuera.
¿Quieres quitártelo?
Oye, ¿estamos listos?
¡Estamos listos!
Desvalido, vamos
rockea, cariño, ¡vamos!
todo ha sido
llegando a esto, y he
pasado 90 días
Construyendo una
barbacoa para los desvalidos, y ahora estamos abiertos.
No podemos darnos el lujo de
hacer una mala primera impresión.
¡Hola amigos! Gracias
por tu paciencia.
Bienvenido a la barbacoa
de los desamparados.
Entra.
Mi equipo no tiene idea de
que el El tasador está entre
la multitud, mezclándose
con el resto de los clientes.
Perdóneme. Gracias
por venir, amigos.
Gracias.
El tasador tiene una
pequeña ventana de
operación Para medir
la experiencia del cliente.
¿Cómo es la comida?
¿Cómo es el servicio?
¿Volverá la gente?
¿Ganamos algo de dinero?
Les cortaremos la cabeza durante
aproximadamente una
hora, pero lo superaremos.
Pero eso será el futuro también.
Sí, exactamente.
Primer billete.
De nada.
No es ideal que esto es
nuestro primer servicio.
Así no son como se
supone que deben mirar.
Está bien. Bueno, de todos
modos... está bien. Nos vemos luego.
Lo que está en juego no podría ser mayor.
Narrador: El último día
de su apuesta a 90 días...
Tenemos una gran multitud ahí fuera.
Desvalido, vamos
rockea, cariño, ¡vamos!
...el multimillonario
Glenn Stearns Necesita
una gran presentación
en la noche del estreno...
Glenn: No es ideal que Este
es nuestro primer servicio.
Narrador: ...para
demostrar a un tasador
independiente que su barbacoa
desvalida es un negocio millonario.
¡Tengo comida!
Vuelve cuando estés
listo, ¿de acuerdo?
siguiéndola. Siguiéndola.
tengo demasiada gente
hablándome de inmediato.
Toma lo que necesites tomar.
Habías desmenuzado el
cerdo. al lado, ¿verdad?
Esto es claro.
Nachos simples, con carne
de cerdo al costado, nada más.
¿Dónde está el cerdo al lado?
Tengo tu cerdo a un lado. Bueno.
Así que gracias por
tu paciencia. Gracias.
Sí. Lo apreciamos. Gracias.
Mujer: No puedo esperar
para probar la comida.
Sí, va a estar bueno.
te digo, encima De
todo este caos, la
comida se ve increíble y
las costillas se ven increíbles.
Como esas costillas
que ganaron el festival de las costillas.
Simplemente caminando
por el restaurante,
Veo gente y están
simplemente amando la comida.
Impresionante.
En este momento el tasador es
en el bar
con su esposa, y así he estado
Espiándolo un poco, asegurándome de que su
comida esté caliente, asegurándome de que
le guste, porque sé que no debería
afectar la evaluación, pero conoces a un
hombre que es
Tiene buena comida, nunca se sabe.
Quizás valga un poco más.
¿Qué pidieron?
Quiero dejarte ir.
Volveré a contactarte.
Está bien.  Está bien.
Gracias.
Absolutamente delicioso.
no podría ser más orgullosa
como madre de r.J. Y ashley.
Es simplemente asombroso tener
a los dos trabajando juntos, juntos.
Gracias chicos de nuevo.
Gracias.
Muy bien, cuídate.
Y qué noche tan increíble.
Lo maté en la cocina, lo
maté en el bar, pero
tengo un nudo en el estómago.
Quiero decir, todo lo que tenemos hecho para llegar a este
punto pesa sobre este La opinión del hombre en este momento.
Veremos qué pasa.
Gracias por venir.
Gracias por recibirnos.
Eso fue lindo. Oye, hombre.
Gracias. Se lo agradezco.
Ahora que todos sabe quién
soy y Richard valora al
desvalido, es hora de que yo
hazlo bien con mi
equipo y la ciudad de Erie.
Dawn, RJ, Matt y Chris trott
han sido mis jugadores clave.
quiero pagarles por su tiempo y
hablar de su
roles para el futuro
porque todos tienen
dedica mucho tiempo.
Realmente lo han hecho.
Este es probablemente
el más grande proyecto en
el que han trabajado
dentro o fuera de su negocio.
Así que espero que sea
un cambio de vida para ellos.
espero que vean esto como
algo que valió la pena, porque sin
ellos, Estaría
muerto en el agua.
¿Cris? Trott: ¿Qué está pasando?
Encantado de verte. Sí.
¿Quieres sentarte?
¿Tienes un par de minutos?
Sí, tenemos dos de los Las
mejores sillas de la ciudad.
Muy bien, genial.
Chris trott fue crucial parte de
la construcción de los desvalidos.
Se partió el culo
para preparar a
nuestro ahumador para
el festival de costillas.
Era un hombre consistente y
soldado confiable en el equipo.
Él representa el orgullo erie.
y ética de trabajo
de principio a fin.
no voy a arruinarlo para
estas otras personas.
Y guardó mi secreto.
Entonces un par de
cosas quería hacer.
quiero hablar con
Eres un desvalido y
hacia dónde va y donde
tal vez puedas colocarlo.
Y antes de hacer eso,
aunque quiero darte esto,
Chris, por 20.000 dólares.
Vi cuanto trabajas Renunciaste y
dedicaste el tiempo, y así te lo ganaste.
Se lo agradezco y eso
significa mucho para mí.
Se lo agradezco.
La gente merece un mano
arriba, no una limosna.
que tiene este equipo
hecho, el equipo
desvalido, ¿han
trabajado? Se cortan la
cola y se merecen lo
que van a conseguir.
no siento que soy
dándoles cualquier cosa.
lo que estoy haciendo
con el equipo central
¿Quería que lo hicieran?
tener alguna propiedad,
Pero no es gratis.
Ya sabes, significaría
involucrarse en los desvalidos.
Ahora mismo no puedo
dejar lo que estoy haciendo.
Bien. Así que pensé
en otra forma de
hacer esto, que es que quería configurar
The underdog
fundación emprendedora
que me gustaría mucho que seas
director de y puedas
ayudar otros empresarios.
Me gusta. Me gusta mucho.
He visto lo increible
espíritu de la
gente de Erie, y quiero ver
emprendedores en ciernes
obtienen sus negocios del suelo.
A través de la fundación estoy
Al configurarlo, ayudaremos a
las personas que quieran iniciar
negocios. alcanzar sus sueños.
Esperaba que lo hicieras.
Pensé que lo harías.
Conociendo tu personalidad,
tú Sabes, pensé que eso es.
.. Sí, soy un poco
un no, tu eres--
Pero me gusta ayudar a los
demás. Realmente lo hago.
no podría pedir algo
mejor porque eso es lo que
yo hubiera Me encantaba
hacerlo por mi cuenta.
Ya tengo esto.
Saludos, hombre. Salud.
Liso.
Estaba tratando de minimizarlo. Me
alegro mucho que no hayas podido.
Dawn dedicó mucho
Es hora de ir a la
casa plegable,
sin mencionar todo.
de sus contratistas y
recursos de decoración.
entonces me quieres
voltear una casa y
diseñar un restaurante
¿al mismo tiempo?
Bueno, el amanecer llegó para mí,
incluso mientras
hacía malabarismos.
su propio negocio
y ser madre soltera.
Oh, mira esto.
Esto es asombroso.
Ella fue muy por encima de
cualquier cosa que ella alguna
vez había hecho y se estiró
lejos fuera de su zona de confort.
has tenido un poco
hora de instalarse.
¿Cómo va tu mente?
Cuando lo dijiste, Lo
instantáneo no fue traición ni ira.
Mi reacción instantánea
fue: "gracias a Dios."
gracias a Dios.
entonces me doy
cuenta no estás loco.
Bueno, tuve este loco
objetivo de abrir un
negocio vale un millón
de dólares, y tú y yo
probablemente fue el
que más dio cabezazos.
Pero traté de mantener
mi boca cerrada, ¿sabes?
Yo soy mi trabajo. Mi
corazón está en mi trabajo.
Vertí todo lo que Tuve
que entrar en esa casa.
Te he pedido que hagas mucho.
Le pregunté al
equipo hacer mucho.
Me sentí culpable porque
todo Lo que hice fue pedir y
recibir, y lamento no haberlo
hecho. capaz de corresponderle.
Entonces te escribí un
cheque, y quiero que lo tengas.
Es por $25.000, y es para, um...
Ya sabes, por tu
arduo trabajo, y, eh...
gracias.
No sé qué decir.
Bueno, quiero decir,
Te lo ganaste, ¿sabes?
Van Scoten:
Literalmente he sido de
cheque en cheque
durante cuatro años.
Nunca he tenido
tanto dinero en mi vida.
.. De mi propio dinero.
No... no... no sé
cómo agradecerte.
Gracias.
nunca hubiera llegado a
Este restaurante sin ti, ¿sabes?
voy a tomar mi Niños a
Disneylandia, antes de
que sean demasiado mayores
para no poder disfrutarlo.
Ay, eso es tan bueno.
Me dio tantas cosas...
La confianza, la
oportunidad, la fe, la confianza.
Este proceso me empujó más fuerte que
cualquier cosa que alguna vez me haya empujado.
mi objetivo era
Quería tener a
todos que realmente
pasó a formar
parte del equipo Tengo derecho a ser
capaces de ganarse un lugar en la empresa.
Al hacer eso, realmente estarías gastando tu
tiempo y trabajando en los desvalidos y hacerlo crecer.
Ojalá pudiera
dedicarle tiempo al
desvalido, el restaurante, pero no es mi pasión.
Dejé de trabajar en un
restaurante para abrir 920.
tienes tu sueño
de tu
empresa, y no quieres
renunciar a eso, y lo entiendo.
Entonces lo que yo también estoy haciendo, parte del
desvalido, es que quiero formar una fundación para emprendedores.
Algunas de las ganancias
del desvalido Irá en la base.
También lo sembraré con
mi propio dinero, y
luego podrías ser director
debajo de la base y
puedes trabajar ayudando
para ver a estos emprendedores
Y dales una oportunidad
dándoles algo de dinero.
Me encantaría hacer eso.
Eso suena divertido
y como No tengo que
estar cubierto de ropa
pintada para hacerlo.
Dios mío, es tan emocionante.
Sí, el cheque es
genial, pero la base es mejor.
Está bien. Estoy corriendo.
Glenn: No puedo
pensar en nadie mejor
para representar el
Fundación desvalida
que Chris Trott y Dawn, pero todavía
necesito hacer
tratos. con las dos
Personas más importantes
para el futuro éxito del desvalido.
Narrador: Mientras el
multimillonario Glenn
Stearns espera la valoración
de barbacoa desvalida...
Muchas gracias.
...Necesita hacer
Algunas ofertas clave para
mantener su negocio en
funcionamiento. ahora y en el futuro.
Glenn: Te lo ganaste.
Ey. ¿Qué está pasando,
Chris? ¿Cómo estás?
Glenn: me reuniré con todos los
miembros del equipo para cuadrar la
compensación y decidir qué papel
tendrán en el futuro
de los desvalidos.
Toma asiento.
El desvalido se trata de
abrazando a la comunidad.
El desvalido es
sobre todo la gente
generosa que conocí
y que me dio gran
parte de su corazón,
su alma y su confianza.
Has invertido algunas horas.
Esto es para usted: $5,000.
Se lo agradezco.
Entonces, estás
ahí afuera ahora por
tu cuenta, y tienes que serlo
agresivo, u otras
personas te lo quitará.
Esto es para el
otro día U otros días.
Gracias, señor.
Gracias por todo.
Significó mucho para mí que
pudieras ayudar realmente.
significo mucho para
mi que yo estaba allí.
A pesar de cómo terminaron las
cosas, También le di a Christine 10.
000 dólares por
todo su arduo trabajo.
Ya sea que la barbacoa sea desvalida o
no Vale un millón
de dólares, no lo sé.
Pero si no es así, me voy poner
un millón de dólares de mi propio
dinero en ello, sin que ellos lo sepan.
¿Cómo estás? Bien.
Mi equipo va a tener una
parte de una empresa muy grande.
Y creo que matt y r.J.
son los chicos perfectos
Para liderar a los desvalidos
hacia adelante. Entra.
A lo largo de este viaje, Matt ha
sido uno de mis
chicos favoritos.
Él subió a la cima
inmediatamente y
siempre lo ha sido
dos pasos por delante.
Nos ha ayudado en áreas que ni
siquiera sabíamos
necesitábamos ayuda.
¿Alguna vez
encuentras a alguien?
que realmente entiende
cómo estar detrás de ti y
recoger todas las piezas
cuando lo arruinas todo?
Bueno, eso es matt.
¿Bueno? Quiero decir,
Matt es el barrendero.
Necesito que me ayude a
liderar la empresa conmigo.
No sé si dije fue ayer o no,
pero hay gente que ya sabes te
voy a dar esto y
tú lo manejarás.
Siempre fuiste uno que Sabía que
podía dártelo y sabía que tú lo lograrías.
Estoy orgulloso de eso.
fue tan refrescante
encontrar a alguien
que estuviera poniendo
el equipo primero,
y luego, una vez
que el equipo estuvo
armado, fue parte
del equipo, lavando los
platos y quedándose allí
hasta 2:00 de la mañana,
Sabes,
avivando los fuegos,
Y ya sabes, todos
ese tipo de cosas.
Tienes que predicar con el ejemplo.
Y lo que se ha logrado
En 90 días es prácticamente...
Quiero decir, no puedo creer
sucedió.
Y así, en primer lugar,
Quería decir,
Bien, gracias, de
el fondo de mi corazón.
y quiero pagar
tú por tu tiempo,
porque realmente
significa mucho para mí.
Y así obtendrás tu
cheque por $20,000,
porque realmente aprecio
Lo que has hecho, Matt.
Se lo agradezco.
Gracias.
Eso significa mucho, de verdad.
Significa mucho para mí,
También, Glenn.
Gracias.
eres una parte
de ese equipo central.
Sabes,
es un gran problema para mí.
quiero hacer
tu el director
Del silo de subgrog
desvalido,
Y creo que has
también se ganó la oportunidad
Para tener realmente el
propiedad en esa empresa también.
Sería el 10%.
Así que quiero
que sé parte de ello.
quiero que seas un
copropietario de eso, ¿sabes?
Yo... gracias.
No sé qué más
decir, pero gracias.
Se lo agradezco.
La gente piensa que
una vez que llegar a un
determinado estatus
social que, ya sabes, no te
dan sobre cualquier
otra persona y es sólo que
se ven hacia el pequeño, y,
después de pasar por esto,
No hay manera de que
puedas decir eso o sentir eso.
Ya sabes, y para
que... Creo que es
exactamente por eso que estoy tan
emocionado, porque es
tan agradable. ¿sabes?
Entonces esto es emocionante.
Esto es, ya sabes, bueno.
Sí. Yo también estoy emocionado.
Es bueno verte. Sí. ¿Cómo estás?
Se va. ¿Cómo estás? Ah, bien.
R.J. Ha sido parte de esto
aventura desde el principio
y se ha convertido fácilmente
uno de mis mejores amigos.
Lo arruinas, viene
fuera de su salario hoy.
Incluso me dio mi primer trabajo.
Eso es todo. Eso
funciona. ¿Eso funciona?
¡Aviso!
Aunque tuvimos un
comienzo lento, él simplemente
se hizo más fuerte. y
más fuerte con el tiempo.
R.J. Era mi mejor perro.
Dedicó la mayor cantidad de tiempo y
fue consistente
con sus esfuerzos.
Veo a r.j. Como parte integral
del futuro de los desvalidos.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué ayudaste?
Cuanto más aprendí
sobre tú y te conocí y el
significado de la historia detrás
de la barbacoa de los desvalidos,
Realmente vi el
potencial y el futuro.
ya sabes, buscando
cinco años en el camino.
No tenías garantía de lo
que iba a pasar, ¿sabes?
Y nadie me siguió al
fuego como lo hiciste tú.
Realmente significó mucho para mí.
Así que quiero
devolverte el dinero por tu
tiempo, porque eso
es importante. a mí.
Entonces, ya sabes,
Quiero darte esto.
Son $25.000 solo por ayudar.
Puedes usarlo como lo necesites.
No puedo soportar eso.
No lo tomaste. Te lo ganaste.
Es una gran diferencia.
Te lo agradezco.
Ganaste cada centavo.
No sé si alguna vez lo he
hecho estado tan abrumado.
Nadie me ha dado
nunca un cheque.
ya sabes, de la nada así.
Realmente no lo
hice saber reaccionar.
He estado poniéndome
al día durante años con
-- Con facturas y deudas
acumulado del negocio.
Sí. No tienes idea.
Así que gracias.
De ahora en adelante,
me gustaría nombrarte
director de la barbacoa
de los desamparados.
¿Está bien? Lo que realmente se
trata de las especias, los aderezos,
Las salsas, la mercancía, y luego, ya
sabes, quiero darte
el 10% de propiedad.
Y luego hemos Tengo
que hacer crecer esto.
Podríamos franquiciar a los
desvalidos en todo
el país. Tantas cosas...
Si estás abierto a eso.
Entonces, ¿cómo te
sientes? sobre eso?
Sí. Quiero decir,
me encantaría. Bien.
Estoy a bordo al 100%.
Me encantaría. Es un honor.
Está bien.
Gracias por todo, hombre.
No, gracias.
Se lo agradezco.
No puedo agradecerte lo suficiente.
Ya sabes, r.J.
Definitivamente dedicó la
mayor cantidad de horas y
sacrificó la mayor cantidad.
Estoy muy feliz de que él sea
Seré parte de los desvalidos.
Estoy muy feliz de que
tengamos la amistad que tenemos.
Hoy fue un gran ejemplo de r.j.
Siendo el verdadero desvalido,
porque desechó su todo el
camino de regreso, ya sabes,
y él mismo tiene un descanso.
y el se merece todo
lo que consiguió.
Estoy feliz por ti.
Te mereces esto.
Trabajaste muy duro.
Estoy muy orgulloso.
si esto tiene el potencial de
ser Lo que creo que podría ser...
¿Y qué Glenn? piensa
que podría ser, eso
podría cambiar nuestras
vidas para siempre.
Gracias por permanecer conmigo.
Glenn: Me desafié a
mí mismo montar un
negocio que vale
un millón de dólares
en 90 días y prometí
que si no lo hacía
el objetivo en el plazo, pondría un
millón dólares de mi
propio dinero en el negocio.
Se acabó el tiempo y tengo
No tengo idea de lo que vale.
Pero ya sabes, El punto
de inflexión para mí Cuando
me di cuenta de que esto es
Más que una simple apuesta tonta.
Probablemente llegó
a el comedor social.
¿Cómo estás?
Vi a estas personas allí
que luchan todos los días.
Y vi a otras personas de
la comunidad vienen con
corazones abiertos y grandes
sonrisas para ayudarlos.
Realmente me hizo darme cuenta
No se trataba de una apuesta tonta.
Qué es esto documental sobre?
salir y vivir el
sueño americano.
Quería que fuera sobre erie
y la gente que construyó esto.
¡Uno, dos, tres, desvalido!
Y quiero que el desvalido valga la pena
Un millón de dólares para ellos.
Ahí está.
No tengo idea si el El
tasador cree que vale $500.
000 o $2.000.000, ¿está bien?
Pero sabes que estamos
Lo descubriré aquí muy
pronto, así que un poco
nervioso en este momento.
Entonces, ¿te parece bien?
Me gustó mucho.
La comida era buena.
El ambiente fue genial.
Sí.
Creo que puedes
sentir la emoción.
Esa es una gran parte de la
marca, es que quieres gente
para venir y tener una buena experiencia.
Bien.
Por eso hablamos mucho sobre
las posibles fuentes de ingresos.
¿Qué pasa con los activos?
Entonces, ¿qué tienes?
aquí en términos de
efectivo y activos físicos?
Gran parte del efectivo,
probablemente tengamos algunos
mil ahora mismo,
el resto ha sido
poner de nuevo en
esto, todo que ves aquí...
Bien, bien. Y eso
lo hemos hecho.
¿Cuál cree que es
el mercado potencial
en términos de franquicias? Sí.
veo que esto va
de costa a costa.
Sabes, Si pudieras
franquiciar, tal vez 1.
000 franquicias, ya sabes,
empezarías a tomar 2
millones de dólares para
Rango de $10 millones por sitio.
Bien.
Y empiezas a
multiplicar en 1.000...
se vuelve valioso
un bonito centavo.
Bastante centavo. Bien.
Lo mismo con las
ventas en línea.
Tiene mucho potencial, pero
tenemos una muestra bastante
pequeña de resultados operativos reales.
Bien.
Ya sabes, simplemente
poner algún
tipo de múltiplo en las ventas...
El alcance de eso probablemente
sea de aproximadamente...
Glenn: A principios
de semana, también
visité algunos de Los
lugares que me ayudaron.
¿Cómo estás? Bien.
Maggie horne en la pequeña
centro de desarrollo empresarial.
¿Cómo estás? Estoy bien.
...Y lora a las
hermanas de calle.
El comedor de beneficencia
de Joseph No solo
retribuye a Erie todos los días
proporcionando los
recursos que este La
comunidad necesita crecer, pero sin ellos,
nunca habría sido capaz de
crear una empresa en 90 días.
Me hace sentir esperanzado.
No te sientas culpable.
Trabajaste para ello.
Si estuviera formando mi
equipo, ¿podría utilizar este
espacio de forma gratuita? Sí.
Así que hoy mi visión es dar
Regresar a sus organizaciones
para que erie pueda continuar.
para prosperar y prosperar.
Y quería resaltar la
gente trabajadora aquí.
Voy a abrir el desvalido
fundación empresarial.
Te sembraré en 50.000
dólares para empezar.
No puedes imaginar la diferencia
que eso hará la comunidad aquí.
Ustedes ayudaron y dijeron: "Está bien,
les daremos de
comer, ustedes ayuden".
quería dar Chicos, un cheque.
Esto es por $10.000. ¡Gracias!
Realmente lo aprecio.
Es maravilloso.
Glenn: Gracias chicos
por encontrarme aquí.
Me senté con el evaluador.
Tuvimos una larga discusión.
sobre lo que ve para las
ventas actuales y nuestras
ventas futuras Y luego todo el
potencial, y no puedo esperar
para contarlo. el resto del equipo.
La gran inauguración de nuestro
El restaurante era increíble.
Y los aprecio chicos Más
de lo que sabes, de verdad.
Gracias por todo
eso se ha hecho.
Y mi objetivo audaz fue que pensé que
podía, en 90 días,
reúne a un grupo
de personas y
construir un negocio que
podría valer la pena
un millón de dólares.
Tuvimos al evaluador hoy.
Así que pasó por
de pies a cabeza con
nosotros, hablando
de nuestras carnes,
nuestras especias, nuestros
condimentos, nuestra ropa en línea.
Estaba evaluando
la toda la empresa, y
hoy, dijo que pondría
un valor en todo en...
...$750.000.
sí.
Así que fallé el gol.
Simplemente poniendo
una especie de
múltiplo de las ventas, el rango
probablemente sea
entre medio millón y un
millón, así que si
voy al medio, $750.
000 es probablemente,
hoy mismo, lo que
valdría, pero una
vez que demostrar
que puedes hacer algunas de estas otras
cosas, Podría ver que este
es un sitio multimillonario. Bien.
90 días fueron ambiciosos y,
obviamente, ahora veo que fue
Un poco demasiado
ambicioso y eso está bien.
nunca hubiera tenido
Adiviné lo que armamos.
En tres meses habría
ha valido tanto dinero.
Es algo asombroso.
Glenn: quiero decir, por
tres meses de negocio,
pateando traseros y
haciendo Todo lo que hicimos,
hicimos que una empresa valiera
la pena. casi un millón de dólares.
¿Bueno? Quiero decir,
eso es asombroso.
Pero lo que también dije fue que si no lo
hacía Haz que
valga un millón, voy a
poner mi propio millón
dólares en este negocio...
...Porque quiero que dure.
quiero asegurarme de que Tenemos
algo fuerte para que podamos llegar allí.
Estoy muy orgulloso.
¿Bueno? realmente estoy
Orgullosos de donde venimos.
Es impactante escuchar cosas como:
"Oye, esto es lo
que te importa".
está valorado", ya
sabes, "750.000 dólares".
Aunque muy emocionante.
Y luego que Glenn
se volviera y puso,
ya sabes, su propio dinero en ello.
Estoy emocionado
de ver el crecimiento.
Estoy emocionado de ser parte de esto y
tener un papel tan importante en ello.
Glenn: Si r.J. Y ayuda
mate hacer crecer la
empresa durante los
próximos tres años para,
digamos, De cinco millones
a, no sé, siete millones.
Podrían ganar entre De 500.000
a 700.000 dólares cada uno.
Cualquiera de nosotros
podría haber Encontré una
excusa para dejarlo, pero
ninguno de nosotros lo hizo.
La gente siempre
me ha preguntado
que, como, "¿cómo se hace estas
grandes empresas ¿Y
cómo te va? estas locuras?"
yo digo, "Simplemente
no pongas excusas".
Y me di la vuelta Todos
ustedes, y ustedes hicieron lo mismo.
Dawn, tuviste a tus hijos.
Tantas veces que
estuviste Se supone que
debías recogerlos, Hiciste que tu mamá los
recogiera, Tenías todas
estas cosas y no puso excusas.
Ustedes tenían su restaurante que
se suponía estar corriendo.
Nunca pusiste excusas.
Viniste aquí.
Y ahora miro a r.J.
Quiero decir, hay un
Millones de cosas, amigo.
De las deudas acumuladas, nunca
me dijo una palabra al respecto.
Era tu fin de semana para irte,
y tenías ese fumador debido,
Y te quedaste todo el
tiempo Esa noche y todo el día
siguiente y no pusiste una excusa.
y te quedaste a través de eso.
Has hablado de
cómo has unido a este
equipo y a cada uno de ellos.
Todos tuvimos un
sueño sobre mejorar Erie.
Estabas hablando
de cómo Hemos hecho
esto posible, tú también
hiciste este sueño.
posible para todos nosotros
al reunir a este equipo.
Muchas gracias como nos lo has
estado agradeciendo a nosotros.
Me siento honrado.
el sueño americano
está vivo para todos, y
últimamente se siente que
eso se ha perdido un poquito.
Erie era la perfecta
lugar para demostrar que
esto puede suceder en
cualquier parte de américa.
¡Bienvenido a la barbacoa
de los desamparados!
Con talento, duro
trabajo, intuición y
último resiliencia,
descubrirás que
tomar un riesgo puede
manifiesta tu sueño.
Cuando apostamos
por nosotros mismos y
trabajar juntos, mantenemos
el americano sueña vivo.
Muy bien, uno, dos, tres.
¡Desvalidos!
Finalmente, barbacoa desvalida
está aquí para quedarse.
Así que los desvalidos
han sido abierto por 60 días
Y tengo que decirte
que estoy muy contento.
con donde están.
¡Me encanta la comida aquí!
quieres un poco de ketchup
¿Para tus papas fritas, cariño?
Este lugar está lleno.
hay gente esperando conseguir
asientos, esperando en los sofás.
Mucha gente está ahora
regresando varias veces.
Sólo el personal
tiene Superó nuestras
expectativas, especialmente
el personal de cocina.
Lo están matando ahí dentro.
Está funcionando de día y de
noche. el día 60 versus el día uno.
El desvalido en este momento es
dotación de personal
entre 40 y 50 empleados.
Lijadoras: Desde el
punto de vista económico,
y desde solo ayudar
fuera de la comunidad,
eso definitivamente es
un gran huella justo ahí.
Glenn: Con la ropa,
salsas, aderezos, la
cerveza, ya sabes,
podríamos levantarnos a
cientos de empleados
durante el próximo año.
Realmente creo que
De alguna manera
he cambiado la vida de muchas personas.
Económicamente estoy bien.
Como siempre estoy aquí,
no puedo gastar mi dinero.
Está bien. Hemos terminado.