Creo que el sueño
americano sigue vivo.
De hecho, apuesto un
millón de dólares a ello.
Te etiquetaron como un perdedor, al menos probable
que tenga éxito. nadie pensó Alguna vez lo lograría.
El multimillonario Glenn Stearns
está apostando un
millón de dólares a que
puede tome 100 dólares y
conviértalo en un negocio de un millón de dólares en sólo 90 días.
Si es un centavo menos que un millón,
Pondré un millón de dólares en ello.
Pero para que este experimento
sea justo, lo haré todo en secreto.
No usaré mi nombre, mi
dinero o mis conexiones.
Gane o pierda, la ciudad de Erie y las personas
que me ayudan a llegar allí, será recompensado.
Pero ellos no lo saben.
Con un millón de dólares
de su propio dinero en
juego, Glenn Stearns
verá, de una vez por
todas, si el sueño todavía es posible en
América.
Al cruzar el punto medio de su
desafío de 90 días, el multimillonario
Glenn Stearns está construyendo una barbacoa y cerveza restaurante.
Queremos llamarlo Underdog
BBQ. Ha reunido a su equipo...
Me encantaría ayudarte a
hacer realidad este sueño.
..consiguió un socio cervecero local... ¿Cómo te sientes
acerca de que vendamos? tu cerveza en nuestro restaurante?
Oh, me encanta. ..y
encontré la ubicación perfecta.
Muy bien, gracias.
Se lo agradezco.
Para financiar su negocio... ..Glenn
necesita terminar una pesadilla. vuelta de casa.
¿Cuándo crees que
podremos terminar con la casa?
Con el aumento de presión, A Glenn solo le
quedan 44 días para construir un negocio millonario.
Esta casa me ha costado más
tiempo y dinero de lo que jamás anticipé.
Quería terminar las renovaciones
para el día 46, pero acabamos
de terminar la demolición.
Ahora tengo cuatro semanas
hasta que tenga que abrir
el restaurante en Memorial.
Día de fin de semana.
Todavía no tendré el dinero
para el alquiler del espacio
del restaurante Jekyll and
Hyde hasta que cambie esta casa.
Todo mi plan está
al borde del abismo.
He construido un
castillo de naipes gigante.
Si algo sale mal,
todo se viene abajo.
Hola. Ey. ¿Cómo están
chicos? Este es mi hijo, Rowyn.
Hola. ¿Cómo estás? Esta
es mi hija, Caidyn. Hola.
Hola. Encontré un afortunado... Encontró un
centavo de la suerte. Es un centavo de la suerte. Sí.
¿Quieren salir
corriendo y jugar? ¡Sí!
Glenn y yo vamos a charlar y
luego nos prepararemos para partir.
DE ACUERDO. En primer lugar,
nunca antes había conocido a tus hijos.
¿No son lindos? Sí, lo son. Sí.
Voy a explicarte por qué las
cosas sucedieron como sucedieron.
Pero para que veas, está arriba,
en la sala de juegos. DE ACUERDO.
¿Quieres subir?
Sí. Vamos a hacerlo.
Dawn y el equipo han estado rompiendo sus
traseros para conseguir esta casa finalizado.
Todo esto está podrido. Así
que podemos cortar todo esto...
Esto es paneles de yeso, ¿verdad? Sí,
son paneles de yeso y yeso. DE ACUERDO.
Con eso, queda mucho por hacer.
pisos, accesorios nuevos, encimeras.
Pero está claro que no va a suceder lo
suficientemente rápido, así que tengo que cambiarlo arriba.
Es demasiado para que lo haga sólo yo.
Absolutamente.
Para dos personas.
Mordimos un poco más que...
...podríamos masticar. Cualquiera podría
masticar. Como si esto fuera... Fue un gran problema.
Por eso voy a contratar trabajadores.
Traigamos a algunas personas
que puedan ayudarnos a
alcanzar nuestro objetivo
de hacerlo mucho más rápido.
Fresco. ¿Cuánto va a
costar?... da miedo pero...
Da miedo, pero
marca la diferencia.
Este gasto adicional consumirá mi
beneficio, pero es absolutamente necesario.
El primer dinero que sale
de el restaurante irá hacia
ti y esos tipos porque no
voy a decir simplemente:
"Oye, gracias", y se aleja y...
"Fue muy amable de tu parte".
Eso está muy lejos en el camino.
Eso no paga mi hipoteca
a principios de mes.
¿Qué pasa si este negocio
nunca llega a concretarse?
Entonces, tengo como una factura
de $10,000 colgando por ahí que yo...
...cambié una casa, pero
no tengo nada que mostrar.
Aprecio todo, realmente lo aprecio.
Amanecer. Todo lo que estás haciendo.
Cuando todo esto esté
dicho y hecho, podré
retribuir y ellos
verán y sentirán mi
gratitud, pero ahora no lo
saben porque No puedo ser yo.
Entonces, se siente como si
estuviera tomando solo y es
horrible para mí porque normalmente
no opero bajo esa mentalidad.
Mientras espero la casa plegable, debo
concentrarme en tener éxito
en la competencia Ribfest.
Así es el Super Bowl de
las barbacoas, aquí en Erie.
No sé nada sobre ganar un concurso
de barbacoa, así que necesitamos alquilar
una barbacoa. consultor por unas
semanas para ayudarnos trazar un plan.
Hola, Mike. ¿Glenn? Ey.
¿Cómo estás? Bien, ¿cómo estás?
Kathi Danielson, que dirige
Ribfest, me sugirió que conociera a
Mike Benham, un veterano de la
competencia de barbacoa circuito.
Si queremos presentarnos
en esta competencia y al
menos parecer que encajamos,
¿Qué vamos a necesitar?
DE ACUERDO. Primero,
necesitarás un remolque.
Sí. Un camión frigorífico. ¿Sabes
qué es un camión frigorífico?
Parece que me
drogaría en ese camión.
No, un frigorífico es
básicamente un frigorífico rodante.
Pero después de eso, tu fumador
querrá al menos poder
tener 15 bandejas.
La parrilla es el
lugar más importante.
Así que los ahumas
durante el tiempo que decidas
ahumarlos, los asas
durante unos dos minutos por
cada lado y lo sirves al cliente.  Eso es todo.
Realmente sabes lo
que está pasando aquí.
Entonces, ¿podrías ayudarnos
a diseñar nuestro ahumador?
Me encantaría hacer eso, sólo
para poder decir que lo hice.
Lo vas a hacer entonces.
Te contaré mi principio
empresarial número uno:
encontrar personas más inteligentes que yo, ¿de acuerdo?
Mike sabe hacer barbacoas. Personas como RJ, Ellos
conocen a Erie, son fuertes en
áreas en las que yo no soy fuerte.
Y es exactamente lo
que he hecho toda mi vida.
Queremos que parezca que fue A),
nuestro
primer fumador, pero B), fue un primer
fumador genial que
representó todo lo que Erie trata.
De un tanque de propano...
Sería interesante verlo.
Me gustaría ver ese.
Mike es exactamente lo que necesitamos. Esto
es algo que tomaría semanas, si no meses.
Y queremos que esto esté construido,
probado y listo para funcionar en tres semanas.
Reunámonos y construyamos
un fumador. ¿Qué dices?
Conseguí un trato.  Ey.  Vamos a hacerlo.
Me siento mucho mejor ahora.
Hola, amanecer. Ey, ¿Cómo estás?
Hola, soy Dawn. ¿Cómo
estás? Esto es Bill hablando.
Hola, Bill, soy Dawn. Estoy
trabajando en este proyecto.
Es algo grande. Necesito
tu ayuda. ¿DE ACUERDO?
Estoy llamando a todos mis
contactos: yeseros, pintores.
Trabajo de albañilería
que necesita hacerse.
Algunos parches, algo de
pintura y mucho recableado.
Algunas salidas nuevas.
Estoy pidiendo todos los
favores, TODOS los favores.
¿Dónde nos encontramos
en el lado económico?
Bueno, una tarifa
especial sería fantástico.
Siento que puedo hacer
esto. es un un poco como "finge
hasta que "Hazlo" porque
este es el proyecto más grande
que he asumido y da un
poco de miedo, pero no quiero
decepcionar a Glenn y no quiero
decepcionar al resto del equipo.
Definitivamente veré qué puedo hacer.
Impresionante. Gracias. DE ACUERDO. Suena bien.
Está bien. Gracias,
adiós. Está bien.
Estoy en camino
a hablar con Chris.
Trott porque es
nuestro fabricante.
Entonces, Chris puede
construir un fumador desde cero.
Para hacerlo a tiempo para usarlo en
Ribfest,
también le pedí a
Mike, nuestro asesor de
barbacoas, que viniera y nos brindara su experiencia.
Necesitamos un fumador porque
queremos diferenciarnos de los competencia.
Seremos nuevos, así
que tenemos que salir al
público y decirle: "Aquí
estamos. Hemos llegado"
. ¿Lo que está sucediendo?
¿Qué está sucediendo?
Realmente estamos aquí para construir
un fumador que represente a Underdog.
Sé que tienes las
máquinas para hacerlo.
Sólo necesitamos saber
qué hacer, cómo hacerlo.
Un caballero es todo lo relacionado con la barbacoa.
Si él me dice qué hacer, lo haremos soldarlo juntos.
Chris Trott: ese tipo está ahí
hasta medianoche todas las noches
en su tienda y está haciendo lo que
sea necesario para formar una familia.
Simplemente... De eso se
trata exactamente Underdog.
Mike, ¿qué opinas? Vamos
con una opción de tres puertas.
En la barbacoa, fumar es el proceso de tostado lento y
aromatizar la carne mediante el uso de humo y calor indirecto.
Tienes una puerta
aquí, una puerta aquí.
Pones tu caja de humo
ahí abajo y la subes.
Así es como trabaja un fumador.
El compartimento principal está dividido
en una cámara inferior y una superior.
En un extremo del ahumador hay una fuente
de calor llamada cámara de combustión.
El humo sale de la cámara
de combustión. a lo largo de
la parte inferior cámara,
luego sube a la cámara superior.
El proceso lleva varias horas,
pero los resultados valen la espera.
También podemos colocar un
quemador de propano aquí, que
levanta la madera. Ahora
también tiene sentido para mí.
El siguiente paso es que
después de terminar la
mecánica, hacer que esto
parezca un Fumador desvalido.
Esto por sí solo atraerá a la gente.
Saldremos y buscaremos todos los
pequeños restos que se necesitan
para hacer un ahumador
y los juntaremos.
No va a ser bonito,
pero mientras funcione,
mientras pueda
alimentarse, no lo sé. 50.
000 personas, creo que
estaremos en bastante buena forma.
Ahora mismo me reuniré con
Dawn para revisar el restaurante.
Este proyecto no será
como la casa plegable,
donde realmente necesitamos
muchos subcontratistas.
Esto será todo Dawn
porque todo es estética.
Está cambiando la
apariencia del restaurante.
Estoy emocionado de ver qué
puede hacer para transformar
este restaurante en la marca
Underdog que buscamos hacer.
¡Ey! Ahí está, ¿cómo estás?
Bien, ¿cómo estás? Bien.
Hay mucho de qué hablar. Sí.
Mi mente ha estado dando vueltas.
Jason, el dueño de Jekyll
y Hyde, e hice un acuerdo
de apretón de manos para
alquilar su bar y restaurante
llave en mano como el nuevo
hogar del Underdog. Parilla.
Entonces esto es todo,
¿eh? Este es el lugar.
Tanta nostalgia aquí.
¿Entonces has estado aquí?
Me encanta este lugar.
Me encanta su estilo.
Me encanta cómo se siente.
Se siente como en casa.
Siempre vi lo ocupado que
estaba esto y pensé: "Quiero
algo como esto". Está justo
en el centro de la ciudad.
¿Qué opinas? Estoy tan emocionada.
¿Qué podemos hacer aquí?
Bueno, eso es todo.
Este es tu nuevo proyecto.
¡Oh! Pero no... Por
supuesto que lo es.
Déjame decirte que
tiene clientes que vienen,
conocen este lugar y hay
dinero dando vueltas, ¿verdad?
Así que no quiero
estropear algo bueno. Bien.
Pero en el fondo, veo que es donde
realmente podemos hacer
crecer la marca Underdog.
¿Quieres ir a ver eso?  Sí.
Entonces, amo este edificio
y amo este bar, y estoy
emocionado de que ese será
el nuevo hogar de Underdog.
Este es tu bebé, aquí mismo.
¿Qué hacemos con esto?
Entonces, solo quiero actualizar estos accesorios
de iluminación, ilumina con un poco de pintura.
También me emociona saber que
realmente no hay mucho que hacer.
En cuanto a las mesas y sillas, no veo
ninguna razón para
reemplazarlas. No.
Mucho mejor que el proyecto de la casa.
El objetivo es que esté
abierto por Memorial. Día.
Entonces, ¿quieres que cambie una casa y
diseñe un restaurante
al mismo tiempo? Bien...
¿Crees que tengo superpoderes?
Sí, sé que tienes superpoderes.
No quiero que pierda el
espíritu, Realmente no, pero
estamos entrando en una
operación bastante llave en mano.
Tenemos que hacerlo nuestro,
algo que hable como desvalido.
Quizás extienda todo
esto. Hasta el final.
Erie cobra vida entre el Día de
los Caídos y el Día del Trabajo.
Y si no estamos abiertos,
entonces estamos perdiendo el barco.
Entonces, necesito asegurarme de que
estemos abiertos para el Día de los Caídos.
Tres semanas. Eso es todo. O
estamos abiertos o fracasamos.
Mientras hago todas
las pequeñas cosas para
preparar el negocio,
Dawn toma el volante
en la casa plegable
y llega a la meta allí.
Lo siguiente para la
cocina es colocar los
gabinetes, desembalarlos,
asegurarnos de
que estén todos bien y ponernos en marcha.
Estoy súper feliz y emocionada de que me
hayan dado la
oportunidad de hacer esto.
Corro antes de caminar, siempre.
Siempre ha sido así. Y
me gusta correr riesgos
y me gusta saltar primero
y soy muy impulsivo.
Y toda esta experiencia me ha
enseñado que no se
puede ser tan impulsivo.
Tienes que detenerte y pensar,
como cuando compraste esta casa.
Pero será bonito
cuando esté terminado.
y es emocionante.
Sé que a alguien le va
a encantar esta cocina.
Es fresco, está limpio, es nuevo.
Y creo que cuando la gente compra una casa sabiendo
que son los primeros
persona que ponga sus cucharas
en un cajón, eso, para mí,
es... Es algo emocionante.
Es una sensación de logro.
Es una sensación de hogar. Y eso es lo
que Quiero que esta casa se sienta como.
Definitivamente.
Estoy de camino a encontrarme
con Dawn en la casa.
Puedo decir que se
siente agotada con el
diseño del restaurante en
la parte superior de la tapa.
Entonces, para ayudarla
a quitarle algo de trabajo,
envié un boletín de todos
los puntos a todo el equipo.
Le dije: "Te necesito
en casa y tomaré todo el
día de hoy, y repasemos
todo y resolvamos todo"
.
Guau.  ¿Ya hicieron todo esto?
Entonces, tan pronto como
termine de enyesar aquí, tus
muchachos pondrán el resto
del piso. DE ACUERDO. Perfecto.
Este es el piso
que hay en la casa.
Parece madera de verdad aquí, ¿eh?
Lo hace, pero es un
laminado LifeProof.
Me encanta.  Estamos tan cerca de pintar.
Cuando te acercas a pintar, eso significa
que estás cerca de ser finalizado.
Ante cada revés, hay
que seguir adelante.
Con la casa eso es lo que va
en. Está bien, está resultando.
excelente. Voy a diseñar un
restaurante y hacer algunos diseños.
Está bien.
Y pronto nos
pondremos en contacto.
Si alguien me necesita,
conoce mis números. Está bien.
Podemos manejarlo. Finalmente,
estamos llegando a alguna parte.
Necesito vender
esta casa.
No sólo necesito dinero para abrir el restaurante,
necesito dinero para entrar al Fiesta de costillas.
Tendremos nuestro nombre
pegado por todas partes.
Y si no puedo permitirme el lujo de involucrarme en ello, ¿Voy a
parecer un perdedor? Estaremos abajo y afuera antes de comenzar.
Ahí tienes.  Ahí tienes.
voy al pequeño negocio Centro de
Desarrollo, para reunirse con Chris Norris.
Chris es el director de redes
sociales, pero no
he sabido nada de él.
Estar a cargo de las redes sociales
y el sitio web es algo muy importante.
Y como el fin de semana
del Día de los Caídos se
acerca dentro de tres
semanas, tenemos que estar ahí
afuera y tenemos que
hacer explotar nuestra nueva
compañía, para que la gente
sepa: "Vengan al Fiesta de costillas.
Únase a nosotros. Sé
parte de algo especial".
Entonces, me sentaré y
descubriré exactamente
qué está haciendo Chris
para prepararme para eso.
Puedo identificarme con Glenn.
Podría verme dentro de
20 o 30 años diciendo: "Me
quedé en la empresa
durante demasiado tiempo y
tengo esperanzas y sueños
de hacer algo diferente".
Entonces, finalmente di el salto y dejé un
trabajo muy cómodo en
una compañía de seguros.
Ey. ¿Cómo estás, Chris?
Hola, Glenn. ¿Lo que está
sucediendo? ¿Cómo has estado?
He estado muy bien.
¿Y tú? Bien. Bien.
¿Cómo es la vida sin tu
trabajo? Está bien hasta ahora.
Ahora estoy solo y
esta es mi primera
oportunidad de ser emprendedor
y trabajar por mi cuenta.
El fin de semana del Memorial Day
es nuestro gran impulso para Ribfest.
Erm, ¿tienes un plan para el
sitio web y las redes sociales?
¿Podrás estar
listo para entonces?
Puedo trabajar con Matt para asegurarme de que el
sitio web esté funcionando para el Día de los Caídos.
Supongo que todavía no estoy completamente
seguro de cuál es nuestra marca o apariencia.
En cuanto a las redes sociales, tengo
una Instagram y una página de Facebook.
De nuevo es sólo cuestión de...
dame un logo y dame
un párrafo de "Acerca de
nosotros" para completar el perfil. No he completado el perfil.
Bien.  Entonces puedo empezar a publicar.
Entonces, creo que desde
ahora has dado ese salto para
pasar de empleado a empleador, Vas a estar solo, ¿verdad?
Si eres un empleador
y estás solo, debes ser
emprendedor. Tienes
que ser el líder. Mmmm.
No puedes ser el seguidor.
Tú eres a quien dije:
"Hazlo todo", desde el sitio web hasta las redes sociales.
No puedes esperar.
Tienes que ser agresivo.
Me llamaste una vez en los
últimos dos meses, ¿vale?
No sabes dónde está nuestro
logo. Eso no es ser agresivo.
Glenn me dejó un
poco desconcertado,
sólo porque anticipé
que hablaría más,
pero tenía algunas cosas
que quería desahogar.
Entonces, para poder alcanzar
este objetivo, Al estar abierto el Día de
los Caídos, quería que todos
tuvieran iniciativa propia. Lo necesitaba.
No sabes lo que quiero, ¿verdad?
Porque no lo has preguntado.
No te sentaste y fuiste
el bulldog conmigo.
En los negocios, hay
que buscar activamente
oportunidades para tener éxito.
Yo lo llamo "Pon tu propia mesa".
No esperes lo perfecto oportunidad de
caer en tu regazo porque nunca lo hará.
Estoy tratando de terminar la casa.
Estoy intentando terminar el restaurante.
Estoy intentando conseguir Ribfest, ¿verdad?
Están sucediendo cuatro mil millones de cosas.
Seguro. ¿Bien?
Entonces, cuando se
trata de redes sociales,
eras todo tú, amigo.
Si quieres tener éxito,
te dominas a ti mismo.
Eso es lo que tienes que ser.
No vas a tener éxito,
te lo garantizo al
100%, siendo el tipo pasivo.
Entonces, regresa al mundo
corporativo o levántate y sé agresivo.
Eso es lo que tienes que hacer.
Supongo que, por naturaleza,
siempre trato de hacerme a un lado y
decir: "Sé que estás bajo mucho estrés.
Tómate un tiempo para mí más tarde".
Pero él me dice
que es culpa mía.
Me siento un poco
como, "Chris, debes
demostrarnos que esta es tu prioridad".
Y supongo que aún no lo he hecho.
Entonces, lo que sea que tenga
que hacer para asegurarme de que
sepan que quiero ser parte del
equipo y quiero que esto funcione.
Sé que te lancé mucho...
con pasión, porque me importa.
Sólo quiero verte triunfar.
Entonces, realmente me encantaría
que te sumergieras. Veamos cómo resulta.
Suena bien. Sí.
Quería que entendiera
que los negocios son
difíciles, que la gente
te va a comer, que se
trata de que él pelee por cada
chatarra que pueda conseguir.
Entonces, necesitaba
darle una dosis de realidad
antes de que salga y sea
atropellado por completo.
Gracias por venir. Excelente. Cuidarse.
Gracias, Glenn. Adiós. Nos vemos.
Oye, Pat, ¿qué está pasando?
Esta será mi llamada telefónica menos
favorita. ¿Qué significa eso? Emm...
No creo que lleguemos a un
acuerdo aquí con Jekyll y Hyde.
¿El acuerdo que firmé
estaba listo para concretarse?
Sí, Jason nunca lo firmó.
Y, en última instancia, no
se trata de llegar a la meta.
¿Qué crees que pasó?
Se da cuenta de
que será mejor si lo
administra él mismo
y es dueño del edificio.
Erm, ahora estoy en un dilema, así que...
Necesito encontrar otro
espacio inmediatamente.
¿Por qué no me haces un favor
y vuelves a la mesa de dibujo?
DE ACUERDO.  Echa un vistazo por mí.
Tal vez expandamos
nuestra... especie de área.
Mire un poco fuera del centro.
Sí, vamos a tener que hacerlo.
Yo diría gracias, pero entonces
estaría mintiendo, así que...
Bien.  Lo siento por este.
Adiós.
DE ACUERDO. Pensé
que esto ya estaba hecho.
Pensé que íbamos a
cerrar en un par de días.
Ahora que mi ubicación
explotó, no sé qué hacer.
Para tener la oportunidad
de montar un negocio de un
millón de dólares, necesito que esté abierto en tres semanas.
No hay forma de que
entre en un restaurante
llave en mano en esa
línea de tiempo ahora.
Puedo hacer esto.
Debería poder llegar
a un acuerdo con la
gente y simplemente no puedo entenderlo.
Nunca me ha pasado eso.
Como Glenn Bryant, ya
sabes, estoy... estoy luchando.
Yo sólo... sólo
necesito un minuto.
Esto comenzó como una
apuesta para ponerme a prueba,
pero ahora hay gente real
que se está rompiendo el
culo para ayudarme a lograr
mi sueño. Esto es devastador.
Todo el equipo cuenta
conmigo para entregar la
ubicación del restaurante y he
llegado a un callejón sin salida.
No tengo idea de cómo les voy
a decir que he perdido el espacio.
Esto es mucho más
grande que una apuesta.
Esta es la vida real
para todos en mi equipo.
Simplemente no entiendo
cómo voy a salir de esto.
Tengo que decirle al equipo las malas
noticias. que hemos perdido el restaurante.
Entonces, le pedí a todo
el grupo que viniera aquí
porque estoy seguro de que
será un gran golpe cuando
se den cuenta de que no
alcanzaremos nuestra meta de
estar abiertos el fin de
semana del Día de los Caídos.
No dejes que un revés
acabe con tu confianza.
Los tendrás, pase lo
que pase. Es inevitable.
Así que tómalo y aprende
de ello. Estos son los días
en los que luchas porque
es la única manera de ganar.
La razón principal por la
que los traje aquí es porque
sé que realmente he estado
presionando para que nuestro
restaurante esté abierto
para el Día de los Caídos. Y...
..no va a suceder. Oh.
El dueño del restaurante ha
decidido que ha cambiado de opinión.
Y así, no vamos a poder
cumplir nuestro objetivo.
Me gustó la ubicación.
Estaba emocionado por eso.
No creo que nadie
lo haya visto fracasar.
Parecía que estaba
encerrado, listo para
funcionar, estar
allí en unos días.
Entonces, Obviamente, el fin de
semana del Memorial Day no va a suceder.
Pero creo que todo
sucede por una razón.
¿Eso significa que mi
objetivo cambia? No.
Ojalá te hubieras dado cuenta
de esto antes de comprar una casa.
Realmente me rompió el corazón porque
había puesto tanta
energía en diseñarlo.
Y estaba realmente decepcionado
porque realmente quería este desafío.
Voy a hacer todo lo
que pueda en mi poder.
para salir y encontrar un mejor
restaurante. No te defraudaré.
Este equipo ha creído en mí cuando
yo no he podido
aportar nada a cambio.
Y me están ayudando porque
ese es el tipo de personas que son.
Lo aprecio más de lo
que nadie podría imaginar.
Entonces, eso ejerce una nueva
presión sobre Ribfest porque ahora
Ribfest se convierte realmente
en el lugar donde podemos brillar.
De hecho, esto puede funcionar
mejor para nosotros a largo plazo.
Genere revuelo en Ribfest y luego
haga que los clientes crucen la puerta.
El gran objetivo ahora es poder
promocionarnos entre todos
los que pasarán por Ribfest.
Y esta podría ser una gran oportunidad
para ganar dinero para nosotros.
Somos el único
restaurante de barbacoa
local en todo el
concurso y somos nuevos.
Entonces todos querrán
venir y probarnos.
Esto nos hará o nos deshará.
Si vendemos costillas a 5.
000 personas y a 4.000 no les
gusta, quiero decir, Estamos jodidos.
Está bien. Vayan todos entonces.
Buen día.
Hoy se trata de hacer
avanzar la pelota.
Chris Trott me dijo que encontró
en línea un viejo tanque de
agua de 3000 galones de un granjero
que necesitaba deshacerse de él.
Todo parece sólido. Probablemente
podamos tapar el orificio de drenaje.
Lo llevará a su tienda
y comenzará a cortarlo.
Él cree que esto será perfecto
para el fumador desvalido.
Entonces, día emocionante.
Bueno, ahí está
ella. Tiene valor.
Definitivamente digno de ser desvalido.
Quiero construir un ahumador
exclusivo que no solo cocine
bien, sino que también
atraiga clientes a nuestro stand.
Sí, es muy bonito y limpio. Lindo y
grueso también. Octava pulgada material.
Este es un tanque enorme,
enorme, que será un fumador increíble.
Es arenoso, es fuerte, es áspero.
Es simplemente todo lo
que creo que El desvalido es.
Está bien. Dime
qué estoy haciendo.
Así que intenta
mantenerlo bonito y
plano y sigue la
línea. DE ACUERDO.
Puedes dejar que se arrastre.
Ahí va. ¡Sí! Me siento
como un hombre aquí.
Se metió de lleno. Creo que
estaba emocionado de probar
algo nuevo y estoy bastante
seguro de que estaba emocionado.
para tal vez sentir cómo se
sentía el fuego en tus manos.
Lo que tenemos aquí es
una falta de comunicación.
¡Vaya!  ¡Victoria!
Me sentí genial.  Sí, se sintió genial.
Sólo pon un poco
de ira detrás de esto.
Dios, qué fumador tan perfecto.
No sé qué haríamos sin
Cris.
Está aquí ayudando a un pequeño
empresario a despegar
sólo porque dice
que eso es lo que esperaba
que alguien hiciera por él.
Chris es un buen ejemplo de alguien
a quien le ofrecería algo de propiedad.
Eso fue divertido.
¿Quieres venir mañana?
¿Te dejaste ahí durante unas
ocho horas? No fue tan divertido.
Entonces, me dirijo a la casa
plegable para reunirme con Dawn.
Estoy haciendo todas las pequeñas
cosas para preparar el negocio,
asegurándome de que estemos preparados para Fiesta de costillas.
Si mi casa no se
vuelca, no tengo dinero.
Si no tengo dinero,
no tengo negocio.
Estoy increíblemente
estresado por la casa.
Guau.
Asombroso.  ¿Sí?
Se ve genial. ¿Sí? Me
encanta. Oh Dios mío.
Esta casa es completamente
diferente a donde empezamos.
Parece que hay una
casa nueva ahí dentro.
Oh, mira esto.  Esto es asombroso.
Mira cuánto espacio hay ahora.
Sí.
Antes no había mucho
espacio de almacenamiento.
Hice colocar los gabinetes
un poco más arriba.
Sí. Al levantarlo se
siente más grande.
Hiciste un trabajo maravilloso.
Aprecio todo el arduo trabajo que
has hecho. Esto luce asombroso.
Esto hará muy
feliz a una familia.
Eso espero.  Con el dinero que he gastado en
gastos de manutención,
más el costo de la casa
plegable, me quedan unos pocos cientos de dólares.
De nuevo, Tengo tanta
gente que cuenta conmigo.
Y si esta casa no se viene abajo,
los he decepcionado a todos.
Si no se vende, estoy
absolutamente jodido.
Ahora que se lo he
puesto en juego a Chris
Norris, depende
exclusivamente de él seguir
adelante con las
redes sociales y el
marketing de Underdog Barbecue en la competencia Ribfest.
¿Qué pasa, chicos?
Oye, ahí está. ¿Qué pasa?
Glenn me dio algunas
aclaraciones sobre algunas cosas.
Estoy listo para irme.
Sé lo que hay que hacer
y es hora de seguir
adelante con mis tareas.
¿Por dónde empezamos?
Estar en la misma página con todos sin
Glenn alrededor va a ser muy importante.
Necesitamos aprender
a trabajar juntos.
UnderdogBarbecue.com
ha sido registrado.
Estoy en el proceso de conectarlo a
nuestro sitio web en este momento.
En este momento, mi prioridad
para Ribfest es simplemente
conseguir seguidores, y al
mismo tiempo poner contenido en
nuestra página que haga que
parezca que no lo hicimos muy rápido.
Creo que la principal
prioridad es la historia.
Mmmm. Cuando estábamos
en St. El día de San Patricio,
nadie compró hasta que dije:
"Glenn, cuéntales tu historia".
Todos querían
comprar algo. de ti.
En cuanto a Instagram, estoy
Seguiré a todas las demás personas en
Erie que queremos seguir:
cervecerías locales, restaurantes locales.
Yo diría que cualquiera con
quien hayamos trabajado en
Erie hasta ahora diría: "Ahí
están. Sé lo que es eso".
Como todas esas cervecerías.
Básicamente, Etiquetaré a
todas las cervecerías locales
y luego les enviaré un DM.
Es crucial tener
todo esto listo y listo.
La gente querrá empezar
a buscarnos y empezar
a visitar páginas de
Instagram. sitios web.
Sólo tenemos que
hacerlo. Ya no hay excusas.
Simplemente abotona y hazlo.
Está bien. Hasta luego.
Gracias, RJ. Gracias, Matt.
Hola, Glenn. ¿Lo
que está sucediendo?
Estoy listo para ampliar
nuestra búsqueda un poco.
¿Tienes alguna idea?  ¿Algo bueno?
Sé que querías estar en el centro.
No tengo nada más ahí
abajo, pero tengo un lugar en
Millcreek que se adapta a
todo lo que estás buscando para.
DE ACUERDO. Y hay dos fumadores.
Muy bien, eso podría ser una
señal. Podría estar allí a las 2:30.
Bien. Estoy listo. Te
veré allí a las 2:30.
Está bien. Adiós.
Si este lugar es el lugar correcto, entonces
Quiero hacer una oferta rápidamente.
Realmente necesito un
espacio. Quiero decir, malo.
Pero quiero asegurarme
de que sea un buen espacio.
Dice que esto tiene una cocina
que funciona y una licencia de
licor, así que eso me ayudará a
ponerme en marcha rápidamente.
Y aquí está, aquí mismo.
Y no me gusta hasta ahora.
Oh Dios mío.
Cuando llegué por primera
vez y vi este lugar, mi
corazón volvió a hundirse.
¿Qué diablos es esto?
Quiero decir, es feo, es
rosa. Definitivamente es rosa.
Creo que necesitaríamos un
nuevo color. Sí, yo diría que sí.
Es simplemente terrible.
Erm, en cuanto a operación llave en mano,
esta es la segunda
mejor que hemos visto.
Guau.
Todo el equipamiento,
todo queda. Es asombroso.
Al entrar por la
puerta, ver una cocina
nueva, todo es de última generación.
Creo que siempre se instaló como
comedor y luego como bar. Y una barra.
Como puedes ver,
es así de dos niveles.
El aspecto interior está bien, ¿verdad?
Ve a buscar algunas reliquias antiguas de Erie
y ponlas en la pared, y
entonces estaremos bien.
Y aquí estamos,
tu bar en toda regla.
De hecho, estoy
impresionado. Me encanta.
Esto podría funcionar,
¿eh? Lo único que me
preocupa es que era un restaurante de barbacoa.
Entonces, ¿por qué crees que fracasó?
No creo que tuviera
la mejor reputación.
Dirigido por un propietario que está
fuera de la ciudad. En realidad nunca
completamente establecido de la
manera que creo que tiene potencial aquí.
Dime la diferencia entre
el centro y el lado oeste.
Entonces, probablemente
estés notando que el centro de la
ciudad está experimentando
un resurgimiento... Correcto.
...ese sentimiento, pero aún
no ha llegado a ese punto.
Y quién sabe cuánto tiempo
podría tardar, ¿verdad?
Ibas a ser parte de
eso, pero eso podría
llevar tres o cuatro
años, no lo sabemos. Sí.
Este es el lado más
rico de la ciudad.
Creo que no hay suficientes
establecimientos de bebidas de
este calibre en este lado de
la ciudad. Por eso creo que
este lugar podría funcionar muy
bien con el negocio adecuado aquí.
En esta comunidad existe la
necesidad de un restaurante y un bar.
Pero por lo que parece,
hay mucho tráfico aquí.
Oh sí. Los autos van todo
el tiempo. De alguna manera
me trae de nuevo ese
sentimiento de desvalido, ¿verdad?
Devolvamos esto a
la vida. Se siente bien.
Me encanta. Entonces,
pide 4.500 al mes por
el contrato de arrendamiento.
Eso incluye todo.
Equipamiento, mobiliario, todo lo necesario
para el funcionamiento de un bar y restaurante.
Tal vez podríamos escribirle una oferta,
4.000 al mes probablemente sea justo.
Conseguímosle una
carta de intención y luego
intentaremos decirle que
queremos estar mañana, ¿cuándo?
Bueno, sí, démosle dos días.
¿Darle dos días?
No puedo darme el lujo de perder
otro espacio en el restaurante.
Entonces, esto me está presionando
más para vender la casa plegable.
¿Jaime? ¿Eres Glenn? Ey.
¿Cómo estás? Bien. ¿Cómo estás?
Antes de comprar esta casa, ahí me dijeron los agentes
inmobiliarios Hay muchos compradores interesados.
Bueno, tuve un chico esta mañana.
Amaba absolutamente esta casa.
E incluso podría ser el
indicado, si lo volteas tan rápido.
Entonces, encontraron un
inversionista que está dispuesto
a tomar esta casa y poder
ganar su propio dinero con ella.
Hemos puesto mucho trabajo en el
casa. Genial, ¿podemos comprobarlo? Sí.
Obviamente, no quiere
cámaras. Hay mucha gente por ahí
que realmente no quiere que
sus vidas queden expuestas.
Los pisos se ven bien. Sí, los
pisos están muy bien hechos.
Mmmm. Todo es cuestión
de tiempo. Hicimos todo
el trabajo duro y esta vez
alguien más se beneficia.
¿Qué estás buscando ahora mismo?
Bueno, ya sabes, el valor tasado
es de unos 124.000. Mmmm.
El tiempo es mi enemigo, básicamente.
Sólo espero que hoy
este inversor vea el
potencial de esta casa,
quítamelo de las manos.
Quiero deshacerme
de él bastante rápido.
Pensé que probablemente valía
la pena. 85.000 ahora mismo.
Es una casa hermosa, ¿sabes?
No, la casa se ve increíble.
Entonces, mi objetivo es
vender esta casa por $85,000.
Si puedo hacer eso,
volaremos alto hacia Ribfest.
¿Qué opinas? Hasta
ahora, me encanta. Emm...
Todavía necesito abrir un
restaurante y necesito el dinero en
efectivo para conseguir un contrato
de arrendamiento en la nueva ubicación.
Ninguna venta aquí significa que
no hay espacio para restaurante.
No puedo demostrarle
que estoy desesperada.
Pero soy hombre muerto en el agua
si no puedo hacer realidad este trato.
Sé que quieres 85.
Pero creo que me sentiría
más cómodo a los 75 años.
A veces, en los
negocios, es necesario
poder perder una batalla
para ganar la guerra.
Quiero el precio total
de venta por esta casa.
Sin embargo, esa no es
la guerra. La guerra es para
construir un negocio millonario
a partir del Marca desvalida.
Por lo tanto, debo tener cuidado al
negociar con este comprador potencial.
Entonces, ¿qué te parece si nos
encontramos en el medio, a los 80?
Haré efectivo, 75.
El efectivo es... ¿Cuánto
tiempo crees que podrías tomar?
Está bien. Suena como un trato
justo. Encantado de conocerte.
Pensé que esta
casa sería un cambio
rápido y no resultó
así. Ha sido un infierno.
Muchas gracias y
nos vemos pronto.
Te lo agradezco.
Gracias de nuevo.
Tuve que aceptar el trato porque,
nuevamente, el tiempo es dinero.
Vendí la casa por $10,000
menos de lo que quería
porque incluso después
de pagar el préstamo de la
vivienda y la
construcción, junto con la
eliminación del moho, terminé
con una ganancia de $20,000.
Eso es suficiente para asegurar el Arrendamiento
y cobertura del restaurante Ribfest. gastos.
A eso se le llama ganar la guerra.
Esto es como el paraíso para mí.
Chris Trott y yo vamos a comprar una vieja
estufa de leña de 400 libras para usarla
como cámara de combustión de nuestro
Fumador desvalido en Ribfest.
Entonces, esta vieja estufa
al final se vería muy bien.
Creo que sí. Sí. Esta será nuestra
fuente de calor para cocinar la carne.
RJ se reunirá con nosotros allí
para ayudar a cargarlo en el camión.
Ha estado en la casa de esta señora
por
40 años, pero tiene más de 70
y dijo: "Ya no
puedo cortar madera"
. Pero creo que sería
diferente. Muchos chicos tienen
estas grandes y complejas
cámaras de combustión, y creo
que tenemos una vieja estufa
de leña como cámara de humo y
un viejo tanque de agua como ahumador, ¿verdad?  Sí.  ¿Sabes?
Creo que será interesante.
Entonces, la estufa de leña
tiene aproximadamente un tubo
de estufa de seis pulgadas que
normalmente iría a la chimenea.
Estamos listos.  DE ACUERDO.
Lo encaminaremos directamente a nuestro tanque y
dejar que sea el calor y el fumar al mismo tiempo.
Chicos, me encanta. Creo
que funcionará perfecto.
¿Y tú?
Está bien.
Esa estufa pesaba 410 libras en
un área pequeña muy condensada.
Esta es la parte complicada.
Intenta tirarlo de esa manera. Ajá.
Haz eso. ¿Estás
listo? Uno, dos, tres.
¿Quieres entrar?  Sí.
Está justo contra la puerta
ahora mismo, espera.
¿Podemos... podemos
ir un poco más por aquí?
Uno, dos, tres.
Sigue adelante.
DE ACUERDO.
Realmente está
empezando a parecer que
Glenn me deja hacer
todo el trabajo pesado.
Cuida tus dedos. DE ACUERDO.
Y simplemente retírese.
Estoy de acuerdo con eso, pero
definitivamente no me di cuenta de
que para eso me estaba inscribiendo.
Será más difícil que las
escaleras. Podría serlo.
No hay forma de
parar. Estaba un poco
nervioso al estar abajo,
pensando: "Cuando
esta correa se rompa y caigan 400 libras
sobre mí, tendré que
hacerlo". Kodiak aquí y muerto."
Revisemos estas correas.
¿Están buenos?  Son buenos.
¡Ir!
Mi dedo del pie, mi dedo del pie.
Bueno, me sorprende
que haya ido muy bien.
Misión cumplida. Se siente
bien ahora que tenemos
nuestra cámara de combustión
para el Fumador desvalido.
Hola Pat. Hola,
Glenn, ¿estás ansioso?
¿Estoy ansioso?
Esa es la pregunta más subestimada.
He escuchado alguna vez en mi
vida. ¿Lo que está sucediendo?
Entonces ofreciste,
¿cuánto? ¿4.000? 4.000, bien.
Tenía 45 años.
Dijo que tomaría 4.
200 mensuales durante tres
años. DE ACUERDO. Eso funciona.
Y a él no le importa cuándo
empiezas, puedes irte de inmediato.
Sólo necesitamos firmar el
contrato de arrendamiento.
Guau. Aprecio todo.
Muchas, muchas gracias.
Hagámoslo realidad hoy.
Está bien. Gracias Pat. DE ACUERDO.
Se lo agradezco. Muy bien. Adiós.
Finalmente. Ojalá, otra vez.
Una vez mordido, dos veces tímido,
no lo soy. No podemos celebrar al
100% hasta que la llave esté en mi
mano, pero es un lugar maravilloso.
Con la casa plegable cerrada,
ahora tengo $8,400 para pagar el
alquiler del primer y último mes de
la nueva casa de Underdog Barbecue.
Entonces, si puedo firmar y
cancelar el contrato de arrendamiento
en un día, no puedo esperar
para contárselo al resto del equipo.
Nos dirigimos a encontrarnos con
Dawn en nuestro nuevo restaurante.
Necesito la ayuda de Dawn, eso es seguro.
Con suerte, conseguiré que
ella participe, podrá hacer esto
por poco dinero porque tenemos
un presupuesto muy, muy ajustado.
¿Cómo estás?  Bien.  ¿Cómo estás?
Pensé que te gustaría
este rosa, ¿qué te parece?
Me gusta la idea de pintar encima.
Entonces, aquí hay más
espacio para el restaurante.
Mmm.
Entonces, ¿qué opinas?
Es realmente un mal trabajo de pintura.
Y luego está el bar.  Sí.
Sólo necesitamos estar
aquí en dos semanas.
Estás loco.
¿En qué planeta vives?
La visión del
restaurante, la visión
de Underdog, será difícil de lograr.
Habría sido más fácil
de lograr en el otro
lugar porque ya estaba prácticamente terminado.
Aunque Dawn no estaba
muy entusiasmada,
invité al equipo a
anunciar la noticia.
Hola.  Oye, amigo.  Bien.  ¿Cómo estás?
Está bien.  Bien.  Ahí está.
Muy bien, fue una gran decepción
cuando perdimos ese primer lugar.
Este es ahora nuestro nuevo hogar.
Entonces, bienvenido a Underdog Barbecue.
Llaves en mano.  Sí.
Nos gustaría intentar llegar en 14 días.
¿Crees que eso es posible?
¿Qué quieres decir con cómo
estamos ahora o como en abierto?
La última vez no parpadeó y
ahora Me estoy poniendo nervioso.
No dije... Como, está bien.
Creo que nos fue mucho mejor
con este lugar que con el plan A.
Estoy emocionado, estoy
emocionado. Este es un hermoso lugar.
Entonces, veamos la
cocina. Mostrarte el...
Voy a pensar por mi cuenta.  DE ACUERDO.
no funciona en este momento.
Ah. Te está gustando esto,
¿eh? Me está gustando esto.
El diseño y la atmósfera del
restaurante son muy importantes.
Siento que están siendo muy apresurados.
Esto es asombroso. Su sueño es
más grande de lo que está permitiendo.
Y eso es frustrante. Dawn
está claramente molesta
porque el espacio no está tan listo como Jekyll y Hydes.
Ella pasó por mucho con el casa,
así que necesito conservarla motivado.
Sé que has estado estresado.
Quería que vinieras aquí
porque quería asegurarme de
darte una visión más amplia de
todo lo que está sucediendo
porque lo necesitas, te lo mereces.
Bueno, lo necesito porque
no... no sé nada que...
No me estoy comunicando
lo suficiente. Apesta.
Te estoy presionando para
que No quiero ponerte encima.
No, realmente apesta. No
quiero que sea una tontería...
No, lo sé. ..trabajo de diseño.
¿Crees que estoy loco?
subtítulos de Deluxe Esta ha sido
una experiencia muy
reveladora para mí.
Y no estoy ni cerca de
donde pensaba Yo lo estaría.
He pasado tanto tiempo
con personas haciendo
todo lo posible para
ayudarme y estoy luchando.
Esto es realmente una
llamada de atención para mí.
Sé que esto es sólo una fracción
de lo que enfrenta la mayoría de la
gente cuando se trata de iniciar
un negocio. pero no me he rendido.
Y, de hecho, pienso en el
próximo En 18 días puedo
resolver esto y hacer que valga
un negocio de un millón de dólares.
Va a ser más difícil que cualquier otra
cosa. Lo he hecho alguna vez en mi vida.
Tenemos a toda la pandilla aquí, ¿eh?
En el próximo episodio de
Multimillonario encubierto...
Sólo quiero que
ustedes sean los mejores.
El desafío aceptado... ..con
sólo dos semanas y media
restantes en su desafío... Glenn
realmente está apurando esto.
..el negocio finalmente está
listo para ganar dinero en Ribfest.
Esto es hermoso. Pero
con la presión aumentando...
¿A quién le importa?  Me alejé.
..el equipo comienza a
resquebrajarse. No tenemos agua.
¿Está esto enchufado?
Entonces no teníamos electricidad.
Nos estamos relajando.
Y Glenn comete un error...
Le envié un correo electrónico a
Chris Trott y dije mi nombre real.
..eso amenaza con
cerrarlos a todos.
¿Cómo reaccionarán
cuando descubran quién eres?