Glenn: creo en el sueño
americano todavía está vivo.
De hecho, Apuesto un
millón de dólares a ello.
Tu mi amigo Fueron
etiquetados como
perdedores y con menos
probabilidades de triunfar.
nadie pensó Alguna
vez lo lograría.
Narrador: El multimillonario
Glenn Stearns está
apostando $1 millón. Puede
tomar 100 dólares y crecer.
convertirlo en un negocio de 1
millón de dólares en sólo 90 días.
Si es un centavo corto de $1
millón, pondré $1 millón en ello,
pero para mantener esto Feria
de experimentos, lo haré todo encubierto.
No usaré mi nombre, mi
dinero, o mis conexiones.
Ganar o perder,
la ciudad de erie, y
la gente que me
ayuda llegar allí
será recompensado, pero ellos no lo saben.
Narrador: Con $1 millón
de su propio dinero en
juego, Glenn Stearns
verá de una vez por todas
si el sueño Todavía es
posible en Estados Unidos.
Subtítulos de vitac --
www.Vitac.Com Subtítulos pagados
por comunicaciones de descubrimiento
Mujer: No te vamos a
dejar abajo. ¿Está bien?
No, no, no. Lo sé. Yo solo
Quería que todo saliera hoy.
Tenemos un ensayo, pero ahora estamos en
un ensayo con, como
la mitad del avión.
Glenn: Solo me
quedan 9 días para
crear un negocio de
1 millón de dólares.
Simplemente parece
que nos falta algo.
Quizás me equivoque.
Todo depende de un
competencia nacional de barbacoa
llamada rib fest, donde me
he hundido casi todo mi dinero.
¿Estás listo para esto? Soy.
necesito ganar suficiente dinero
durante los 4 días del festival de
costillas Para ayudar a amanecer con
los desvalidos reformas de restaurante...
tenemos que abrir con
un presupuesto reducido.
...Y crear suficiente expectación para
vender mis productos a nivel nacional.
¿Cuándo es el remolque
frigorífico? ¿próximo?
No lo alquilé. Glenn:
El día de carga fue duro.
La carne está congelada.
Pero el micrófono y los tacos de
vaquero permaneció toda la noche.
Podemos conseguir
muchas costillas. ahí dentro.
Ahora espero que podamos estar
listos para nuestros primeros clientes
A las 11:00 a.m.
hoy es el primer dia
de fiesta de costillas.
Crear mi negocio de 1 millón de
dólares, Underdog bbq, es
completamente Depende del
éxito en los próximos 4 días.
Cuando salí a las
4:00 a.m., Teníamos
costillas congeladas, no
había agua ni electricidad.
Muir: tengo una hora y media.
del sueño. Grumplestiltskin.
Cleat y Mike estuvieron
aquí. toda la noche.
Mike no se fue hasta las 7:30.
Glenn: Supongo que
es solo cristina y yo.
Bueno, mira esto.
No tenemos agua.
todavía no lo he hecho
Me di cuenta de eso.
Son las 8:00 a.m.
Necesitamos servir
comida. en 3 horas.
Al menos las costillas se
han descongelado y tenemos
electricidad, pero no tenemos
agua corriente y sin personal.
R.J. ¿Es el director de
barbacoa, y no está a la vista.
voy a ir a buscar
algunas cosas en el
restaurante, pero necesitamos gente ahora.
¿Hola? R.J.
Ey.
Los otros equipos están ahí ya
sabes, y tenemos... Bueno.
Christine está sola.
Parece un poco extraño.
Simplemente enviaré un mensaje de
texto. Empezaremos a hacer llamadas
para ver qué tan rápido podemos
llegar. Entonces hay gente ahí abajo.
Está bien.
Abrimos a las 11:00.
Entonces tenemos 3 horas.
Tenemos que conseguir un flujo,
entonces necesito el equipo allí.
Todos han estado
trabajando largas
horas y reventando
sus traseros gratis.
no puedo esperar
hasta el punto de los 90
días Para poder revelarme
y luego compensarlos
de manera justa por
todo su arduo trabajo.
Mientras tanto, sólo necesito para
mantener motivado a este equipo.
Sólo tenemos que
hacerlo a la valoración.
Tengo a mi hermana bajando.
Vienen tres de ellos:
ayudantes de cocina.
Ayudarán a servir, enchapar
alimentos y cosas así.
Tengo otra chica que
viene para ayudar al frente.
La primera persona a la
que llamé era mi hermana.
ella y su novia y
su hermana, son
dueños de su propio restaurante y están
familiarizados con la
cocina. y chefs y cosas así.
Ah. El salvador.
Necesito un abrazo de
ustedes, chicas, hombre.
Oh.
Glenn: Conocí a Ashley cuando era
primero. Buscando miembros del equipo.
mientras estoy aliviado
ella está aquí para ayudar,
mirando hacia atrás, su
entrevista fue bastante terrible.
El estrés... ¿Lo manejo bien?
No, no lo hago.
¿Usted sabe lo que
quiero decir? Bien.
Entonces, estamos a punto de
descubrirlo. cómo maneja realmente el estrés.
¿Cuándo empieza esto?
11:00, pero no
soy inspeccionado.
Ni siquiera han vino a
inspeccionar, así que...
- Bien, bien.
- Entonces estamos bien hasta entonces.
Amigo, no te quiero
tomar esto de manera
equivocada, pero voy a
ser completamente honesto.
Lo primero es que
Necesitas lavarte las
manos, porque sin
agua caliente, con toda la
contaminación, Esa fue
una mala primera impresión.
Entonces estás hablando
de todas las carnes y todo?
Sí. tienes que tener toallas
desechables listas para usar
Y luego tal vez algo de mano
desinfectante justo al lado.
Por eso estoy tan feliz de que
estés aquí, porque nosotros...
Sabes, caminaría
por allí y no saber eso.
me aseguraré todo se
levanta, se pone en su lugar.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Bien.
Ashley: Hoy me desperté a las
9:00 pensando que iba a ir a pescar.
En cambio, recibí una
llamada De mi hermano,
Bajé aquí, casi. Me cagué
pensando: "No está bromeando.
Esto es malo". Esto
es realmente malo".
¿Quién es la
persona? ¿encargado?
Ese eres tú. Bueno.
Sí. Hola. ¿Cómo estás?
Bien. ¿Cómo estás?
Por supuesto, justo cuando
empezamos a arreglar todo lo
que Ashley señaló, Llegan
los inspectores de salud.
Entonces, tu agua caliente
para lavarse las manos...
¿Tienen agua caliente con esto?
No, lo estamos calentando.
en una freidora de pavo.
Bueno.
y tenemos una jarra con
un grifo en la parte inferior.
Tú haces. Bueno. Lo hacemos.
¿Entonces ni siquiera estás
usando esto para lavarte las manos?
No.
¿Dónde está tu lavado de
manos? ¿Configuración entonces?
Está en camino.
Acabamos de tener el agua.
¿Entonces nadie se ha
lavado las manos ahora mismo?
No, aunque lo hemos
desinfectado. Bueno.
Así que todo el mundo debe dejar de
hacer lo que está haciendo ahora mismo.
no puedo permitir
Más producción hasta
que consigan un lavabo
para lavarse las manos.
Bueno. Eso es lo primero que
siempre debes han configurado.
Bien, ¿entonces ir
a buscar la jarra? Sí.
Entonces, técnicamente,
ahora mismo, Toda esta comida
que ustedes están preparando
ahora mismo debería desecharse.
Fallamos la inspección sanitaria.
Ese es un gran problema. Bien.
Y no hay palabras
dulces estas personas.
¿me quieres? tirar
toda la comida?
No, no te voy a obligar
hazlo ahora mismo.
Glenn: Tenemos mucha suerte de que
no lo hicieran. hacernos tirar la comida.
Quiero decir, eso habría
sido un error de $2,000.
Pero quiero que
sepas para el futuro...
Eso es lo que sucederá si
vemos eso, ¿de acuerdo?
Eh, no.
Todavía estamos
haciendo algunas cosas de
inspección sanitaria.
Así que todavía no.
Estamos en espera, amigo.
Glenn: Esto es un desastre.
Quiero decir, sé que esto es
El primer festival de costillas
para todos, pero Christine se ha
escapado. un restaurante antes.
Por eso la contraté.
Todos los platos,
Quiero por aquí.
Bueno. Limpia esto.
Quítale esa agua.
Consigue todo esto
aquí aquí arriba. Sí.
usemos esto como escurreplatos.
Cállate y escucha.
Abre tus oídos a
los expertos te has
rodeado de y reconoces Están
ofreciendo comentarios
para ayudarle a tener éxito.
Entiende eso del suelo.
¿Están conectados?
¿Están listos para partir?
¿Tienen agua? en ellos?
¿Qué es esto? ¿Qué es esto?
Miren lo que tengo, muchachos.
¿Eso es para agua caliente? Sí.
Bien, bien.
Todos, una salva de aplausos.
Glenn: Durante la mayor parte
de mi carrera He sido director
ejecutivo, así que no he tenido que
lidiar con todo el caos que sucede.
Puedo simplemente
conducir la empresa de esta
manera, y todos los demás
está limpiando, ¿sabes?
Ahora que soy más práctico,
estoy viendo que eso no es lo
que tiene el hombre cotidiano.
No tienen el lujo de todas estas
otras personas barriendo tras ellos.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
¡Qué día! Sí.
- Espero que se les haya aclarado.
- Lo sé.
Bueno. Entonces,
para esto... Ajá.
...Quieres asegurarte de
que esté lo suficientemente
caliente y que elimine las
bacterias y los gérmenes.
- Pero no para quemarte.
- Pero no tan
caliente que te vas a quemar
cuando te laves, ¿verdad?
Tiene sentido, ¿vale? Muir: Sí.
Al final de la noche, ¿Qué
está pasando con cualquiera de
sus productos populares? ¿Te
gustan tus productos proteicos?
vamos a devolverlo en el...
- ¿En el camión frigorífico?
- ...En el camión frigorífico.  Bueno.
ustedes tienen
accesibilidad al hielo?
Lo hacemos. Está bien.
Muchas gracias. Está bien.
De nada. Que tenga un buen día.
¿Pasamos? Justo ahí, amigo.
¿Pasamos? Pasamos, glenn.
Está bien.
Glenn: Tuvimos al inspector
de salud. ven y bendícenos.
- ¡Hurra!
Esta es verdaderamente
una experiencia desvalida.
Todo lo intenté
para detenernos, y
aquí estamos
sirviendo buena comida.
Hubo una ola de confianza que
llegó cuando la hermana de R.
J. Llegó allí con sus amigos.
Sin que ellos estén aquí, ya
sabes, nunca
estaríamos abiertos.
¡Bienvenido al desvalido, cariño!
Así es.
R.J., tú te encargarás
de eso, hombre?
¿Estás listo?
Estante completo. Está bien.
Entonces serán $25.
Este es el primer cliente. en la
historia de la barbacoa de los desvalidos.
Eres el primero cliente
de barbacoa desvalida.
Echen una mano a este hombre, todos
ustedes. Échale una mano a este hombre.
¡Oye, oye, oye! ¡Despertar!
Échale una mano a este
hombre. Es nuestro primer cliente.
Está bien. Entonces, tres
tiraron cerdo, pero uno sin pan.
¿Puedo conseguir pan de maíz y
macarrones con queso, por favor?
Oh, creo es genial.
El sabor es increíble. El
humo es impresionante.
Me encantan sus frotaciones.
Como las salsas. Me encanta
esta salsa de habanero.
Tiene una pequeña cremallera lo.
estoy comiendo un sándwich de
pechuga de la barbacoa de los desvalidos.
Productor: ¿Cómo
es? Es maravilloso.
¡Vaya!
Oh, es fantástico.
No puedes traer lo sexy de
vuelta Porque nunca se fue.
Él es el espectáculo, ¿sabes?
tienes que tener
cena y espectáculo.
Él es el espectáculo.
El hombre dice: "¡Tengo hambre!"
Glenn: Mi objetivo para el festival
de costillas es ganar $25,000.
Todo ese dinero se
destinará a la renovación.
del restaurante.
Si también podemos
ganar un premio por
nuestras costillas, entonces tendremos el
reconocimiento Necesitamos
poner a los desvalidos en el mapa.
Necesito media losa
una muestra y dos
platos: para costillas y pechuga.
- Entendido.
Glenn: Mi objetivo para
hoy es ganar $5,000, pero
estamos completamente Me
perdí la hora punta del almuerzo.
Nos han dicho que esperemos un
pico en el almuerzo y la cena todos los
días, así que espero que podamos
compensarlo. algo de terreno esta noche.
Está bien. ¡Ordene!
Cerdo desmenuzado, sin pan, macarrones
con queso, ensalada de col, cuatro pollos.
Consigue el cuarto pollo.
¿Cómo han ido las
cosas? ¿Bien? Bien, bien.
¿Mantenerse ocupado?
Collins: ¡Oye, gran amigo!
Ven aquí.
Cleat y r.J. yendo a ello
con todos los lugareños.
De eso se trataba.
Frente al cementerio
en la península.
- ¡Oh!  Excelente.
- Ah, ¿dónde...?
¿La reja de la isla
preque era? Sí.
- Ahí mismo, sí.
- Oh, genial.
Glenn: Estoy
intentando montar un
negocio que prosperará.
y prosperar en erie.
Este festival de costillas
es genial. precursor de
nuestro restaurante Apertura
hasta donde yo puedo
para ver quién puede liderar
y quién lucha con liderazgo.
No vendas macarrones con queso.
un rato mientras caliento
esto sobre el fumador.
He asignado a Christine a
cualquier cosa detrás de la casa.
Eso es cocinar, inventariar, todo lo
que tiene que
ver. con la comida.
Sándwich de pechuga pollo y
medio, Ensalada de papa, pan de elote.
El frente de la casa es r.j.
-- Atención al
cliente, indumentaria.
Cualquier cosa cuando
Cuando el cliente
entra, van a golpear
a R.J. Y su equipo.
Sabes, realmente
como este sistema
que estamos haciendo aquí ahora.
Y vamos a ver cómo
trabajan bajo presión.
Entonces, cerdo desmenuzado,
costillas, pechuga?
Se ven bien, muchachos.
Luciendo bien.
Ashley: Todavía estamos
intentando Consíguelo,
pero de forma lenta pero
segura. estamos avanzando.
Sanders: Está bien. Vamos.
necesitamos conseguir
nuestra reunión va.
Está bien. Bueno, chicos,
quiero decir, Que trabajo, hombre.
nunca he visto
un grupo reunirse.
Quiero decir, al principio,
estábamos como,
todos corriendo,
yendo, "¿Qué somos?
", ya sabes, "¿quién sale
primero? ¿Qué está sucediendo?
¿Cómo va a funcionar esto?"
Y entonces, de repente...
R.J., gracias por
tener una hermana
tan maravillosa. y gran amigo.
Muir: Sí, no es broma.
Sí. Ashley lo mató hoy.
Simplemente sirve para demostrar
que las entrevistas no te cuentan todo.
Christine, ¿cuál es la
carrera? para esta noche?
¿Cómo va a funcionar?
Entonces, ponemos la
pechuga y las colillas de
cerdo, y cuando el
listón se vaya y yo llegue
alrededor de las 6:00,
pondré las costillas. y el pollo.
Bueno. Quiero decir, conozco a
todos cansado, pero fue increíble.
Cuanto más hablas,
más sueño perdemos.
Lo sé, pero fue realmente,
realmente genial.
Glenn, contrataste a cada
uno. de nosotros por una razón.
Y si retrocedes y te
quitas del camino, podemos
hacer exactamente aquello
para lo que nos contrataste.
Hermana, estaba
lavando los platos. Lo sé.
Lo sé y sigo lavando
los platos. Lo sé.
Gracias a todos, de nuevo.
¿Quieres hablar?
¿Sobre algunos números?
Sí, llegaremos allí. Me
encantaría escuchar números.
Ahora, tengamos
todos en cuenta que no
pudimos empezar hasta
que, Como, 1:30, 2:00.
Empezamos a las 2:05.
Las ventas totales fueron de $3,090.
Y eso es genial. Está bien.
Haciendo nuestra primera
venta Es un hito para
los desvalidos, pero no
alcanzamos nuestra meta
de $5,000, lo que me
deja atrás. la bola ocho.
De cara al futuro, necesitamos
para aprovechar cada
hora Durante los próximos
3 días para ponerse al día.
Voy a necesitar cada centavo
para abrir ese restaurante.
Está bien. Preparemos
algunas cosas aquí.
Narrador: Con sólo 8 días
para alcanzar una valoración de
1 millón de dólares, El
multimillonario Glenn Stearns
necesita ganar 25.000
dólares. en el festival de
costillas para lanzar el Restaurante
de barbacoa para los desvalidos.
Estamos en el horario
que estuvimos ayer.
De hecho, podríamos ser capaces para
atraer a la multitud al almuerzo de hoy.
Narrador: Después de los
contratiempos del día 1 los
limitó a $3,090, El equipo
desvalido está dispuesto a superarse.
¡Oh, chisporrotea, chisporrotea, cariño!
Chisporrotea, chisporrotea, cariño.
- ¿Listo para ordenar?
- ¿Puedo conseguir un sándwich de pechuga?
¿Qué más necesitas? ¿ashley?
Necesito pollo, costillas,
cerdo desmenuzado.
plato de pechuga.
Glenn: Mi objetivo para hoy es
gana $5,000 y cada
centavo hacemos
cubrirá la apertura
del restaurante
y los costos adicionales del Rib Fest.
Fumalos si los tienes.
los fumamos porque los tenemos.
tiempo para ti para comerlos.
Simplemente te amo, hombre.
Necesitamos estar corriendo
como una máquina bien engrasada
hoy porque mañana es la
competencia del festival de costillas.
Me encanta. Me encanta.
Ganar eso significaría
que abriríamos
como un premiado
restaurante de barbacoa.
Que p.R., solo, sueño eso sería.
Ahora estamos en marcha,
muchachos. Buen trabajo.
Disfrutar. ¡Gracias!
Vale, tengo un plato. entonces
necesito una pechuga y una costilla.
Aquí tienes, hermano.
Pechuga, sin pan.
ashley, Esa es
toda la pechuga que
tengo ahí hasta que
se desprenda la otra.
- Bueno.  Oye, 86 pechuga.
- ¿Eh?
86 pechuga.
No más pechuga
hasta nuevo aviso.
Muir: Se nos acabó la pechuga.
Acabamos de pasar por dos y
media pechuga en unos 40 minutos.
¿Sabemos cuánto tiempo
estamos esperando en el bris--
- ¿Cerdo desmenuzado?
- Será alrededor de una hora.
- Sí.
Muir: Me estoy
quedando sin carne.
Dios.
Esa es toda la carne de cerdo que
tenemos hasta que sale del ahumador.
¿Cuánto tiempo crees? Una hora.
Entonces, nos quedamos
sin dinero. cerdo y pechuga?
Ajá. Está bien.
Así que definitivamente
No estábamos
listos, no como en un... pero no
estábamos preparados
para esto. aunque.
¿Pero cómo se suponía que iba a
saberlo? No, no estoy diciendo que lo fueras.
No, aunque seré yo a
quien se le culpe por ello.
No tengo idea de
como medir cuanta
carne necesito hacer
para algo como esto.
Sí, nunca lo he hecho
un festival de costillas.
Caray.
No.
Hombre: ¡Ah!
¡Boo-yah!
Todos en fila, estamos
caídos. a sólo costillas y pollo.
Se nos acabó la pechuga
y cerdo desmenuzado.
Glenn: Teníamos una fila enorme.
Podríamos haber vendido mucho más. si
hubiéramos estado completamente abastecidos.
Cada persona que
se aleja porque se nos
acabó la pechuga y
cerdo desmenuzado es
un cliente que se
va e ir a otro lugar, y
es dinero lo que no
es Al entrar a nuestro
restaurante, estoy frustrado.
cuando no estamos al día y
no tenemos suficiente comida.
Glenn: mañana será
Probablemente el doble de
ocupado, si lo piensas bien.
Eso es lo que pienso yo también.
Así que creo que deberíamos
hacer el doble de comida, de verdad.
Creo que nosotros también
deberíamos... Especialmente...
... Así que al menos sabemos
qué esperar ahora para mañana, sí.
Los líderes deben dar un paso al frente.
Quiero mantener una actitud
positiva pero ella necesita
entender que el inventario
es  su responsabilidad.
Tenemos cientos de
libras de carne en el camión
frigorífico, pero fumar la carne
puede tardar hasta 12 horas.
Basándose en ayer y
hoy, Christine necesita
obtener la cantidad
adecuada de producto
Sobre el fumador en el momento adecuado.
para alcanzar nuestros objetivos de ventas.
Acabo de salir del festival
de costillas porque tengo
que ir a encontrarme con
el pintor en el restaurante.
También necesito
registrarme con el amanecer y
dale el dinero desde
nuestro primer día de ventas.
Todo sobre el Rib Fest se
trata del margen de beneficio.
en este momento, lo que
significa que más
ventas obtendremos,
cuanto más dinero podremos
invertir en el restaurante.
¡Ey! Hola.
¿Cómo estás? Bien. ¿Cómo estás?
¿Cómo te fue hoy?
Ay, muchacho.
Muy estresante.
Bienvenido al mundo de la
restauración. Sí, exactamente.
todo es en general
permanecer igual,
excepto que vamos a
hacer un color más oscuro.
Esta pared de ponis
va a ser de este color.
Glenn: Me gusta.
Me alivia ver que
Dawn tiene un plan.
y está avanzando.
Mientras pueda seguir
dándole dinero del festival de
costillas, creo que podríamos
tener un restaurante en unos días.
Bueno, volveré al
festival de las costillas.
Gracias por todo
el arduo trabajo.
De nada.
eso es una bestia
De fumador, hombre.
lo apodamos el "perro grande".
Tenemos cuatro
pechugas en este momento.
Tenemos las colillas de cerdo.
para detenerse a la hora de cenar.
De hecho vamos a
poner cuatro más en el
ahumador En caso de
que empecemos para
quedarse sin los cuatro que
tenemos allí ahora mismo.
¿Tenemos esa losa
completa en camino?
Dos cerdos desmenuzados.
Dos cerdos desmenuzados, sí.
Entonces, una muestra
con pan de maíz. y mac.
Lo hicimos muy bien hoy.
Aquí tiene, señora.
Lo hicimos mucho mejor que ayer.
Todavía tenemos
volumen problemas,
aunque, con el
inventario, con la comida.
Entonces, cerdo desmenuzado,
pechuga, plato de costillas.
Media losa. Ahí tienes.
Ojalá mañana
seamos un un poco más
mejor preparado en cuanto a cantidad.
Glenn: Hola, chicos.
En primer lugar,
démonos unos a otros.
Un aplauso, hombre.
Este fue un gran día.
Ahora, nuestro
objetivo hoy. era $5,000.
Está bien. ¿Alcanzamos
nuestro objetivo?
Superamos nuestro objetivo.
¡Superamos nuestro objetivo!
Está bien.
$5,178.
- ¡Hurra!
- ¡Ey!
Incluso si nos quedamos
sin carne en el almuerzo,
alcanzamos nuestra meta diaria,
pero en general todavía nos falta.
Necesitamos recaudar
$17,000 durante los próximos
dos días si vamos a golpear
Mi marca de 25.000 dólares.
Sí. Gracias de nuevo.
Tienes platos. Está bien.
Tengo platos. Así es.
Gracias a todos. Está
bien. Gracias. Gracias.
la unica manera Eso sucederá
si estamos completamente preparados.
depende de christine
para calcular la
cantidad de producto
cocido que vamos a necesitar.
Ah, espera, no. Tienes
que hacer otra pechuga.
Tenemos otra rejilla.
El micrófono y los tacos
de vaquero estarán arriba.
toda la noche ejecutando
el plan de Christine.
Hoy es el tercer día
del festival de costillas.
Hablé con algunos
de los otros equipos de
costillas esta mañana,
y dicen que hoy es el
más ocupado de
todo el festival, así que
me he fijado mi objetivo
financiero a $8.000.
Es un objetivo elevado, pero
necesito como Cuanto dinero pueda
conseguir para darle a Dawn para
que pueda terminar el restaurante.
Hay 16 costillas. 16 losas aquí.
A las 5:30 tenemos que girar en
nuestras costillas de competición.
Mmm, ñam, ñam.
Ganar las mejores costillas
podría danos credibilidad y
mejora mis posibilidades de una
valoración de 1 millón de dólares.
Entonces, cerdo desmenuzado,
pechuga, plato de costillas.
Cerdo desmenuzado.
Estoy tratando de
no mirar en la línea.
Estoy demasiado ocupado.
Falda.
- ¿En qué nos deja eso?
- Uno.
Entonces tenemos una porción...
No sé. ...¿De pechuga?
Así que estamos 86'ing
pechuga, ¿correcto?
No más pechuga.
- ¿Qué hora es?
- Son las 12:11.
Ni siquiera es...
¿Cómo pasó eso?
porque todo el mundo
quiere pechuga hoy.
ya estamos fuera de pechuga, sí.
nos vamos a quedar sin de cerdo.
¿Listo para tirar?
No sólo nos hemos quedado
sin pechuga, sino que
también nos hemos quedado
sin carne de cerdo desmenuzada.
Eso es vergonzoso.
Se nos acabó la
pechuga por ahora.
Se está cocinando ahora
mismo. Mujer: Ah, no.
Sí.
Entonces tenemos pollo.
Tenemos costillas ahora mismo.
Toma, glenn. ¿Puedes moverte?
Estoy estupefacto, sinceramente.
¿Cómo sucede eso?
Quiero decir, es frustrante.
Ya sabes, estamos viendo
el dinero. Aléjate, pero,
más importante, Los erieites
te dan una oportunidad.
Hemos matado esa oportunidad un
montón de veces con esta gente.
¿Cómo podríamos estar fuera de ambos?
¿carne de cerdo desmenuzada y pechuga?
Lo lamento. ¿Qué fue eso?
porque pensé que era
puesto por matt anoche,
10:00, 11:00, pero
estaba tan preocupado por
sacar todas las costillas
encendido, que no se lo puso.
Tomó cada pedacito de energía
Tuve que morderme la lengua.
Entonces, ¿cuándo
es se va a hacer?
No sé.
Si eres el gerente, la
responsabilidad es tuya.
cristina no es Asumiendo la
responsabilidad, aunque ella esté a cargo.
tengo que tener confianza en el
equipo que van a ser
capaz de tener éxito
Y no decepcionarte
otras personas,
porque si los líderes
no son fuertes,
entonces todos los otros
trabajos desaparecen.
Narrador: multimillonario
encubierto Glenn
Stearns lleva 83 días
Apuesta de 90 días
Para crear un negocio
vale 1 millón de dólares.
Todo sin pechuga ya.
¿En realidad? Sí.
Sí, de verdad.
Narrador: Es el día 3
del festival de costillas.
Glenn necesita $25,000 para renovar y
abrir su restaurante
de barbacoa.
Estará abierto para el
próximo fin de semana.
- ¿Ah, de verdad?
- Sí.
Narrador: En este momento
le faltan 17.000 dólares.
Se nos acabó la pechuga.
No sólo ¿Se nos
acabó la pechuga?
Ya se nos acabó la carne
de cerdo desmenuzada.
Narrador: Es poco más del
mediodía y las cosas no pintan bien.
Sanders: Hola amigos. Nos
hemos quedado sin carne de
cerdo desmenuzada y
pechuga en este momento. pero...
Está bien. Creo que
iremos a otro lugar.
Está bien. Acabamos de perder
a la mitad de nuestra gente.
Glenn: No puedo creer
que se nos acabara la
pechuga y el cerdo
desmenuzado. de nuevo.
Esto recae sobre christine.
Entonces, ¿cuándo es
se va a hacer?
No sé.
Puedo aceptar que esto suceda
ayer
Ya que todos somos nuevos en esto, pero
es imperdonable no
aprende de tus errores.
Increíble.
Esto apesta porque necesito
generar ventas obtener
dinero para terminar
y abrir el restaurante, además
de mostrarle al tasador
la viabilidad de este negocio.
Pero eso no es
el único problema.
Estamos a solo unas horas de distancia de tener que presentar
nuestras costillas para ser juzgadas, y ni siquiera estamos listos.
Anticipo que tomará un tiempo
de cocción de 45 minutos,
un descanso de 30 minutos, y tendremos seis en marcha.
Tenemos dos objetivos aquí.
Uno es un objetivo financiero.
Cada dólar que recibimos
va en ese restaurante.
Y eso es muy importante.
Pero el segundo gol es ganar
este concurso de costillas.
cristina no tiene
el ancho de banda
para preparar estas costillas, así que las
estoy girando
Hacia el micrófono vaquero.
Loveranes:
Éstas son buenas elecciones.
Cuando estás creando, como,
un plato estilo competición,
Comida -- en este
caso, costillas.
Tienes que estar
un poco creativo.
Azúcar, un poquito
de calor, Miel.
Tienes que ser consciente de ya
sabes, cómo todos los
sabores se fusionarán.
Este es el bourbon de melocotón
cortado con sidra de manzana.
Y luego no sólo hay que hacer
eso... tienes que ejecutarlo.
Piénsalo... azúcar moreno,
mantequilla de miel...
- Soy como...
- ...
Con un sabor pop
y un poco picante.
Glenn: Cuando conocí a Mike,
me dijo que podía
ganar el Rib Fest.
con su propio masaje secreto.
Ya veremos.
¿Estarán listos? ¿a las 5:30?
Te entendí. Sí.
Pero nuestro problema
es, 5:30 es nuestro objetivo.
Tenemos que meter las costillas.
a los jueces a las 5:30,
y el tiempo se acaba.
Hombre: Son las 5 después.
Oye, estas son A. 5 después.
Si podemos ganar uno
de estos premios aquí en
erie, siendo la ciudad
natal novatos, quiero
decir, eso sería
Realmente deja una huella.
Muir: ¿Qué hora es?
Glenn: 5:10.
Estos son realmente lindos.
Pero no tenemos cualquier
marca de quemadura en ellos.
Si ganamos el festival
de costillas, eso probaría
que los frotamientos
patentados de Underdog y
barbacoa de primer nivel son
dignos de reconocimiento nacional.
Solo los vas a cortar y
ponerlos todos en uno, ¿no?
Muir: Sí.
Glenn: Este es un
componente clave de mi plan
para crear un negocio
de 1 millón de dólares.
- Está bien.
- ¡Vamos, ahora!
tomemos esto allí.
- ¡Vamos!
- ¡Ir!
Tienes 2 minutos.
¿A dónde vamos?
A la gran carpa.
- ¡Correr!
- Buena suerte, Glen.
Glenn: Ser descalificado
Sería un desastre.
Está bien. Gracias.
Entonces, como ves
Cuando miras hacia
abajo, todos tienen carteles.
que dicen dónde han
ganado, lo que han ganado.
Tienen grandes
trofeos en todos lados.
Pero aquí nadie lo sabe.
cuyas costillas son de quién.
Todo es por número.
Número 19. 49.
Y cuando los jueces presenten
sus puntuaciones, es por número.
Es totalmente
discreto. muy justo.
Lo que probamos hoy fue
simplemente excepcional.
Hombre: Sí. Un
pequeño bocado al final.
Sí.
¡La textura de la
carne era oh! Sí, sí.
Algunas de esas costillas
se derriten en tu boca.
Estaban deliciosos.
Kathi anunciará los ganadores
del rib fest Mañana
a las 7:00 p.m.
Mientras tanto necesito para
concentrarme en la prisa de la cena.
¡Hola! Hola.
¿Qué necesitas? Media costilla.
Calentándolo. ¡Necesitamos
más salsa por adelantado!
Glenn: Nos quedamos sin
carne de cerdo desmenuzada y
pechuga en el almuerzo
de hoy, pero Christine dice
que han fumado lo suficiente
para que podamos pasar la cena.
Necesito media losa.
Eso espero.
Todos ustedes me van a matar.
- Media losa.
Aquí está la media losa.
Sándwich de cerdo
desmenuzado está por llegar.
Aquí hay otro, Y ustedes
están esperando una costilla más.
Lo estamos matando.
Sándwich de cerdo desmenuzado, sándwich
de cerdo desmenuzado, sándwich de pechuga.
Qué está sucediendo
con esa mitad?
si tu conmigo Una
vez más, R.J., ¡lo juro!
Si no soportas el
calor, sal de la cocina.
Quedarse sin producto
Es algo comprensible.
lo que realmente me
preocupa es la actitud de
christine, quiero decir, hacia
mí, su personal y los clientes.
¡Necesitamos
costillas! Iré a mirar.
Está bien.
Muévete, muévete.
¿Tenemos...? Estilo San Luis.
- Cleat, ¿se nos acabaron las costillas?
- Sí.
Les dije a todos
que se nos acabaría.
- Bueno.
- Estamos abrumados hoy.
Este no es un mal
problema. Muir: ¡Matt! ¡Mate!
- No.
- ¿Se nos acabaron las costillas?
Eran las 7:10, 7:00.
Nos quedamos sin carne.
Se nos acabaron las costillas.
higdon: ya nos fuimos
a través de 120 costillas.
Quiero decir,
supongo que todos le
gustan un poquito más
de lo que anticipamos.
Glenn: Nos quedamos sin costillas y son
solo las 7:00 p.m. El
viernes por la noche.
Esto es fiesta de costillas.
La gente espera que tengamos costillas.
Tenemos pollo.
Ahí tiene, señora. Gracias.
Por suerte, todavía
hay suficiente pollo,
pechuga y cerdo
desmenuzado para mantenernos
en marcha, pero, quiero
decir, de alguna manera
Tenemos que asegurarnos de
que esto no vuelva a suceder.
¿Cómo no vamos a
se acabará mañana
cuando no tengamos
algún inventario?
Se nos acabaron las costillas.
Y con Christine atrás,
ella estaba a cargo.
de todo lo relacionado
con el producto.
- Este chico...
-Glenn, escucha.
Para nuestro primer festival de
costillas, No puedes esperarnos.
.. Pero aún no hemos
terminado. No, no.
Estoy diciendo que tenemos
que pensar sobre mañana.
No, no hemos terminado.
pero ¿cómo diablos
se supone que voy a
saber qué inventario tener?
todo lo que estoy
diciendo es comunicar.
Todo lo que estaba
tratando de hacer es
responsabilizarla, y mientras ella no lo
fuera en el estado de
ánimo para escuchar,
ella estaba en el
estado de ánimo poner
excusas en lo que a mí
respecta, y no iba a tolerarlo más.
Tenemos que pensar al
menos 12 horas por delante.
Eso es todo lo que digo.
¿Tiene eso sentido?
estoy pensando 12
horas por delante.
Por eso es tan importante para poner
las pechugas y las colillas de cerdo.
De lo contrario, no
los tendré.
Entonces, ¿delegaste
eso en alguien?
Hice.
Bueno.  ¿Y ahora qué?
Se lo dije a los cuatro.
Bueno.
Los cuatro.
Y luego tenemos que
seguir yendo y viniendo y
descubriendo: ¿Lo hacen porque
también están ocupados, verdad?
Estamos todos ocupados, Glenn.
Lo sé.
Eso es lo que estoy diciendo.
Todos nosotros,
cada uno de nosotros.
Por eso sigo volviendo
a ti, ¿verdad?
Y lo estoy intentando.
Entonces no me quieres
para volver contigo?
No, ¿esperarías?
Intento hablar con Cleat.
Responde mi pregunta.
Sí, vuelve a mí.
¿Quieres
que regrese?
a ti, ¿O quieres que simplemente no diga nada?
No, vuelve a mí. Dime qué quieres que haga.
¡Estoy tratando de decírtelo!
Dime.
Soy.
Vuelves a mí.
¿Qué diablos fue
eso? ¿Estamos bien?
¿Todos bien?
Bueno.
Estar justo en el
medio de costillas, y el
jefe de mi cocina se
mete en un altercado
conmigo mismo y se aleja
Probablemente no sea la
forma en que ella es Voy
a ganarme mi confianza.
¿Todos lo saben?
¿Qué acaba de pasar?
Glenn: Solo nos queda una
semana. para demostrarle al
tasador que el desvalido Es un
negocio de 1 millón de dólares.
Collins: ¡Oh, diablos, hombre!
¿Qué...? ¿Se marchará de verdad?
¿Se va?
No creo que ella pueda
manejar la planificación y gestión.
Glenn: ¿Cómo
vamos a no se acabará
mañana cuando no
tengamos algún inventario?
¿O quieres que
simplemente no diga nada?
No, vuelve a mí. Dime
qué quieres que haga.
¡Estoy tratando
de decírtelo! Dime.
Soy. Vuelves a mí.
Glenn: Mientras
estamos en el medio de
rib fest, mi jefe de
boxes decide irse.
Collins: ¡Oh, diablos, hombre!
¿Qué...? ¿Se marchará de verdad?
¿Se va?
Todos los días hemos tenido lo
mismo. problema de quedarse sin comida.
Si no tenemos pechuga y
costillas para vender, no ganamos dinero.
Si no ganamos dinero, no
podemos dáselo al restaurante.
No podemos dárselo al
Restaurante, no podemos abrir.
- Muy sencillo.
- Hola, chicos.
voy a ir a caminar
para ver Si puedo
encontrarla para ver qué
está pasando. ¿Está bien?
- ¿Cristina?
- Está bien.  ¿Eso es genial?  Sí.
Estamos bien. creo que
tenemos la parrilla cubierta.
Tenemos todo
cubierto necesitamos.
Glenn: En este momento,
estoy invertido en todos los
desvalidos, incluida Christine, pero
estos Los errores no pueden continuar.
Vamos. Vamos, christine.
vamos a controlar las
cosas que podemos controlar.
He terminado. Cariño,
cariño, cariño, no.
No, no, no, no.
Estoy renunciando.
No, no lo eres. Escuchar.
No voy a hacer esto, cleat.
Escucha, escucha.
voy a golpear eso afuera.
Alguien tiene que intervenir
para intentar mediar.
Quiero decir, sé que
probablemente fue el momento
equivocado porque, ya sabes,
todo el mundo está nervioso.
Bueno, hay respuestas.
que hay que hacer.
pero necesitamos tenerlos ahora.
hay respuestas
que hay que hacer.
Los adultos son sólo niños adultos.
solo necesitan a
alguien para escucharlos.
¿Puedes darme un segundo?
¿Con esta señora de aquí?
- Sí, absolutamente.
- Está bien.  Se lo agradezco.
No es un problema.
Hola cristina.
Necesitas contratar, encontrar a
alguien más para ocupar ese puesto.
Así que no puedo hacer nada
más que cuidar al fumador.
Si no quieres hacer El
inventario, lo entiendo,
pero tengo que saberlo
porque estoy mirando hacia ti.
Por eso dije Sólo voy hacia ti,
y no iba a las otras
personas porque voy a r.
J. Y voy hacia ti.
Y lo haré mejor en eso para ti.
Así que se trata sólo
de comunicación.
Está muy ocupado.
Es muy estresante y nosotros
Necesitaba un momento como este
para hablar y no en medio
de... justo después del calor...
Y ese soy yo, y eso te lo debo
- a ti una disculpa por eso.
Cuando surgen conflictos,
El combate es opcional.
no debí reaccionar a cristina.
Quiero decir, estamos en
medio de fiesta de costillas,
donde el estrés está en su
punto más alto, así que este
no es el mejor momento dejar
que las cosas se intensifiquen.
Lo lamento.
Y no necesitaba
explotar, así que lo siento.
No, está bien.
Puedo aceptar eso.
Collins: Oye, ¿podemos
darnos prisa y encontrarnos
para poder irme a casa?
y salvar mi matrimonio?!
- ¡Oye!  ¡Vamos!
- Está bien.
Glenn: No sé el número.
pero te garantizo que
tuvimos un día enorme,
enorme. Así que gracias a
todos porque era una guerra.
Quiero decir, una maldita guerra.
Personalmente me disculparé con
esta joven porque mencioné cosas
en medio del
fragor de la batalla.
debería haber esperado,
Y ya sabes... y pasan cosas ¿no?
y tenemos para superarlo.
Podemos calmarnos
y luego podremos
descubrir dónde nos
equivocamos y qué hicimos bien.
Entonces, tendremos
a alguien que revisará
el inventario cada
media hora o lo que sea,
para decir: "nos
quedan dos bandejas de
esto" o "tenemos que
poner más de esto". " ¿bien?
¿Podrías desempeñar
ese papel? porque eres...
¿Inventario? Sí, quiero
decir, haz lo tuyo, pero
luego mira a tu alrededor.
a lo que está pasando.
Sí, sí. Está bien.
Gracias por eso. Sí.
Glenn: Bueno, creo que nuestro
El inventario está limpio ahora.
Le pedí al equipo que lo comprobara
porque tenemos Para prepararme
mejor, y voy a seguir
asegurándonos de que
obtengamos Aún mejor mañana.
Durante los últimos 3 días, hemos
recaudado un total de $16,605.
Bueno.
Eso significa que
hoy recaudamos $8.
337,50.
Está bien.
Para el día 3, básicamente
duplicado el día 1 y 2
Al ganar más de $8,300,
y ahora todo lo que tengo
que hacer es conseguir
un poco más de dinero
para poder conseguir el
inventario al restaurante.
Ustedes hicieron un gran trabajo.
Gracias.
Nuestro objetivo para mañana
Son 10.000 dólares, ¿vale?
Entonces... y creo que podemos
alcanzar eso mientras vaya bien.
Entonces, hoy financieramente
es un gran problema.
Nos aplastarán probablemente
la mejor manera posible.
solo vamos a
vender sacarlo todo.
Te lo garantizo al
final de la noche.
Sé que va a pasar.
Plato completo con acompañamientos.
Ahí tienes. Gracias chicos.
- Gracias.
- Está bien.  20 dólares.
Gracias.
Sándwich de cerdo
desmenuzado, macarrones y frijoles.
- Ocho dólares, por favor.
- ¡Uf!
hoy es el ultimo
dia de fiesta de
costillas, y mi
objetivo era para ganar
$25,000 aquí Así que
podría ponerlo al restaurante.
Me quedan $8,400 para ir, pero lo que
me preocupa es: ¿cómo clasificamos?
¿En la competencia
del festival de costillas?
¿Empieza a las 7:00?  7:15?
Sí, llega a las 7:00. Bueno.
Y luego comenzaremos
el anuncio a las 7:15.
Tengo tres premios.
hay la elección del pueblo.
Están los jueces jóvenes,
edades de 8 a 16 años.
Oh, eso es genial.
Y luego el premio
del juez invitado.
Ah, bien. Entonces...
Algo ahí dentro esperemos.
Sí. Buena suerte.
Está bien. Gracias.
Si ganamos un
premio para las mejores
costillas, eso haría una gran
diferencia a la hora
de abrir el restaurante.
No sólo estaríamos
un restaurante de
barbacoa -- Seríamos un premiado
restaurante de barbacoa,
y eso contribuiría en
gran medida a crear mi
negocio de un millón de dólares.
Dos cerdos
desmenuzados sándwiches.
Puedes hacer media losa por
$15. o una losa completa por $25.
Eso es bueno.
Las costillas aquí en Underdog
Son increíbles y se derriten en la boca.
Mi hombre, mi hombre. Bien.
Sanders: Los olores son
gratis, pero ¡No te van a llenar!
Muy bien. Entonces, creo que
tenemos Quedan pendientes $10,000.
Entonces solo quiero
dar eso a ti ahora...
Bueno.
...Y luego puedes traer
todo dentro, y luego
estaremos listos para
comenzar. Está bien.
Dawn usará los $10,000
para comprar mesas,
sillas, y otros elementos
decorativos para
ayudar a terminar la
renovación del restaurante.
lo que mas aprecio sobre
el amanecer es que ella
realmente sabe como trabajar
con un presupuesto ajustado.
Quiero decir, en
serio, gracias a Dios.
Para el festival de costillas porque
aquí es donde ganamos dinero.
¿Lo hicimos bien? Oh,
lo aplastamos, hombre.
¡Sí! Quiero decir,
lo aplastamos.
Hoy nos hubiera
puesto por encima.
Estoy nervioso porque, ya
sabes, ha estado lloviendo.
Pero lo hemos hecho muy bien.
Bien. Entonces ya
veremos, ¿sabes?
Entonces, hemos terminado.
Gracias.
He estado tan ocupado que
no Probé la comida todavía.
Bueno, ven aquí y probemos
algo de comida ahora.
Está bien. Vamos a comer.
Está bien. Suena
bien. Está bien.
Van Scoter: Glenn me dio un
cheque para terminar el restaurante.
Hay cosas que necesitamos para
que pueda hacer que esto suceda.
vamos a cortarlo Muy
cerca, pero así es como me muevo.
Está empezando a llover de nuevo.
¿Esto va a ser malo?
- Sí.
- Aquí viene.
¡Aquí viene!
Quiero decir, Esto
ha sido una locura.
Y esta celda,
dijeron, es el malo.
Glenn: El último día en el
festival de costillas, Realmente
estábamos preparados, y el clima
simplemente llega. y nos hace una gran caca.
¡Vaya!
- ¡Oh, vaya!
-¡Alicia, vete!
¡Vaya al camión!
Ay dios mío.
Hombre: ¡Oh, dispara!
Mujer: El cartel se cayó.
-¡Alicia, vete!  ¡Vaya al camión!
- ¡¿Me estás tomando el pelo?!
Pensamos que nuestra
configuración era buena y nuestra
estructura Fue bueno
para los carteles, pero
definitivamente no estaba
listo. por la tormenta que
tuvimos, y una ráfaga acaba de
tomar toda la configuración hacia abajo.
Santo -¡puaj!
Coge esos dos. Conseguir...
Sanders: Oye, eso es mejor
que realmente golpear a alguien.
Sí, lo tengo.
Glenn: El viento estaba loco.
Fue una locura.
todos estaban saltando
adentro, tratando de ayudar.
Lo que realmente aprecié fue el
trabajo en equipo del equipo desvalido.
Todos saltaron y
ayudó a desmantelar el
cartel para que todos estuvieran a salvo.
Está bien.
A pesar de este clima,
todavía Tenemos que
seguir avanzando hacia
nuestro objetivo de ventas.
Collins: ♪ clima loco ♪
- Oh.
- Yo digo que simplemente...
Creo que este
evento podría hacerse.
Sí, empieza a hacer
las maletas o algo así.
Pero todavía
tenemos a alguien que
quiere comprar comida, eso es increíble.
- ¿Estás aquí por comida?
- Sí.
¿Puedo conseguir dos muestras
de tres huesos y dos guarniciones?
Está bien. Entonces, dos
muestras de tres huesos.
No paramos: viento,
lluvia, nieve, aguanieve.
Después de lo mala
que fue esa tormenta,
Todos empacaron y se
fueron. y seguimos sirviendo.
¿Son ustedes los
únicos? abierto, entonces?
Ah, todavía estamos vendiendo.
Está bien. ¿Éste?
Todavía estoy presionando
por mi Meta de $10,000 para hoy.
No voy a renunciar.
El clima sería
simplemente una excusa.
De eso se trata.
Y cuando pones excusas,
Nunca alcanzas tus objetivos.
Muy bien, llama a
este. y eso son $36.
Soportar más dolor
que nadie más.
La razón por la que he
tenido éxito es porque
he presionado a
través de tiempos
difíciles y soportó más
dolor que mi competencia.
En resumen, no lo dejé.
Si bien creo que cualquiera
puede construir un
negocio exitoso, no
cometas errores - Construye tu
propio negocio Es
extremadamente difícil, y el
éxito llega a aquellos.
que superan el dolor.
si, exactamente.
Así es como lo sabes
El desvalido es bueno,
porque acabamos de tener
un monzón y la tienda se
derrumbó, y la gente
todavía está haciendo cola y
esperando para conseguirlo.
barbacoa desvalida.
Sanders: Lo apreciamos. Sí, sí.
Hoy ya hemos tenido
un torrente llega.
Llegó un segundo.
Eso es lo que
realmente dañó todos
nuestros vecinos, así como nuestros tops.
Entiendo totalmente.
Entonces, kathi,
¿quién está a cargo?
De toda la fiesta de las
costillas, ella simplemente vino
y dijo que hay otro
preparándose para entrar,
así que están cerrando
para todos los demás.
¿Hemos terminado? ¿Hemos
terminado oficialmente, verdad?
Sí. Sí. Kathi dijo ¿hecho?
Entonces, comencemos nuestro
proceso de cierre por primera vez.
Glenn: Sabes, terminamos
siendo los últimos en cerrar,
y atendimos hasta que
vinieron y cerrarnos físicamente.
Entonces, tenemos...
Media hora hasta
nuestros premios, ¿bien?
26 minutos. Eso es
todo lo que me importa.
Deberíamos recibir un premio por...
Por permanecer abierto,
sí. ...Por permanecer abierto.
Por ahora, habría
pensado Anunciarían los
ganadores del festival de las
costillas, pero con todo el clima.
y todo lo que está pasando, ya
sabes, tal vez no lo
sean Lo haré en absoluto,
así que creo que voy a repasar
y descubre lo que está pasando.
Mi papel que tenia todos
los números en él que me
dijeron ¿Quién es quién? Debe
haber desaparecido en la tormenta.
Porque no puedo encontrarlo, así
que tengo que averiguarlo.
quien tiene 82 y 49 años.
¿Cuál es tu número?
Oh, 49. 49.
¡Vaya! ¿Qué?
Ganaste el concurso de
jueces junior. Las mejores
costillas, y tú eres el
primero. tiempo aquí, ¿verdad?
Primer tiempo. Eres
el novato, ¿verdad?
- Nosotros somos los novatos.
- Novatos.
alguien te ama porque ganaste.
.. Empatado en primer lugar.
- ¡Las mejores costillas!
- ¡Ah!
¡Ah!
¡Vaya!
¡Sí, cariño!
¡Trabajaste duro!
Era casi uno de esos, como
momentos de buen llanto.
Estabas como... Todo el
estrés de todo Casi fue como.
.. Este fin de
semana valió la pena.
Ahora podemos abrir un restaurante.
con dos premios en nuestro muro.
Eso es -- No puedes superar eso.
¿Tienes permitido? besar al juez
¿Puedo besarte?
Viento, lluvia, fuego, peleas...
Todo lo que podría salir mal
salió mal, y nos mantuvimos fuertes.
Empatado en el primer puesto:
mejores costillas, todo el concurso.
¿En realidad?
No - ¡Dios mío!
- ¡Vaya!
Y al final, ganamos
el primer lugar.
Quiero decir, es exactamente
la historia. de un desvalido.
Está bien. Chicos, está bien.
Uno, dos, tres, "desvalido".
¿Listo? Uno, dos, tres.
Juntos: ¡Desvalido!
¡Sí! Glenn: Mike
vaquero lo llamó.
Quiero decir, dijo que podía
entregar costillas
premiadas, y lo hizo.
Quiero decir, los
vientos y la lluvia.
Mantuvimos a la gente alejada,
pero aún así ganamos $5,042.
- ¡Lo hicimos genial!
- ¡Trabajo bien hecho!
- Sí, sí, sí.
- ¡Te lo dije, dan!
El total combinado fue de $21,647.
Así es. Incluso lo
tengo en la mano.
¿Qué acaba de pasar?
¿Las mejores costillas?
Honestamente, ya sabes,
Teníamos una meta de $25,000.
no tengo el cojin Estoy
buscando, pero aún
hay suficiente dinero
para abrir el restaurante.
solo me quedan 6 dias
Antes de mi valoración.
¿Valdrá la pena el desvalido?
¿Un millón de dólares?
No lo sé, pero seguro
que se siente como
si pusiera $1 millón
en trabajo en ello.
Aquí está la media losa.
Sándwich de cerdo
desmenuzado está por llegar.
Aquí hay otro, Y ustedes
están esperando una costilla más.
Glenn: El festival
de costillas fue genial
Prueba de estrés para mí
y para el equipo desvalido.
- No voy a hacer esto, Cleat.
- Escucha, escucha.
voy a golpear eso afuera.
Es lo que necesitaba.
Quiero decir, necesitaba
ver ¿Quién podría
encargarse de este
negocio cuando yo no esté?
Ahora mismo estoy exhausto.
Me dirijo a casa para
recargar energías y salir
fuerte porque ese restaurante
no se va a abrir solo.
Narrador: En el final de temporada
de "multimillonario encubierto"...
Glenn hace un último empujón
para abrir el restaurante...
¡Se ve bien!
...Y convertir la barbacoa de los desvalidos
en un negocio de 1 millón de dólares.
¡Bienvenido a la barbacoa
de los desamparados!
Glenn: Estoy ansioso por
saberlo. lo que vale la empresa.
Narrador: Pero antes
del valor. se revela...
Simplemente poniendo algún
tipo de múltiplo sobre las ventas,
El alcance de eso probablemente
sea de aproximadamente...
...es hora de glenn
para confesar.
Hay una cosa que he
guardado de ustedes.
Sabes,
una cosa que no es verdad.