Creo que el sueño
americano sigue vivo.
Apuesto un millón de dólares a ello.
Te etiquetaron como un perdedor
menos probabilidades de tener éxito.
Nadie pensó que lo lograría.
El multimillonario Glenn
Stearns apuesta un
millón de dólares a que
puede tomar 100 dólares y
convertirlo en un negocio millonario en sólo 90 días.
Si es un centavo menos que un millón,
Pondré un millón de dólares en ello.
Pero para que este experimento sea
justo, Voy a hacerlo todo encubierto.
No usaré mi nombre mi
dinero o mis conexiones.
Gane o pierda en la ciudad de Erie, y las personas
que me ayuden a llegar
allí serán recompensadas.
Pero ellos no lo saben.
Con un millón de dólares
de su propio dinero en
juego, Glenn Stearns
verá de una vez por todas
si el sueño todavía es
posible en Estados Unidos.
Hace frío.
En su primera semana
encubierto en Erie, Pensilvania, el
multimillonario Glenn Stearns
se dio un gol
de ganar $3,300
para cubrir sus gastos de manutención
durante los 90 días completos.
No vendí ni una pelota.
Pero se quedó corto.
Las cosas están demasiado
gastadas. ¡Maldición!
Con poco menos
de 415 dólares en su
bolsillo, le quedan 82 días para
construir un negocio millonario.
Cada dólar cuenta.
Me siento como una mierda.
He estado durmiendo en
mi camioneta durante más
de una semana y anoche llegó una tormenta de nieve.
Necesito un techo sobre mi cabeza.
Necesito ganar dinero.
Necesito irme.
¡Oh!
No puedo dejar de
vomitar Sólo tengo miedo.
No sé qué me pasa.
Tengo que ir al hospital.
Gané mi primer
millón a los 28 años.
La realidad es que ya no
estoy en un cuerpo de 28 años.
Me propuse la meta de criar $3,300
antes de conseguir un apartamento.
Pero si algo me pasa seriamente,
no sé si podré seguir adelante.
no parece él puede ver cualquier
cosa en la radiografía lo cual es bueno.
Y mi presión arterial ha
vuelto a la normalidad.
Mi fiebre ha desaparecido. Así que
espero haber esquivado una bala.
Me revisó.  No tengas gripe.
Entonces, ponme algunos líquidos
y, de hecho, me siento mucho mejor.
Probablemente sea una intoxicación alimentaria
o, De hecho, básicamente estoy agotado.
Lo último que necesito ahora
es una factura del hospital.
Pero estoy feliz de pagar $250 para saber
que estoy bien y que
puedo seguir adelante.
Debo salir de este camión.
No se puede construir un negocio
de la forma en que vivo ahora.
Así que tengo que conseguir un lugar.
todavía no he alcanzado mi
objetivo de cubrir mis gastos de
manutención desde hace tres meses y no
tengo dinero para alquilar un apartamento.
No sólo eso, pero
ya llevo nueve días y
todavía no tengo idea de
qué negocio voy a iniciar.
Necesito mi idea del millón de dólares
pero todavía necesito ganar algo de dinero.
He estado revisando lotes
abandonados a lo largo de las vías del
ferrocarril, buscando neumáticos
industriales y hierro forjado para revender.
He estado en casi todos los lotes
que existen. Quedan algunos por probar.
Vallas, neumáticos...
Esto parece un poco
más prometedor aquí atrás.
Encuentre a su comprador
primero, luego trabaje hacia atrás.
Algunos compradores están dispuestos a pagar.
De 400 a 500 dólares para neumáticos industriales.
Entonces, continuaré buscando a lo largo de las
líneas ferroviarias para satisfacer esa demanda.
Primero veremos este
neumático. Aquí hay uno bueno.
Está bien.  Sí.
Mira esto, hombre.
Ahí vamos. Esto es como
un cargador mediano.
Los tengo en mi rancho. Encontrar
las malditas agujas en los pajares.
No puede haber nada mejor que
esto. Éste también podría ser bueno.
Hola.
Oye, ¿este es Cody?  Sí, lo es.
Estaba leyendo tu
anuncio sobre tus
neumáticos y creo... Está bien.
Sí, creo que tengo cuatro o
cinco que podrían interesarte.
Vale, perfecto.
Hola, Cody.  Hola, Glenn.  Ey.
¿Cómo estás, hombre?  No estoy tan mal.
Entonces, ¿qué tenemos aquí? Pensé que podría
ser un poco, un pequeño tractor o algo así.
Parece un neumático de camioneta. ¿Lo es? Ese de
ahí está bastante desgastado. ¿Cómo se ve ese?
Éste es muy viejo. Mucha
podredumbre seca en este... Oh, hombre.
..en la banda de rodadura.
¿Ves todas las grietas secas? Sí.
Entonces ese tampoco es bueno.
Pasaremos estos dos, Estoy interesado en
estos. Ese es un neumático militar, ¿verdad?
Sí.  Dos y medio.
Esto es para un cargador grande o un
montacargas, un cargador de troncos.
Quiero decir, todavía
tiene mucha vida.
¿Qué buscas para sacarlos?
Estaba pensando, ¿qué
tal...? No lo sé, ¿1.800 dólares?
No. Con los cortes y esas cosas,
Probablemente no pueda ir tanto.
¿Probablemente te
gusten $1,400? $1,400?
¿Qué tal si nos
encontramos...? ¿Qué tal $1.600?
Haré $1,500. $1,500.
Muy bien, tienes un trato,
hombre. Oye, gracias.
Efectivo, ¿vale? De hecho,
el efectivo funciona muy bien.
Eso es bastante bueno.
Gracias, hombre. Gracias.
Eso es exactamente lo que necesitaba.
Me estaban dando una
paliza Una paliza, una
paliza, trabajando duro y
finalmente le di al grande.
No logré mi objetivo pero tengo
suficiente para un lugar donde vivir.
Necesito conformarme con el dinero
Lo he hecho y sigo adelante. Finalmente.
Hola. ¿Es este
Bob, dijiste? Sí, lo es.
Bob, hola. Mi nombre
es Glenn Bryant.
Erm, escucha, estoy buscando
un apartamento económico.
y quería saber si
tienes algo disponible.
Bueno, alrededor de $400 al mes.
Perfecto. Estoy disponible en cualquier
momento. Podría venir incluso ahora mismo.
Muchas gracias. Muy bien.
Adiós. Voy a buscar
un apartamento.
Al menos hoy estoy buscando uno.
Cuando investigué por primera
vez los gastos de manutención,
hice un presupuesto de 625
dólares al mes para un apartamento.
Pero como no alcancé
mi primera meta
financiera, necesito llegar
a un nivel mucho más bajo.
Espero poder conseguir un
apartamento por 400 dólares.
Sabes, no espero estar
en un gran lugar, pero...
..veamos cuánto
puedo permitirme.
Voy a mostrarles estos dos
apartamentos aquí arriba.
Este será uno de los
apartamentos, el número nueve.
Tengo un baño de tamaño
decente y un buen lugar
para guardar cosas aquí
también. bañera y ducha.
Y esto será $405.
¿Dónde está el dormitorio?
Este sería tu dormitorio.
Esto se considera eficiencia.
Esta sería su sala de estar
y dormitorio combinados.
Creo que te gustará este
de aquí. DE ACUERDO.
Esto irá a tu cocina.
¿Qué tiene de bueno esto?
Tienes puertas francesas justo aquí.
Bonita y pequeña chimenea
falsa. ¿Qué es este por ahí?
Esto costará alrededor de $435 e
incluye agua,
alcantarillado y basura.
Necesitaría un depósito de seguridad
del primer mes. DE ACUERDO.
¿Tiene alguna pregunta? ¿Puedo
darte mi primer mes de alquiler y luego
darte la mitad del depósito? en dos semanas y media fianza... No puedo...
No puedo hacer eso.
necesitaría un depósito de
seguridad al frente para
sostener la unidad, porque
si tuviera otro cliente
que viniera y pagara el
depósito de seguridad en el acto, el dinero habla.  DE ACUERDO.
Está bien.  Me lo llevo.
Entonces terminé con
el apartamento más caro.
$435 versus $405.
La realidad es que estoy fuera de la
carretera. no tengo a nadie a mi lado.
Hay muchas cosas que hacen
que esto sea más eficiente y
algo en lo que puedo vivir durante
los próximos, ya sabes, 90 días.
Hay eso para ti.
Es difícil creer que me sentiría
tan feliz de tener un lugar.
Perfecto.
Cuando estoy en mi auto,
tener una preocupación por
dónde estoy, no te permite pensar
en negocios ni en hacer crecer nada.
Estás simplemente en modo de supervivencia.
Entonces, tener tu propio
lugar es algo muy importante.
No hay papel higiénico.
Ni toallas de baño, ni jabón.
Aunque no es el Taj Mahal, es
un lugar que puedo llamar mío.
He estado tan acostumbrada
a vivir una vida realmente
cómoda, y ahora, cada día
descubro cómo ganar cinco o
diez dólares o cómo conseguir un trabajo haciendo
cualquier cosa, encontrando, ya sabes,
la basura de
otra persona al costado del
camino que vale algo, erm...
De todos modos es una
experiencia muy humillante.
Estoy agradecido de tener
un techo sobre mi cabeza en
este momento, pero realmente necesito llegar a un lugar
donde pueda empezar a
prosperar y recuperar mi confianza.
Con mis arreglos de vivienda establecidos, ahora
tengo que descubrir qué negocio voy a empezar.
Se me está acabando el
tiempo pero tengo un plan y
espero que esto me salve antes
de que sea demasiado tarde.
El truco para iniciar
un negocio exitoso
es elegir algo que el mercado
necesita y formar un gran equipo.
Identificar una necesidad y cubrirla.
Pero también necesito hacer
esto en menos de tres meses.
Si voy a construir un
negocio de un millón de
dólares, necesito utilizar
recursos locales, aquí en Erie.
Hola Glenn. Hola. ¿Cómo estás?
Entonces, encantado de conocerte.
Estoy encantado de conocerte también.
He oído muchas cosas maravillosas.
Estamos emocionados de tenerte.
Has decidido ser emprendedor. Y
eso es exactamente Lo que estamos
aquí para hacer es ayudar en estos
nuevos emprendimientos, así que...
Miles de comunidades
en todo el país tienen
una Pequeña Empresa
Centro de Desarrollo.
Estos centros suelen tener recursos
para los dueños de negocios, incluyendo
consultoría, espacio para oficinas,
acceso a computadoras e investigación.
La mejor parte del SBDC es que estos
servicios se ofrecen
de forma gratuita.
Este es un espacio compartido
que usamos como aula,
usamos como reunión, Usamos
como sala de conferencias.
Entonces, si estuviera formando mi
equipo... Sí. ...Me vendría bien este espacio.
Sí. Vale, genial.
Esta es la colmena.
Está bien. ¿Está bien?
La colmena está por todas partes.
desarrollo empresarial,
construcción de planes de
negocios, viabilidad de ideas de negocios,
investigación de mercado, cosas así.
No podemos administrar
su empresa por usted. Bien.
Pero podemos asegurarnos estás preparado para
hacerlo. Me encanta. Estoy absolutamente emocionado.
Quiero decir, el SBDC
es un recurso maravilloso.
Es todo lo que podría desear
para iniciar un negocio, está ahí.
Se lo agradezco.  Adiós.  Nos vemos.
Necesito decidir qué tipo
de negocio voy a iniciar.
Investigué y tengo
un par de ideas
que estoy dando vueltas en mi cabeza.
Sin embargo, no he estado en Erie.
No sé qué está pasando en Erie.
No sé lo que no sé.
Entonces, programé reuniones
con algunos empresarios para
ver si pueden ayudarme a encontrar
la industria adecuada para mí.
Les he advertido que
las cámaras me seguirán.
La primera es Hannah Kirby, que
regenta una cafetería y le va bien.
Ya sabes, hay un crecimiento del 7%
en las ventas de café, lo que hace que sea
el segmento de más rápido crecimiento en la industria de servicios de alimentos.
¡Hola!  Soy Hannah.  Hola.  ¿Cómo estás?
Hola. Glenn. Encantado de
conocerlo. Maravilloso. ¿Cómo estás?
Sabes, acabo de llegar a Erie.
Bienvenido.  Gracias.
Estaba pensando
en iniciar un negocio,
investigué un poco y apareces por todas partes.
Entonces, ¿por qué café?
¿Era sólo una pasión?
Sí, algo que realmente disfruté. Ya sabes, miras En nuestro
distrito del centro, solo hay una
cadena de cafeterías en la ciudad.
Y entonces yo estaba como, "¿Por
qué no existe un espacio local?"
Entonces sentí que el medio ambiente y el
ecosistema estaban en el momento adecuado.
¿Cómo va tu negocio? El
negocio se está pagando solo.
Llevamos aquí como un año,
así que todo va bien. Sí, es...
Creo que Glenn llega a la
ciudad en un gran momento.
Estamos muy centrados en el crecimiento.
Ya sabes, la gente
realmente se apoya unos a
otros, porque creo que
todos apoyamos a la ciudad.
Bueno, mi próxima parada es Chris Trott, y él es
dueño de una empresa
de fabricación de metales.
Erie tiene profundas
raíces en la fabricación.
Si vas a empezar un negocio
aquí, tiene que ser algo a considerar.
¿Cris? ¿Hola, qué tal?
Soy Glenn. ¿Cómo estás?
Cris. Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de conocerte también.
Soy un fabricante personalizado. Hacemos
cualquier cosa que vaya en un camión.
Entonces, acero, aluminio, inoxidable.
Podemos construir cualquier
cosa desde suave hasta salvaje.
Este camión, por ejemplo,
Quitaremos la caja.
Se quitará el chasis y se
reemplazará todo lo que hay debajo.
Entonces, nuevo.
Dime cómo funciona esto.
Sí. Tomamos acero y
usamos un cortador de plasma.
¿Estás listo?  Vamos.
Tintinar.  Bueno, ¿qué tan genial es eso?
Es cálido.
Eso es asombroso.
Freno de 50 toneladas. Deslícelo hacia
adentro para presionar esas pestañas.
Ahí tienes.
Solían hacer estas cosas
que duran para siempre.
Sí, y recogimos los tintes
en diferentes lugares.
Aún puedes usar los tintes
en una máquina nueva.
Más acero, cuatro pies de escarpado,
Freno de 50 toneladas
y podemos cortar y
doblar casi cualquier cosa que necesitemos hacer.
Y a medida que compramos más
equipos, podemos ampliar nuestra oferta.
Guau. Es como una
tijera en la espalda.
Bajará en ángulo y lo cortará.
Y está cortado.
Los primeros cuatro años han sido
extremadamente difíciles, pero creo que
estamos mejorando. de ello y, con suerte,
el año que viene duplicaremos el negocio.
Entonces, ¿qué crees
que ha sido lo más difícil?
Yo diría que los fondos son difíciles.
Cualquiera que
habla con alguien que
tiene un negocio
piensa que es rico. Sí.
Pero somos ricos durante
unos diez segundos,
cuando pasa un cheque y
se destina a pagar otra factura.
Mientras sigo formando un equipo, me
gustaría hablar contigo sobre más cosas.
En cualquier momento.
Aprecio esto mucho.
Yo también lo aprecio.
Realmente es un placer conocerte.
A decir verdad, no voy a iniciar una
empresa de fabricación de metales.
La cantidad de capital
inicial. Necesitaría
comprar ese equipo pesado
que tiene un costo prohibitivo.
Pero, hombre,
¡Chris tiene talento!
Entonces, no importa
qué negocio inicie, sé
que necesitaré a alguien
como él en mi corte.
Te contaré un negocio que es realmente despegando
aquí en Erie es el negocio de la cerveza artesanal.
Ha estado creciendo entre un
diez y un quince por ciento al año.
Me reuniré con Chris Sirianni, quién es el
dueño de la cervecería en la Estación Unión.
Me encantaría ver si vale la
pena entrar en esa industria.
¿Hola, qué tal? Chris Sirianni.
Encantado de conocerlo.
Hacemos unos 500 barriles al año.
Tres días a la semana volvemos aquí.
Hacer cerveza, y además de nuestra
cerveza, Tenemos de 12 a 14 cervezas de barril.
Tenemos otras 40 botellas de
cerveceros de PA. ¿Ah, de verdad?
Aquí atrás tenemos seis.
siete fermentadores de barrica.
Todo lo que hagamos en dos o
cuatro semanas está disponible.
Por lo general, desaparece en un
par de semanas, por lo que la rotación
es muy rápida, lo que requiere
mucha planificación. por el camino,
asegurándose que las tuberías
estén llenas y las pintas llenas en el bar.
En Erie, creo que los empresarios,
especialmente los jóvenes emprendedores están
en la misma página, trabajando juntos y
colaborando, especialmente los cerveceros.
¿Cuál crees que es la
ventaja de ser tan colaborativo?
Todos tenemos los mismos problemas y muchos
de nosotros tenemos los mismos objetivos.
Todos estamos gestando lo mismo:
agua, levadura, lúpulo y cebada, ¿verdad?
Hemos hecho todo lo posible para incubar
una cervecería local y ayudarla a abrirse.
Para alguien que quiera abrir
un negocio, Erie es el lugar
adecuado en el momento
adecuado para la cerveza artesanal.
La cerveza artesanal
parece muy prometedora.
Estos cerveceros locales
parecen apoyarse entre sí y con su
ayuda puedo llevar mi producto
al mercado muy rápidamente.
Pero también veo
potencial en el café.
Puede satisfacer la necesidad de un local. comunidad
y tiene el potencial para competir a nivel nacional.
Me pondré en contacto
con el SBDC y les pediré que
comiencen a investigar
sobre café y cerveza, para
poder determinar cuál es el
mejor negocio para comenzar.
Ya sea que tome café o
cerveza, necesitaré algunos
fondos iniciales serios para
hacer despegar este negocio.
La mejor manera que conozco de ganar
mucho dinero es en el sector inmobiliario.
Entonces quiero comprar una casa para darle la
vuelta. para cubrir los costos iniciales para mi negocio.
Pero por ahora necesito
pensar en una escala menor.
Así que mi meta para esta semana es
$10,000 para el pago
inicial de la casa plegable.
La mejor manera de hacerlo es comprando
activos entonces usándolos para ganar más dinero.
Mi idea esta vez es Quiero ir a
concesionarios de automóviles
y ver si puedo comprar algunos
de sus productos de intercambio.
Los concesionarios aceptan cientos de
automóviles como intercambio cada semana.
Algunos se reacondicionan
para venderse en el lote.
Pero los autos más antiguos
o con mucho kilometraje se
venden en subastas de automóviles
por una fracción de su valor.
Si puede comprar
estos autos a los
concesionarios antes
de la subasta y venderlos
usted mismo, existe la posibilidad
de obtener grandes ganancias.
Cómprelos barato, véndalos caro y
alcance mi objetivo de 10.000 dólares.
Voy a entrar en este concesionario
y ustedes se
quedarán donde están.
Los concesionarios de automóviles se asustan
cuando aparecen un montón de cámaras.
Vuelvo enseguida.
¿Cómo estás? Obtuve una
pregunta. ¿ustedes chicos?
¿Vender alguno de sus
intercambios? Gracias.
Él dijo,
"No estamos vendiendo nada"
.
Entonces debe haberse hundido.
Demasiado.
Veo algunos concesionarios aquí arriba. Hola,
Greg. ¿Cómo estás? Soy Glenn. ¿Cómo estás?
Sólo curiosidad.  ¿Tienes algún auto?
podrías estar enviando a subasta que
puedo comprar aqui? Sí. DE ACUERDO.
No es gran cosa. Gracias.
Está bien. Gracias chicos.
Está bien.  Bueno, eso fue un fracaso.
No puedo creer que
no estén interesados ​​en
venderme un auto que
van a sacar a subasta.
Esperemos que no sea el
caso de los otros distribuidores.
Este será mi bote de
basura. Se ve bastante bien.
Mmm.
No tengo un maldito tenedor.
Esta es mi tercera noche.
Realmente no tengo nada.
Tengo que gastar algo de ese dinero
probablemente en
una cama y algo para
dormir, al menos algo para
dormir y algunas mantas y...
..un bolígrafo y algunas
cosas más, pero...
Oh, hombre.
Esto es más difícil
que en la universidad.
Pero...
..Me inscribí.
Entonces debería estar
agradecido. Estoy agradecido.
Ya sabes, está lloviendo.
No estoy en mi camioneta.
Entonces, quiero decir, tengo que
tener algo sobre qué recostarme.
Necesito una cama.  Tal vez yo...
Tal vez incluso solo un saco de
dormir esté bien, pero algo suave.
Erm... necesito conseguir una sartén.
Necesito conseguir una lámpara.
No me importaría una lámpara.
Necesito conseguir...
..sabes, solo tus
necesidades básicas, ¿verdad?
Probablemente, un par de vasos.
Eso es todo, creo.
No puedo esperar un día más para
elegir el negocio que voy a iniciar.
Me dirijo al SBDC para ver
la investigación que les pedí.
Bueno, estoy emocionado de profundizar
y ver lo que ustedes han encontrado.
Tienes una variedad
de opciones aquí.
El tiempo corre y es
hora de tomar decisiones.
Esto es todo.
Decidí profundizar y ver
qué habéis encontrado.
La mayoría de la gente no tiene experiencia
descifrando gráficos y figuras complejas.
Por lo tanto, tener un recurso
como el SBDC puede ayudar a los
posibles propietarios de empresas a
aprender lo que necesitan para tener éxito.
Usted mencionó que
industrias particulares
Lo que te interesaba eran
las cervecerías y el café.
Aprovechamos varios de los
recursos que tenemos disponibles.
Entonces, también tienes una
idea del panorama competitivo.
¿Cuáles diría que son los pros
y los contras de estas industrias?
Bueno, café, lo queremos todos los días.
Entonces, cuando
analizamos el deseo, la
necesidad o el deseo en
la comunidad de nuestros
clientes, la cafetería, eso es una gran ventaja.
Mmmm.
La desventaja es
que el entorno puede
volverse complicado, porque hay tantos.
¿Por qué no hacemos cervecerías? El informe IBISWorld
predice que habrá un mayor
crecimiento en los próximos cinco años.
Y ves,
¿Qué bebe la gente?
Las cervezas artesanales son de donde
proviene la mayor parte de este crecimiento.
Lo que encontré en esta industria, o al menos fue emocionante
para mí que no se oponen a que
llegue gente nueva a su industria.
De hecho, lo agradecen e
intentan ayudarlo a comenzar.
Sí, es una industria nueva. Por eso tiene sentido
que los jugadores trabajen
juntos para hacerlo crecer.
Una gran estafa, supongo.
tenemos que llamarlo
así, son las barreras
de entrada, porque se
necesitan licencias y puede
llevar un tiempo lograrlas.
Costos de equipo acepta eso
también. Y los costos del equipo. Bien.
Y la ventaja es que estás
en una comunidad a la que le
gusta su cerveza y también les
gustan sus cervezas artesanales.
En promedio, los hogares gastan
alrededor de 100 dólares más en cerveza
fuera de casa que en café, por lo que la
cerveza tal vez sea más rentable. Bien.
Después de escuchar la investigación, Definitivamente
voy a abrir un negocio de cerveza artesanal.
La gente está gastando dinero
en ello. La industria está en
continuo crecimiento y tiene el
potencial de escalar a nivel nacional.
Además, es un campo colaborativo.
Entonces, mi plan es
conectarme con otras
cervecerías locales para utilizar su
infraestructura, lo que me ayudará
a ahorrar en costos de equipos.
Sé que puedo hacer de la cerveza
artesanal un negocio millonario.
Quiero empezar a
encontrar miembros para el
equipo, así que agradecería
que pudiera utilizar
una computadora porque
quiero publicar un anuncio...
Seguro. ..por
reclutar más personas.
Absolutamente. Me
encantaría ayudarte con eso.
Una vez que tengas una dirección, una de las cosas más importantes Lo que
puedes hacer es rodearte de personas
que puedan fortalecer tus debilidades.
Voy a publicar un anuncio en línea diciendo que estoy
buscando formar un equipo
para mi negocio cervecero.
Quiero dirigirme a
personas apasionadas
por traer nuevos negocios
locales aquí a Erie.
Quiero realizar una entrevista abierta.
Quiero buscar un cervecero
experimentado y alguien
que realmente pueda ayudar
con el diseño del sitio web.
Si no tengo el equipo adecuado,
Soy.
Entonces tengo que resolver esto.
Ahora lo he descubierto Quiero montar una
cervecería artesanal, Tengo que ver qué se necesita.
Chris Sirianni de Union
Station Brewery me puso en
contacto con un cervecero
local, Brian Sprague, quien
me mostrará cómo funciona.
Con suerte, no estoy perdido.
Lo que es vital al iniciar un negocio es asegurarse
de conocer todos los
aspectos del negocio.
Eso significa conocer tu.
Por eso aprenderé más sobre el
proceso de elaboración de la cerveza.
quiero saber de que estoy hablando sobre cuando hablo
con la gente sobre el negocio de la cerveza artesanal.
Hola Brian.
¿Cómo estás?  Sí, estoy bien.
Hoy vamos a hacer una cerveza. Nos uniremos y tú
ayudarás a estos muchachos a
hacerlo. Perfecto. DE ACUERDO.
Si bien hay muchos
estilos diferentes de
cerveza, existen cuatro
pasos clave para elaborarla.
Lo primero es triturar.
Los granos malteados se sumergen
en agua caliente, lo que activa
enzimas que hacen que se
descompongan y liberen sus azúcares.
El líquido que se drena
de ese puré se llama
mosto, que es básicamente cerveza sin elaborar.
Similar a como la
masa es pan deshecho.
Entonces, ¿esto es básicamente
agua azucarada en este momento? Sí.
El segundo está hirviendo.
El mosto se hierve mientras se añaden
lúpulo y otras especias para darle sabor.
Eso es más del sabor.
Ese es el tipo de...
Es un agente amargo.
Es un conservante.
Lo siguiente es la fermentación.
El mosto pasa a un recipiente de
fermentación donde se añade la levadura.
Se almacena durante un par
de semanas mientras la levadura
devora todos los azúcares, convirtiéndolos
en alcohol y dióxido de carbono.
- Y finalmente la cerveza se envasa o embotella...
- Salud.
..y luego disfrutado.
Hay mucho más que obtienes sal de ahí una vez
que veas lo que hay poner en hacer un lote de cerveza.
Un poco más involucrado de
lo que mucha gente piensa. Sí.
Me encantaría saber algunos de
los obstáculos y luchas que tuviste.
Los impuestos, el seguro, eso es algo
No puedes evitarlo pase lo que pase.
Tienes que pagar impuestos al gobierno
estatal y federal en cada barril que hagas.
Con suerte lo venderás
y recuperarás ese dinero.
Hay muchos organismos
reguladores involucrados.
Códigos de construcción y todo eso.
¿Trabaja con un abogado
o tiene alguien que esté en
el negocio con el que
trabaja a quien recomendaría?
En cuanto a, ya sabes, la ley,
Ted Zeller es el protagonista.
Ellos le ayudarán con la
licencia. DE ACUERDO.
Ted Zeller. Harán
todo ese tipo de cosas.
Tener un abogado para ayudar con los permisos. que
necesito para abrir mi negocio rápido es muy importante.
Estoy acostumbrado a tener un equipo de
abogados para encargarse de este tipo de tareas.
Pero ahora no puedo permitírmelo.
Voy a buscar un auto para voltear
y así poder ganar algo de dinero.
Necesito volcar este auto.
Ya sabes, la mayoría de la
gente no se da cuenta de que estos
grandes concesionarios, cuando
obtienen permutas con muchas millas,
simplemente quieren deshacerse de
ellas. Entonces esta es mi oportunidad.
quiero quitárselos de las manos y poder dar la
vuelta y vender para obtener un beneficio saludable.
Entonces estaba en línea y vi a un chico. eso
esta cerrando el negocio con su lote de autos.
Con suerte, me venderá
uno o dos de sus autos.
Glenn, ¿verdad?
¿Jeremías? ¿Cómo estás?
Encantado de conocerlo.
Un placer conocerte también.
Entonces, ¿qué pasó? ¿Acaban
de terminar? ¿Terminaste?
Sí. Esta es la tienda
de mi papá, de hecho.
Él dice: "Deshazte
de todo". Bien.
Bueno, tal vez pueda
quitarte esto de las manos.
Tienes el Honda 2005 y luego
el Escalade en la parte trasera.
DE ACUERDO. Perfecto. ¿Qué es,
ejem...? ¿Cuántas millas tiene esta cosa?
Sólo 152.000 millas, poco menos.
¿Qué estás pidiendo
por esto? Éste cuesta $1.
200. Mi papá sólo
quiere deshacerse de él.
¿Podemos probarlo?
Sí. ¿Cómo se siente?
¿Te gustan las manijas y esas cosas? Se
siente bien. Estoy buscando algo confiable
que otra persona pueda comprar y sentir
que obtuvo una buena oferta. DE ACUERDO.
Al mismo tiempo, podría ganar
algo de dinero con ello. Bien.
queremos intentarlo y obtenga la mejor oferta
aún. Pero sí, todo tiene que desaparecer.
Los Honda Civics tienen
un alto valor de reventa.
El hecho de que se trate de
un híbrido lo hace aún más alto.
Entonces, si pudiera
comprar este auto
por $500, ganaré mucho
más con mi reventa.
Estoy interesado, ¿sabes?
Sí. ¿Qué estabas pensando?
Bueno, soy un poco..
.
De hecho, creo que 500 dólares probablemente
sea una buena oferta por el coche.
no hay manera
Puedo dejarlo por $500.
¿Qué tal $600? Eso
parece bastante justo. Mil.
Vamos, hombre.
Encuéntrame al mil.
Podemos hacerlo.
Oh, me estás matando.
¿Qué tal $700?
Sí. Podríamos hacer $700.
Está bien. Genial, amigo.
Una cosa más. También
quiero poder comprar tu
otro auto, porque voy a
trabajar duro y te ayudaré.
Básicamente, estoy trabajando para ti. Míralo
de esa manera. Me gusta eso. Me gusta eso.
$700 por el Civic
es una buena oferta.
El valor del Libro Azul de este
automóvil está entre $2,000 y $4,000.
Si voy a alcanzar mi
meta de $10,000 para esta
semana, necesito acercarme
lo más posible a $4,000.
Este es el comienzo
del gran dinero.
Voy a embellecer esto.
prepárelo para vender.
Está bien. Vamos ahora.
¿Crees que puedes ponerme
un juego de neumáticos nuevos?
Está funcionando.
Todo está empezando
a ponerse brillante
y nuevo, empezando a ponerse emocionante.
Siempre encuentras cambio en los autos.
Está bien. Tengo que conseguir que
muchos ojos se fijen en este coche.
Éste parece un buen lugar.
Ya viene. Podía sentirlo. Y
pude verlo sucediendo ahora.
Tiene buena pinta.
Gran día hoy en el Small
Business Centro de Desarrollo.
Estoy realizando entrevistas
abiertas para formar un equipo.
Uno de mis principios empresariales
más importantes es el capital humano.
he tenido éxito porque me he rodeado
con gente más inteligente que yo.
Pero mi criterio más importante para
contratar a alguien
es su personalidad.
Ya sabes, para abrir una cervecería, necesitaré
personas con habilidades
gerenciales, personas
obviamente con
experiencia en elaboración de
cerveza y puede que incluso
haya un componente alimentario.
El problema es que no tengo
dinero para pagarles a estos tipos.
Es equidad de sudor. Así
tendrán una parte de esta empresa.
Hola, Chris.  Soy Glenn.
Vuelve.
Soy Ashley.  Ashley.
Armando.
Por aquí estaría bien.  Está bien.
¿Cuál es tu experiencia?
Comunicaciones por radiodifusión.
Cuéntame sobre ti. Mi especialidad
son los muebles a medida, carpintería.
He estado haciendo
esto durante 16 años. Oh.
Mi trabajo fue obtenido en el extranjero.
Un cervecero local aquí, Lavery Brewing había perdido a su cervecero y
comencé a aprender más sobre elaboración
de cerveza a una escala mucho mayor.
Llevo mucho tiempo cocinando.
Tengo como TOC y como...
A veces me pongo como,
muy nervioso como, el estrés...
¿Me encanta? Quiero decir, no. Probablemente
moriré temprano de un ataque al corazón o algo así.
¿Pero lo manejo bien?
No, no lo hago. Sabes. Bien.
¿Has estado en el
diseño web? Un poco.
Me siento seguro de mi capacidad
de creación de contenidos.
Cuando hago una entrevista,
me preocupo Si alguien va a
luchar duro, se quedarán mucho
tiempo y creerán en la empresa.
Estoy mirando sus ojos. Estoy viendo si me miran
fijamente. Estoy viendo cuánto tiempo parpadean.
Realmente no se trata
tanto de ganar mucho dinero.
Durante los primeros
dos meses habrá
planificación, entre
bastidores y eso será sin paga.
Estoy buscando personas que espero que
vean ese sueño y, ya sabes, recordar esto.
y decir: "Guau, ¿no fue divertido?
Lo que hicimos, lo que creamos."
Tengo una hipoteca, tengo dos hijos.
Tengo una esposa. El dinero
es algo así como una necesidad.
Algo como esto también sería
una gran experiencia para mí al
ver a alguien construir un
negocio desde cero y sería genial.
Sí. Un placer conocerte.
Un placer conocerte.
Armando, se siente bien.
Encantado de
conocerlo. Sí. Tú también.
Y Chris está listo para
lanzarse con ambos pies.
Fue un gran comienzo hoy.
Conocí gente maravillosa.
Estoy emocionado de
ver si podemos pasar al
siguiente nivel con ellos,
ver si entrarán al equipo o no.
Voy de camino a
encontrarme con un tipo
llamado Chet, que está
muy interesado en el auto.
Lo puse en venta por $4,500.
Así que, con suerte, podremos conseguir en algún lugar
cerca de allí Porque me quedan mis últimos 100 dólares.
Entonces, escucha, me estoy deteniendo.
Sólo hazme un favor y quédate atrás para mí.
No quiero que piense que
está pasando algo gracioso.
¿Tú Chet? Sí.
¿Glenn? ¿Cómo estás?
Bien. Vi tu publicación
sobre esto. Sí. No.
Bueno, es 2005. Está bien.
Tiene 152.000
millas. DE ACUERDO.
Y todo va bien.
Estás pidiendo
$4,500. ¿Hay algo...?
¿Algo que puedas hacer?
Se vende por unos 4.800 dólares.
Entonces, ya sabes, pensé
$4,500 fue bastante justo.
Pero hazme una oferta
y veré qué puedo hacer.
¿Puedes hacer...?
..$3,300?
Creo que probablemente podríamos
tocar $300 de descuento. ¿Qué tal $4.200?
¿Qué tal $3.400?
Eh, ya sabes... ¿Qué tal si
ganamos $3,900 y terminamos el día?
Emm...
¿Puedo hacer una prueba
de manejo? Ah, por supuesto.
Estoy desesperado. Necesito
que volteen el auto, ¿verdad?
Soy un animal en un rincón,
herido, listo para salir y luchar.
Mi corazón latía con fuerza.
Está bien. ¿Bien?
Es un viaje muy suave.
Sí, $3.900.
Definitivamente lo haré.
Quería $4,500, pero siempre
hay que dejar lo suficiente
para que la otra persona sienta
que también consiguió un trato.
Eso es $3.900. Eso es todo.
He vendido mercancías
en la calle, he vendido
neumáticos, He limpiado
los baños de la gente para
llegar al punto en el que pueda
tener un poco de espacio para respirar.
Ahora estoy de regreso para
conseguir mi segundo auto.
Entonces mi meta para esta
semana es $10,000. Voy a tomar las
ganancias que obtuve con este
Honda Civic y convertirlo en el Escalade.
Entonces, cuéntame sobre esto aquí.
Te costará $2,500. DE ACUERDO.
Un par de cosas. Es un coche
con tracción total, ¿verdad?
Entonces, si uno de estos neumáticos
está defectuoso, Voy a reemplazarlos a todos.
Serán mil dólares.
Lo compro tal cual Así
que creo que deberíamos
considerar algo más
cercano a los 1.200 dólares.
$1200 es un poco bajo.
¿Podemos hacer $1,500?
Tienes un trato.
El valor del Libro Azul
oscila entre $6,900 y $8,800.
Espero sacar al
menos $7,500 de esto.
Así que voy a ir a
ponerlo en la esquina
de mi calle de la suerte,
cruzaré los dedos.
Si puedo vender esto, ganaré
mis 10.000 dólares para la semana.
Hola. Hola.
¿Cómo estás? Estoy bien.
¿Cómo estás?  Estoy genial.
Amo... ¿Cómo estuvo su día?
Erm, mi día fue maravilloso. De
nuevo, seguiré teniendo buenos días.
Fui al Ejército de
Salvación y conseguí algo...
..cosas para el apartamento.
Así que ese fue un buen día. Oh.
Me encanta ese tipo de compras.
Sí.  ¿Qué obtuviste?
Oh, ¿qué obtuve?
¿Por qué no te muestro esto?
Esta es mi cama.  ¿Puedes verlo?
Tienes una colchoneta con una manta.
Sí.
Tengo algunos
utensilios de cocina.
De todos modos...
¿Conseguiste papel higiénico?
Maldita sea. No compré
nada de las cosas para el baño.
Está bien. Te amo. Yo
también te amo. Sentirse mejor.
Está bien.  DE ACUERDO.  Adiós.  Adiós.
Entonces, me dirijo a conocer a las personas que
hicieron el primer corte
para ser miembros del equipo.
Hoy vamos a recorrer un bar.
Aprenderé quién se
destaca tal vez como líder.
Como no conozco bien la zona, esta es mi oportunidad
de recibir comentarios de
los lugareños sobre la idea.
Y cómo hacer que esta
cervecería se destaque aquí en Erie.
tengo que mantener recordándome a mí mismo, no es sólo que los estoy
evaluando, pero probablemente ellos me
estén evaluando con la misma intensidad.
Infundir confianza.
Si tu equipo no cree en
ti, no vas a ninguna parte.
Entonces, parte de administrar
un negocio exitoso es
asegurarse de que su equipo
crea en la visión tanto como usted.
Oye, ahí están. ¿Cómo estás?
¿Qué pasa, hombre? ¿Cómo estás?
También invité a
RJ. RJ. Soy Armando.
Encantado de conocerlo.
Mi novia, Alisha. Soy RJ. Cris.
Cuando trabajé con RJ
la semana pasada, le dije
que quería iniciar un
negocio en Erie y él
accedió a venir. conocer a
todos y aprender sobre ello.
Él es alguien que realmente quiero. en
el equipo. Es bueno verte. Sí. Tú también.
Le pedí a Matt Sanders que se uniera a nosotros.
Matt se acercó después de las entrevistas abiertas.
Tiene experiencia en licores. distribución
para que pudiera ser un gran activo.
- Por el futuro.
- Salud.
Cuanto más viejo te haces,
te vuelves más conservador.
Eres como, "No quiero
empezar de nuevo".
Pensé: "Quiero empezar de
nuevo". Quiero decir, ¿por qué no?
No sé qué pasará, pero no
quiero el trabajo de 9 a 5 ahora.
Tienes un sueño y
una visión y vas por ello.
Quiero hacer una cervecería, pero también
ponerle marca y hacerla más grande, para
que pueda extenderse a todo el estado y
luego ver si puede ser más grande que eso.
Y les digo que realmente no podría
pensar en un lugar mejor que Erie.
Incluso en el poco tiempo
que llevo aquí, amo a Erie.
Bien, pasemos al siguiente.
Entonces, creo que lo más importante
que podemos hacer es hacer que
esta cervecería se centre en los desvalidos locales, la gente trabajadora de Erie.
Una preocupación que tengo es:
"Está bien, entonces este tipo no es de
aquí, vino a Erie, abrió una cervecería, que no sabe nada de cervecería."
Me pregunto si alguien dirá:
"Bueno, espera un segundo"
.
Podría aprovechar
su cuota de mercado.
Pensamos que esta es nuestra
ciudad y queremos que funcione.
Entonces creo que eso ya tiene
una gran ventaja. Eso es cierto.
Podrías haber traído a un
grupo de consultores externos.
Eso no habría funcionado. La mayoría de las veces,
cuando alguien dice: "Debería empezar este negocio,
bla, bla, bla". y
nunca llega más lejos.
Y aquí Glenn tiene 55 años y dice:
como, "No, vamos a hacer esto".
Tienes que respetar eso. Me encantaría
ser parte de eso porque es increíble.
Gracias a todos. Aprecio todo.
Es fantástico escuchar al equipo
y me encanta su entusiasmo.
Parecen interesados. Creo que
ven la visión, y eso es importante.
Esto les va a pertenecer.
¿Cómo estás? Qué ¿Cuál es el más popular
que tienes? Dama Tatuada o una cerveza rubia.
¿Podemos conseguir siete de
las mujeres tatuadas? Seguro.
Y uno de avena.
Entonces, ¿qué crees que
falta en estas cervecerías?
Creo que lo acompañan con buena comida.
Estos muchachos tienen algo bueno en marcha.
Tienen buena cerveza aquí. y luego puedes
caminar afuera y llevar dentro una buena barbacoa.
¿Es eso algo nuevo para Erie
o...? En los últimos años. Sí.
Creo que en el mundo de la comida la
barbacoa es como la cerveza artesanal.
Cada uno tiene su propia receta. Cada
uno puede conseguir su propia receta.
Entonces, la barbacoa
surge como lo hace la
cerveza artesanal porque
cada uno tiene su propio toque.
Me interesa el componente
alimentario, pero creo que
primero tengo las manos
ocupadas con esta cervecería.
No habría aceptado la
barbacoa por Erie y, sin embargo,
parece que la barbacoa es
realmente lo más popular en Erie ahora.
Sí, yo diría... Los últimos
cinco años más o menos.
Empezamos hace unos cinco años.
Y luego Federal Hill Smokehouse comenzó
aproximadamente un año después que nosotros.
Había un par de asadores. antes de
eso, pero, sí, es realmente un poco...
simplemente volviéndose
popular. Sí, eso es genial.
El tiempo no está de mi lado.
Necesito encontrar una
receta preparar mi cerveza,
trabajar en los permisos,
busque una ubicación y ábrala.
Necesito empezar a avanzar en esto ahora.
Me comuniqué con el abogado hoy
que Brian Sprague recomendó, Ted Zeller.
Me dará algunos consejos
sobre cómo abrir una cervecería.
Antes de que me hable,
necesita un anticipo de $1,000.
$1,000 de mi bolsillo
en este momento es muy
difícil, pero, ya sabes,
necesito el consejo.
Ted, ¿eres tú?
Ese soy yo.  Está bien.
Entiendo que quizás intentes adentrarte
en el mundo cervecería-restaurante.
Soy. ¿Podrías
empezar desde cero y
explicarme lo que
tendré que hacer?
Entonces, antes de que puedas aplicar para un
permiso estatal o federal, necesitas tener tu sitio.
Sí, porque no tengo el contrato de arrendamiento. Si no adjunta su
contrato de arrendamiento con su solicitud federal, No te permitirán presentarlo.
Entonces, ¿cuánto
tiempo lleva llegar?
La licencia estatal tarda entre
60 y 75 días si tiene suerte.
El federal, ya sabes, En diciembre
tuvimos el cierre del gobierno. Bien.
Así, los tiempos de procesamiento
pasaron de 40 días
a más de 100 días.
Y tampoco puede operar
su permiso de cervecería
otorgado por el estado
sin su licencia federal.
Eso es un problema.
Glenn, simplemente no hay
manera de que puedas
elaborar tu propia cerveza con
tu propio permiso de cervecería
durante al menos 90 días.
No hay manera.
¿De ninguna manera?
De ninguna manera.
Muy bien, bueno, de nuevo... Mantén la
barbilla en alto. Mantén la barbilla en alto.
Está bien.  Muchas gracias.
Estoy tan jodida.
En el próximo
episodio de Undercover
Billionaire: Necesito encontrar un negocio
donde pueda vender cerveza
sin licencia de cervecería.
vamos a hacer algo muy especial. lo
que necesito saber ¿estás conmigo?
¿Estás conmigo?
La mejor manera que conozco de conseguir el
capital que necesito es el sector inmobiliario.
Tengo un horario diferente
para arreglar esta casa.
¿Qué tan rápido quieres
hacerlo? Seis semanas. Guau.
Oh, mierda. No sé qué
decir. Me he metido en un lío.
subtítulos de Deluxe