Anteriormente, en Undercover Billionaire.
Va a ser una noche larga.
La carrera para convertir $100 en Se
puso en marcha un millón de dólares.
En Tacoma, Monique
Idlett lanzó su marca.
Mi primera venta de Rooted.
Y consiguió una inversión
de 25.000 dólares.
Sería un tonto si no invirtiera en ti.
De hecho me estoy poniendo emocional.
En Fresno, Elaine Cullati organizó
un importante evento comunitario.
The Shepherds Inn realmente está brindando
un gran servicio a esta comunidad.
¿Por qué me empujas?
No me gusta que me empujen.
Pero luchó por mantener unido al equipo.
Voy a seguir haciendo sándwiches
y supongo que me importa un carajo.
Esa no es la actitud, amigo.
Y en Pueblo, Grant Cardone tuvo
dificultades para conseguir clientes.
No lo sé, hombre. Sólo
escucha mis ideas, ¿vale?
Se ganó la confianza de su equipo.
Muy bien, nos encanta una
buena crisis de la mediana edad.
Y amenazó con renunciar.
He terminado.
Antes de conseguir su
primer cliente de alto valor.
Tu cheque hoy.
Nos encanta un cheque hoy.
Faltando menos de un
mes, Monique tiene capital.
¡Sí!
Grant tiene clientes.
Nos das una oportunidad y
vamos a... Y Elaine tiene impulso.
Me alegro mucho que lo hayas logrado.
¿Cuál de ellos llegará
al millón de dólares?
Llegamos a un trato. Quiero
decir, hoy fue un buen día.
¿Sigue vivo el sueño americano?
Soy Glenn Stearns.
Para demostrarlo, el año pasado
aposté a que podría trabajar de
incógnito y construir un negocio
de un millón de dólares en 90 días.
Soy demasiado mayor.
Tengo que ir al hospital.
Fue lo más difícil que
he hecho en mi vida.
¡Cortejar!
¡Gracias Dios!
Ahora, tres emprendedores
exitosos dan un
paso al frente para
asumir el mismo desafío.
Para mantener las cosas justas, van de incógnito
a ciudades en las que nunca han estado.
Con sólo $100, un teléfono celular sin
contactos y una camioneta vieja, todo
lo que tendrán son los principios
comerciales que utilizan para tener éxito.
Al final de los 90 días, las tres empresas
serán evaluadas de forma independiente.
Si falta un centavo para llegar a un millón
de dólares, aportaré un millón de dólares.
Gane o pierda, las personas que
me lleven allí serán recompensadas.
Pero ellos no lo saben.
En tres ciudades americanas diferentes, Con millones de dólares en
juego, estos pioneros intentarán demostrar
que el sueño americano sigue vivo.
Sólo me quedan 25 días para
poner a los chefs en funcionamiento.
Faltan dos semanas para mi inauguración,
y hay mucha construcción por hacer.
¿Quiénes son estos?
Están trabajando conmigo.
Excelente.
Diles lo que sé para
superar el polvo.
Ni puertas abiertas ni aserrín.
Bueno.
¿Está bien?
Y luego, cada puerta
que puedas cerrar, ciérrala.
¿A dónde fue esta puerta?
Así que viene la tienda de delicatessen.
Recortamos la barra para
que quepan las fiambreras.
La cafetería está en marcha.
Construimos la
cafetería, luego limpiamos
las vigas del techo y
las pintamos de blanco.
Nuestro pequeño hotel
avanza lenta y firmemente.
Tenemos 13 cuartos más para lijar.
Pero la tienda de comestibles y el bar de comida
para llevar han logrado poco o ningún progreso.
Todavía están pintados de blanco.
No tengo idea de cómo o si vamos
a cumplir con nuestra fecha límite.
Bueno, antes que nada chicos,
¿Podemos
darnos todos un gran
aplauso para Joe Bolden?
Nuestro primer Club de Chefs.
Ven por tu bolsa de almuerzo
por una bolsa de basura.
Aunque logramos
pasar el primer evento
comunitario, las
peleas, oh, Dios mío, los
tropezones unos con otros, el
enojo de todos es un problema.
Hay mucha tensión con el
equipo por la desorganización.
Mi trabajo es lograr que el
equipo trabaje en conjunto.
Esto significa que todos deben
permanecer en su carril y en su tramo.
Reconozco que hubo muchas
discusiones esta mañana y todo eso, pero no
quiero quitarle importancia al hecho de
que hicimos un trabajo realmente bueno.
Entonces, uno por uno,
si está bien, solo quiero
escuchar a todos cómo
sintieron que fue el evento.
¿Jen?
Pensé que en general todo fue muy bien.
Quiero decir, creo
que fue como una
falta de saber dónde
encajamos todos.
Pero una vez que encontramos nuestro
ritmo, como si todo simplemente fluyera.
No siento que haya sido
nada demasiado estresante.
¿Janine?
Mirando hacia afuera, el evento,
creo que para todos fue genial.
Así que creo que como equipo
simplemente necesitamos tener una
mejor comunicación y expectativas
y que todos sean responsables de
cuál es su función y cuáles son
las expectativas para usted ese día.
Nos dieron algo muy rápido y
sin demasiadas instrucciones.
Aprendimos mucho esta
mañana de esos cinco
segundos de "Está bien, esto, esto, esto. Está bien, vete."
La primera vez que todos trabajaron
juntos, Así es, y claro, la cocina es así.
Quiero decir, ya estoy acostumbrado
a eso, las discusiones, las peleas.
Quiero decir, hay gente caminando
con cuchillos. Hay aceite hirviendo.
¿Sabes lo que estoy diciendo?
Estaba tratando de
concentrarme, mantener la
cabeza gacha y concentrarme
en cuál era mi trabajo.
Y en cierto modo lo descuidé, así que
Asumo toda la responsabilidad por eso.
¿Cómo crees que te fue hoy, Chris?
Creo que todo salió bien.
Toda mi filosofía es condenar
en privado y alabar en público.
Por eso creo que, en general,
fue fantástico realizar el evento.
Quiero decir, seamos
honestos, el evento terminó.
No siento que Joey estuviera preparado.
Cuando llegué allí, todavía no tenía
preparada la estación de sándwiches.
Todavía estábamos preparando
las mesas y poniéndoles Saran Wrap.
Fue completamente inaceptable.
¿Podemos repasar un plan para las
próximas dos semanas, de acuerdo?
Realmente necesitamos concentrarnos
individualmente en nuestros espacios.
Lo equivalgo a algo tan simple.
Si no tienes todos los ingredientes,
No puedes hornear el pastel, ¿vale?
Si te falta algo más pequeño,
no podrás hornear el pastel.
Esta semana, necesito que
todo mi equipo se concentre en
sus desafíos individuales para
que podamos llegar a la meta.
Joey está a cargo de
la cocina y Chris está a
cargo de la tienda de
delicatessen y del supermercado.
Kelly y Gentry son como una lata.
Están haciendo de todo.
Amanda está a cargo del
bar de comida para llevar y,
por supuesto, Janine es
nuestra enlace con la ciudad.
Kayleen está a cargo de la cafetería.
Y tengo a Dave y Alan a
cargo de toda la construcción.
Es mucho trabajo
duro, pero si todos
aprenden su trabajo
y saben lo que hacen,
crearán un negocio exitoso
porque conocen el trabajo.
Y eso tiene gran recompensa.
Necesito que todos se
concentren, ¿de acuerdo?
Pongámonos todos a trabajar.
Bien, necesito hablar
contigo por separado.
Hemos suspendido
la sesión. Gracias.
Tengo un ejército completo trabajando.
Cada uno tiene su propio ámbito de
trabajo individual que debe realizar.
Por mucha dirección
que les dé, ellos
individualmente
necesitan hacer lo suyo.
Ven aquí.
Mi mayor comodín en este momento es Chris.
Tiene demasiado en su plato.
No puede concentrarse en varias cosas.
Lo puse a cargo de la
tienda de delicatessen y del
supermercado desde el principio.
pero ahora lo estoy reconsiderando.
Entonces, quiero decir, creo que sé que sienten que
el evento de hoy estuvo bastante bien en general.
Creo que un poco más de cooperación por la
mañana, temprano, hubiera sido fantástico.
Aquí está la cosa. Si
manejamos nuestro
negocio como lo hicimos
hoy, cerraríamos en un mes.
Fue completamente disfuncional.
Joey, tienen demasiada mayonesa.
Está llegando a todas partes.
No todos estaban enfocados
en los mismos objetivos.
Bueno, voy a seguir
haciendo sándwiches
y supongo que no
daré ni un pedazo.
Esa no es la actitud, amigo.
El evento, en mi opinión,
visto desde dentro, fue
un fracaso, aunque visto
desde fuera, podría haber
sido un éxito, pero eso no
es un negocio sostenible.
No tengo confianza en Joey.
No creo que estuviéramos preparados
esta mañana con una línea de
producción que funcionara bien, y le
pedí que la preparara cuando llegáramos.
Está listo para funcionar.
Está bien. Hablaré con él, pero
debes permanecer en tu carril.
Si no se aprende a delegar desde el principio,
la gente no aprende a ser independiente.
Este es tu carril.
Quédate en ello. Haga este
trabajo 100 veces hasta
que lo haga mientras duerme.
Creo que deberías
concentrarte sólo en el
supermercado y yo te quitaré
las delicatessen de tu plato.
¿Cuánto sentido tiene eso?
Sí.
Bueno.
Si tiene problemas con
alguien y puede encontrarle un
puesto debajo del puesto en
el que se encuentra para que
pueda reagruparse, obtendrá
un mejor empleado y, con
suerte, no perderá todo el
dinero que gastó en capacitarlo. .
Degradar para ascender.
Pasas mucho tiempo
capacitando a la gente y
enseñándoles, y cuando
puedes, alguien, pierdes todo
ese tiempo y todo ese esfuerzo, y
toda esa buena voluntad desaparece.
Entonces, el primer plan debería ser
intentar salvar el puesto y guardar toda
esa buena voluntad y dinero que has
gastado y darles una llamada de atención.
Esta es tu llamada de atención.
Ya sabes, conejito foo-foo.
¿Recuerdas al conejito foo-foo?
Voy a darte tres
oportunidades más, y luego...
Gracias por darme este tiempo.
Me siento mucho
mejor y, a veces, siento
que necesito descargarme
cosas de encima.
Honestamente pensé que te
ibas a enojar conmigo por gritar.
Nunca podría hacer eso.
Como dije, si no me gritas por la
mañana, mi día no empieza bien.
Aquí vamos de nuevo.
Ese día de este Vale, bien.
Finalmente terminaron.
Hombre, se me está acabando el tiempo.
Me quedan 24 días y He estado operando la
empresa de marketing
sin un acuerdo formal.
Estamos empezando a avanzar
hacia algo más grande ahora.
Acabamos de contratar a nuestro
primer cliente de $10,000 al mes.
Ahora es el momento en que Matt y yo
tenemos que averiguar cuál es nuestro trato.
¿Quién se queda con la
mayor parte de la bolsa?
¿Quién tiene el control?
También necesitamos espacio para oficinas.
Necesito más clientes para poder asegurarme de
alcanzar mi valoración de un millón de dólares.
Pero ahora mismo tengo que ultimar
los detalles de esta asociación con Matt.
Ir a una reunión de negocios.
tengo que hacer la ropa antes
Entro a una reunión de negocios.
De hecho, me pongo nervioso
antes de estas reuniones, hombre.
Es una locura.
He estado haciendo
reuniones toda mi vida, hombre.
Todavía te pones nervioso.
Es tan estúpido.
Mañana, sol.
Qué bueno verte, hombre.
Me gustan las excavaciones.
¿Te gusta mi pequeño
lugar? Mira mi pequeño lugar.
El objetivo de venir a la casa de Luce
es, en última instancia, idear un plan de
acción, crear esta empresa de marketing y
descubrir cómo vamos a asumir el control.
Bien, hablemos de esta nueva empresa.
Esto es lo que tengo aquí, formación.
Propiedad, jugadores, divisiones,
control, ubicación y nombre.
Entonces, propiedad, ¿cuáles son tus ideas?
¿Estamos hablando de
dinero dividido en esto?
Bueno, no tengo dinero para poner.
Pensé que sería el sudor de la equidad.
Entonces, estoy siendo sencillo.
Bien, entonces, ¿quién
tiene el control de la empresa?
Quieres que lleve el dinero, ¿Entonces
debería poseer el 51% de esto?
Dios, odio eso.
Alguien tiene que tener el control.
Alguien tiene que estar a cargo.  100%.
¿Bien? Bueno, estoy
poniendo el dinero aquí.
Un buen negociador
siempre es sensible a
las agendas tácitas, a las agendas ocultas.
Cuando estás en la mesa
de negociaciones, tienes que
entender que no sabes todo
acerca de sus agendas tácitas.
¿Bueno? Tienes sus egos. Tienes sus
pequeños secretos. Tienes sus sueños.
La parte más difícil de
negociar es el no saber.
Si cruzas esas líneas, cerrarás
o incluso arruinarás tu trato.
Entonces, cuando empecemos a ser
rentables, ¿Qué crees que es una división justa?
70/30?
Tengo que empezar por alguna parte.
Quiero decir, para mí,
el esfuerzo que estoy
brindando es si puedo
ayudarlo a implementarlo.
Quiero decir, todo—
Por lo tanto, todavía no desea
gastar nada de su dinero en hardware.
Hagamos 50/50,50/50.
Bueno.
El problema es que
podrías echarme del trato.
O podrías echarme
del trato con algo
en lo que ya he
empezado a avanzar.
No puedo echarte del trato.
Si tienes 51, podrías.
Sí, pero no lo haría.
Pero yo tampoco lo haría.
Te necesito. Te necesito.
Y te necesito.
Y te necesito más de
lo que tú me necesitas.
No.
Pero para mí decir: "Aquí está su porcentaje
más alto para algo que potencialmente podría
ser una jugada muy, muy larga que puedes controlar
y jugar en cualquier momento", eso da miedo.
Esta es mi casa.
Bien, déjame pensar con eso, ¿de acuerdo?
Déjame pensar con eso.
Déjame repasar todo.
Está bien.
Quieres 50 sobre las ganancias.
Quiere el 51% del control de la empresa.
Sí.
Te diré lo que haré.
Lo haré sólo para Pueblo.
Si podemos construir esto,
entonces quiero escalar esto.
Quiero escalarlo a nivel nacional.
Eso es algo aparte.
Trato.
Bueno.
Una pequeña sacudida por eso, de verdad.
Bien.
Uno menos.
Bueno.
Entonces, mira, le pedí a Matt
que aportara el 100% del dinero.
Utilizo mi capital de sudor.
No pongo dinero.
Así que acepté darle, a cambio
del dinero, el control de la empresa.
A la mayoría de ustedes no les gusta
hacer eso, pero a mí no me importa hacerlo.
¿Sabes por qué?
Porque sé que voy a hacer mi parte.
Amigo, todo lo que vamos
a hacer es depositar dinero.
Me gusta.
Me gusta todo sobre eso.
Nunca tengas una sociedad 50/50.
O tienes 51 años o ellos tienen 51.
Nunca quieres dos personas a cargo
porque entonces nadie estará a cargo.
Nadie será responsable y
terminarás en el juzgado.
Mira, el objetivo cuando
comencé esto era un negocio de un
millón de dólares, pero yo no
soy un tipo de millón de dólares.
Soy un tipo de diez millones de dólares.
Así que tenemos que acelerar esto.
Necesito conseguir más
clientes, encontrar mi sede y hacer
que nuestro equipo trabaje a
10 veces su capacidad máxima.
¿Más difícil?  Bueno.
Tengo menos de 30 días para convertir a
este chico malo en una operación millonaria.
Bite of Black Business ha demostrado que al
público le encantan mis inyecciones de bienestar.
Pero ahora tengo que llevar
este espectáculo de gira.
Quiero probar mi idea
reinventada del camión de helados.
Esto es fundamental para mi
negocio porque permite a Root It
ofrecer opciones más saludables
a todos, como las personas que
viven en desiertos alimentarios
y las comunidades desatendidas.
Me encantaría... sí, si es
un nuevo amigo tuyo, me
encantaría ver si estaría
dispuesto a hablarnos sobre
ello y dejarme ver cuáles
podrían ser algunas opciones.
El concepto móvil nos diferencia
de otros competidores potenciales.
Por eso estoy tan emocionado
de que esto suceda.
Hola.
Hola Steven, ¿cómo estás?
Tengo una pregunta para ti.
Sí, ¿cuál es su... cuál es
el nombre de la empresa?
Necesito alquilar un camión
de helados para vender mis
tragos y necesito estacionarlo
en un lugar centrado en la salud.
Si la gente ve un camión Root It en los
alrededores de Tacoma, ¿comprarán algo?
Bien.
Voy a descubrirlo.
Hola, Tim, ella es Monique.
He enviado un par de correos electrónicos.
Devuélveme la llamada.
Root Se está haciendo más grande
y necesito hacer cientos de disparos.
Y si queremos lograrlo,
necesitamos una cocina comercial.
Hola, Sr.
Tim, ¿cómo estás?
Estoy bien, Monique, ¿cómo estás?
Oh, simplemente sentado aquí
tratando de hacer mi calendario.
Sólo cosas de trabajo,
sólo cosas de trabajo.
Sí, solo muestra tu información.
El pastor Christopher me puso
en contacto con la Iglesia Oasis
of Hope y me enteré de que
tienen una cocina comercial increíble.
Tal como están las cosas, nuestra cocina
está disponible después de las 3 en punto.
Eso ocurre durante toda la semana laboral.
Bueno.
Entonces, ¿puedo
pagarlo cuando llegue allí?
Seguro que puedes.
Bien, eso funciona.
Te llamaré cuando
necesite programar un día.
Perfecto.
Te lo aprecio mucho y
gracias por responderme.
Puedo alquilar la cocina por horas, y
la flexibilidad es clave en este momento.
Esto demuestra que
puedes encontrar lo que
necesitas, especialmente cuando
mantienes buenas relaciones.
Ahora necesito encontrar un camión de helados
y el lugar adecuado para estacionarlo.
Muy bien, desde el punto de vista de los
empleados, Supongo que podríamos hablar de Jess.
Jess es un ser humano increíble.
Jess es increíble.
Veo a Jess siendo el conductor,
el gerente allí todos los días,
manteniendo la cultura unida,
ya sabes, chasqueando el látigo.
Ahora que Matt y yo hemos
descubierto los detalles de
nuestra nueva asociación, podemos
pasar al siguiente orden del día.
Oye, amigo. ¿Cómo estás?
Bien. ¿Cómo estás?
Bien, bien. Es bueno verte.
Hemos invitado a Jess, con suerte
nuestro nuevo manager superestrella.
Desde que la traje, todavía
no la hemos puesto a trabajar.
Por eso quiero exponer mis
expectativas sobre lo que esperamos
que ella haga y luego espero
que supere lo que espero de ella.
Sólo estábamos hablando de ti.
Bueno, bien. Aquí estoy.
La razón por la que queríamos que
vinieras, Jess, es que necesitábamos a
alguien que asumiera un rol de
liderazgo y administrara, guiara, creara
cultura, uniera a la familia, azotara cuando
fuera necesario y recompensara con frecuencia.
No tengo ninguna duda de que eres
la persona adecuada para este puesto.
Está desaparecido... está desaparecido...
Soy absolutamente la persona adecuada.
No tengo ninguna duda. Estás en
un momento perfecto de tu vida y
esta es una oportunidad perfecta
para que lleves algo a un lugar especial.
Con seguridad.
Estamos emocionados de tenerte.
Que Louis y Matt
tengan la fe en mí que
ellos realmente tienen
me da la motivación
para mostrarles que
tengo todo lo que necesitan.
Queremos crear una cartera
de negocios: clientes potenciales.
--que estén interesados
​​en Blowupyourbusiness.com.
¿Es así realmente como lo vamos a llamar?
¿Qué pasa con Wake Up?
Estamos tratando de despertar a la gente.
¡Despierta, Pueblo!
Entonces, oigan chicos, ¿están cansados ​​de
gastar su dinero en anuncios de Facebook?
Despierta, Pueblo.
Me encanta.
Despertar. Estás
desperdiciando dinero.
Sí. Necesitan despertar.
¡Despertar!
Vamos, chicos.
Oh, Wake Up Marketing
está disponible por $3,895.
Sé que Wake Up Pueblo estará allí.
Despierta Pueblo está disponible.
Obtener un nombre de dominio por 12 dólares
es mucho mejor que obtener 3.800 dólares.
Si voy a tener alguna posibilidad de
llegar a millones de personas, estos
son los tipos de propuestas de valor
Tengo que seguir adelante, ¿vale?
En algún momento, vamos a
tener que tener una pequeña oficina
donde la gente pueda venir a
visitarnos y ver lo que estamos haciendo.
Quizás en el centro, en Union o algo así.
¿Estás pensando más
en un lugar público central?
Sí, bueno, no puede ser tu lugar, ¿verdad?
No.
Así que tal vez tú y yo vayamos
a buscar espacio para oficinas.
Está bien.
Sí.
¿Bueno?
Estamos en el negocio ahora.
Tenemos un acuerdo de asociación.
Tenemos un nombre.
Y he hecho los cálculos sobre cuántas ofertas Necesito
alcanzar una valoración de un millón de dólares.
Pero ahora necesito espacio
para bancos de teléfonos.
Necesito estaciones de edición.
Necesito producción de video.
Necesito un lugar para sesiones de fotos.
Necesito salas de podcasts.
Ahora es el momento de encontrar el espacio de
oficina perfecto, si es que lo hay, en Puebla.
Tengo mucho que
hacer para esta marca.
Tengo que hacer mis cosas.
Tengo una marca que
debo seguir construyendo.
Así que investigué un poco en línea sobre gimnasios
de alto rendimiento y encontré OnSite253 Fitness.
Llamé al director y
hablé con el dueño, Louis.
Le conté todo sobre Rooted.
Quiere saber más sobre mí realizando
una prueba de concepto en su gimnasio.
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo estás?
¿Lo que está sucediendo?
Estoy bien.  Estoy bien.
Este es tuyo.
Ey.
Eso es jengibre sandía.
Todo prensado en frío, sin añadidos.
Es bueno.
Definitivamente puedo saborear el jengibre.
La sandía y el jengibre son como
una gran inyección de recuperación.
Gracias.
Sí, eso es bueno.
Una gran parte de mi modelo de
negocio es que Rooted es móvil.
Quiero alquilar un camión de helados.
Quiero decorarlo y estacionarlo afuera.
Y quiero vender nuestras vacunas para
demostrar que Rooted funciona sobre la marcha.
¿Qué opinas sobre esto?
Excelente. Eso
tendría mucho sentido.
Estoy muy agradecido.
Creo que la mejor idea sería
instalar la tienda en un momento más
ocupado del día y tenerla cuando
todos estén terminando su entrenamiento.
Me gustaría hacerlo cuando
vaya a tener el mayor impacto.
Sí. Está muy ocupado por la mañana y
luego se estabiliza cuando tomo mi descanso
alrededor de la 1 o 2 y luego comienza a
mejorar nuevamente de 3 a 8 o lo que sea.
Bueno.
Miremos un calendario.
¿Tienes un calendario?
Tengo mi teléfono ahí mismo.
Déjeme ver. Entonces,
¿qué estás pensando?
Bien, ¿quieres hacerlo esta semana?
Mirando el horario de gimnasio de
Louis, su clase más popular es en seis días.
Y la clase es de
16.30 a 17.30 horas.
Entonces necesitaré
que todo esté listo a las 5.
30 ese día para saludar a
la multitud mientras salían.
Adiós.
En una clase de ejercicio
típica hay unas 30 personas.
Entonces, un gran éxito sería vender
una oportunidad a cada uno de ellos.
Y voy a esperar lo mejor y
prepararme para lo mejor.
Oye, oye.
Ey.
¿Cómo estás?
Va bien.
¿Cómo te sientes?
Me siento bien.
Sí.
No estoy particularmente
entusiasmado con Chris en este
momento, pero creo que sus
preocupaciones sobre Joey son acertadas.
Vale, Joey, hazte cargo. Sólo háganos
saber exactamente lo que debemos hacer.
Bien, entonces necesito que todos hagan
una cosa, como, pondré el... ¿Qué es eso?
Estaba totalmente cerrado,
desconectado, haciendo lo suyo, no delegó.
Necesito redirigirlo.
Y cuando faltan aproximadamente
dos semanas para nuestra
apertura suave, el equipo tiene
que ser una máquina bien engrasada.
Todos y cada uno de
ellos deben sentirse
capacitados para poder ocuparse
de su trabajo y hacerlo bien.
Lo que estoy haciendo ahora
es acercarme a cada persona del
equipo para tener una idea de
dónde está cada persona, ¿verdad?
Así que aquí está mi mensaje para usted.
Este es tu dominio.
Esto te pertenece.
Si estás a cargo de ello,
tienes que hacerte cargo de ello.
¿Bien?
Bien.
Siento que estoy comenzando un nuevo capítulo
en mi vida, pero le entregué bastantes años
al sistema debido a mis propias decisiones
equivocadas y ese estilo de vida, lo superé.
Soy chef, ¿sabes a qué me refiero?
Y mi estilo de vida ahora es
hacer buena comida para la gente.
Quiero decir, voy a seguir
persiguiendo mis sueños.
No voy a rendirme y No me
voy a conformar con menos.
Este es tu bebé.
Tiene que ser perfecto.
Quiero decir, tiene que
pasar la inspección perfecta.
Tienes que hacer eso, no yo.
Ni siquiera sé cuál es
el estándar, pero tú sí.
No hay una sola
persona aquí a la
que no le puedan
cortar la cabeza, ¿vale?
Todos pueden ir.
Todo el mundo es desechable, incluido tú.
Pero tengo fe en
Joey en que lo logrará.
Eres tan bueno como tu peor oficio.
Esto también es cierto en el
negocio de los restaurantes.
Si no eres dueño de tu área y no
administras tu negocio, te mantienes
en tu carril y lo haces genial,
afecta a todos los demás.
Le das responsabilidad a la
gente, hay que responsabilizarlos.
Asumo toda la responsabilidad por
todo lo que creas que no he hecho.
Sé que he estado trabajando duro.
Sé que algunas personas Puede que suene duro,
pero Joey no está acostumbrado
a endulzar las cosas.
Está acostumbrado al amor realmente duro.
Si ha tenido alguno,
No ha sido fácil.
Y entonces tengo que decirle, como, tú estás a cargo de la
cocina, es tu problema de arriba a
abajo, y eso lo inspira y eso lo motiva.
Es simplemente algo que necesitas buscar en
lo más profundo de tu interior y sacarlo.
Que sea una obviedad que usted
está a cargo, que todo el mundo lo sabe.
Y no por ser brusco o enojado,
sino por hacer lo que hago.
Muéstranos. Muéstranos.
Haz todo con el ejemplo.
¿Quieres hacerme flexiones
muy rápido? Yo los haré contigo.
Sí.  Está bien, vámonos.
En tu suelo sucio.
Y por cierto, para que lo
sepas, ya he hecho 50 hoy.
Está bien, vámonos.
Cuenta perdida.
30.
Por si acaso.
Bueno.
¡Cortejar!
No lo disfruto.
En cinco días, haré un evento de
prueba de concepto en Onsite 253 Fitness.
Así que voy a encontrarme con mi amigo
John. propietario de All City Ice Cream Trucks,
que tiene diferentes variaciones de unidades
de camiones móviles para entregas de helados.
Y voy a ver algunas opciones diferentes
de lo que podría alquilar por un día.
Al menos empezaré a captar el
lado visual de lo que quiero imaginar.
Hola, Juan. Feliz lunes.
Oh.
Oh, ¿estás hablando
por teléfono? Lo lamento.
No, está bien. Está bien.
¿Cómo estás hoy?
Estoy bastante
bien. ¿Cómo estás?
Juan es súper simpático. Alquilé su hielera
Sobre ruedas para Bite of Black Business.
Estoy haciendo otro evento
de prueba de concepto.
Bueno.
Me dieron un espacio dentro,
pero no quiero estar ahí.
De hecho, quiero disfrazar
un camión de helados
y quedarme quieto y dejar
que vengan a la marca.
Bueno.
No puedo permitirme el lujo de comprar una
camioneta en este momento, así que la alquilo.
A medida que Rudy crezca, tendremos
una flota de nuestros propios camiones.
Pero por ahora, tenemos que
empezar con algo más pequeño.
¿Estos también son
todos tus camiones aquí?
Sí.
Guau.
Así que estoy tratando de
hacerlo súper divertido a la vista.
Dale ese aire de granja.
Ya sabes, ese tipo de cosas.
Sabes, tienes muchas opciones.
¿Qué es esto?
En términos de cuál es su combinación de
colores, esta es la camioneta que yo era...
Sí, este es el mejor.
¿Va lo mejor?
Sí.
Bueno. Está bien. Este es el que más
me gusta. Llámalo la vaca camuflada.
John tenía muchas opciones, pero
solo una estaba en mi paleta de colores.
No soy el mayor fanático
de la vaca camuflada, pero
definitivamente voy a encontrar
una manera de trabajar con eso.
No vi camuflaje cuando vi
esto. Vi una vaca verde y marrón.
Una vaca verde y marrón.
Así que me alegra que
lo hayas llamado vaca.
No. Eso es todo.
La vaca camuflada.
Muchas de estas cosas
que estoy haciendo bien
ahora es más para, como,
la prueba de concepto.
Entonces, ¿cuánto costaría
alquilar este por un día?
Mmm, $400.
Ah, ¿sabes cuántas tomas tengo que mostrar?
Sí.
En este momento, simplemente estoy
tratando de ser lo más delgado posible.
Puedo entender eso.
O incluso si pudieras darme
un pago retrasado, sería bueno.
Siempre tengo que
recordarle a la gente que,
literalmente, esta empresa
tiene dos meses. Literalmente.
¿Cuántas horas buscaste
usarlo nuevamente?
Sé que querías usarlo durante un día
completo, pero ¿períodos de uso, uso real?
Como seis horas. Pero se
extiende, ya sabes, el día.
¿Qué tal si hacemos esto? ¿Qué
tal si hacemos esto, está bien?
Porque nuevamente, tengo
que recordarme a mí mismo
que hubo un momento en el
que estaba iniciando un negocio.
¿Sabes cómo es empezar los días?
Sí.  Recuerdo.
¿Qué tal si simplemente decimos, um,
qué tal si reducimos ese número a la mitad?
Sí, gracias.
¿Está bien?
Siempre estoy dispuesto
a hacer una buena ganga.
Eso funciona.  Entonces solo diremos $200.
Gracias.
Sí.
Aprecio mucho que
John recuerde las
dificultades que tuvo al
iniciar su propio negocio.
Necesito aprovechar
cada centavo que tenemos
y no olvidaré que él estuvo
dispuesto a ayudarnos hoy.
Gracias, y gracias por, um,
como, trabajar conmigo en el precio.
Necesito ese tipo de ayuda.
Construya vínculos fuertes.
Vincularse con otros propietarios
de pequeñas empresas es una
de las cosas más importantes que
puede hacer al iniciar su empresa.
La vaca camello.  Bueno.
Los propietarios de pequeñas
empresas existentes pueden identificarse
con los dolores de crecimiento
del nuevo propietario de una startup.
Es posible que puedan brindarle
valiosos recursos y consejos.
Una vez que tenga éxito, retribuya ayudando
al propietario de un nuevo negocio.
Gracias, Juan.
Bueno.  Adiós, Mónica.
Creo en Mónica.
Tiene el impulso necesario
para llevar a cabo sus proyectos.
Lo que puedo ofrecerle
es un camión y una
oportunidad, y luego lo que
haga con eso depende de usted.
Oh, granja de pepinos.
Ah, mira.
Eso es lo único que
aprecio de esta comunidad.
Realmente aprecian la comida fresca.
Entonces, mi primer evento
móvil será en solo cuatro días.
He asegurado el camión de
helados y mañana concerté una
cita con el fabricante para
diseñarle algunos carteles.
Así que ahora mismo tengo muchas ganas
de trabajar en otro ángulo para Rooted.
Sé de primera mano que estas inyecciones de jugos para el
bienestar pueden cambiar la vida entera de una persona.
Lo hicieron por mí, así que he
estado pensando en cómo mostrarle al
mundo que los beneficios de mis
productos no son sólo anecdóticos.
Están respaldados por cifras
concretas, hechos y ciencia.
Entonces, voy a encontrar
una manera de probarlo y
demostrarlo, y eso será una gran
ventaja competitiva para Rooted.
Hola.
¿Cómo estás, Mónica?
Encantado de conocerlo.
Soy el doctor Marconi.
Oh, ahí para Marconi
Quiropráctica y Bienestar.
Bueno.
¿Dónde quieres sentarte y hablar, cariño?
Podemos ir allí.
Bueno.
Entonces, programé una reunión con un
experto de Marconi Chiropractic and Wellness.
Bien, cuéntame
qué estás buscando.
Voy a mostrarte esto.
Puedo mover todas mis cosas.
Oh, no.
Por supuesto.
Entonces lo mío es que quiero que el bienestar
sea asequible y accesible para todos.
Para mí, es nuestro derecho humano
tener acceso a una cosecha lo más
cercana posible a cualquier cosa que
consumimos, sin importar lo que sea.
Bueno.
Entonces, lo que me entusiasma es
que creo en estar basado en soluciones.
Sí.
Y que en lugar de seguir
esperando a que los sistemas
te digan qué hacer en la vida, hagámoslo nosotros mismos.
Sí.
Entonces, ¿qué
quieres y esperas de mí?
Lo que estoy tratando de descubrir es cómo puedo
medir qué es lo que hace que la inyección de
dos onzas sea perfecta y cómo podemos demostrar
que tienen beneficios reales para la salud.
Entonces, todos somos diferentes.
Ya sabes, todo esto de que deberíamos
beber ocho vasos de agua al día.
Sí.
No sé de dónde vino eso.
Bien.
Tomas tu peso corporal,
lo divides por la mitad,
esa es mi respuesta, ¿por
qué quieres beber al día?
Entonces, esa pregunta es
bonita, Es bastante profundo.
Bien.
Cada individuo es diferente.
Lo que podríamos hacer es tomar a
algunas personas, como, no sé, diez
personas o algo así, y podríamos hacerles
análisis de sangre antes y después.
Bueno.
Y mostrarle a la gente.
Y podemos mostrarle a la gente, oye, si estás
tomando la porción de jugos antiinflamatorios
y lo haces tres veces al día durante 21
días, podemos mostrar lo que sucede.
Bien.
Diferentes inyecciones
tienen diferentes beneficios.
El jengibre es un antiinflamatorio.
Musgo de mar, mejora tus niveles
de energía y sistema inmunológico.
La sandía es saludable para
el corazón, reduce la presión
arterial y es una excelente
hidratación natural para nuestro cuerpo.
Las manzanas y las bayas
son ricas en fibra y excelentes
para perder peso, sin mencionar
sus excelentes antioxidantes.
Y tal vez sean diez clientes los
que ya tienes que estén de acuerdo.
Sí, podríamos averiguarlo, porque
el análisis de sangre cuesta dinero.
Bien.
Mi costo por todo eso es
$81.10 por persona por prueba.
Eso es mucho, ¿verdad?
Es mucho.
Esta prueba durará 21 días y es muy costosa para mi presupuesto
en este momento, pero estoy ingresando a una industria
de un billón de dólares y solo me quedan unas pocas semanas
para demostrar que tengo un negocio de un millón de dólares.
Por eso necesito todas las herramientas a mi
disposición ahora mismo para lograr mi objetivo.
Entonces diez voluntarios, dos pruebas cada
uno, sale a $1,622 solo en análisis de sangre.
Y eso es antes de agregar el
costo de 630 tragos de jugo.
Es muy importante para mí que Rooted está separado de la competencia
y los datos concretos son definitivamente
una de las formas de hacerlo.
Tiene sentido porque
entiendes este mundo.
Vamos a hacerlo.
Oh, estoy tan emocionado.
De hecho, yo también estoy emocionado.
Y estoy más emocionado de que tú estés
emocionado porque pienso que necesito algunos
miembros del equipo y algunas personas
que me ayuden a superar todas estas cosas.
Bien, también me comunicaré con algunas
personas sobre el tema de los jugos.
Bien, y voy a trabajar en mis cosas.
Voy a trabajar en el costo.
Bueno.
También voy a programar
esto junto con la cocina
comercial para ver qué días
vendré por un par de horas.
Está bien, genial.
Y me comunicaré con
usted y le avisaré cuando...
le daré un par de veces y
veré si funciona para usted.
Bueno.
Mientras tanto, tendré que encontrar una manera de
hacer 30 inyecciones adicionales al día durante 21 días.
Mis días ya están
súper ocupados, así
que definitivamente
necesitaré traer ayuda.
Bueno.
Está bien.
Que tenga un buen día.
Adiós.
Gracias.
¿Qué pasa, Luis?
Sr. Smith, ¿cómo está, señor?
Creo que estamos analizando
algunas propiedades del uno al tres.
Eso es lo que estamos viendo hoy.
Ojalá podamos encontrar una oficina.
Está bien, hermosa.
Lo resolveremos.
Gracias.
Te veré en un rato.
Necesito empezar a registrar clientes.
Necesito dinero.
Pero primero, tenemos que conseguir
un espacio de oficina profesional.
Necesitamos configurar esta
empresa para que tenga éxito.
Tiene que verse bien.
Necesita tener espacio
para hacer vídeos, podcasts,
y así el cliente puede
usar su imaginación.
Bien, Luis.
Lewis, Jim Gilbert.
Jim es el agente de bienes
raíces comerciales de Matt.
Nos mostrará algunos edificios
disponibles para alquilar.
Luis, Juan.
Quiero un espacio que
pueda transformarse
rápidamente en un espacio de
trabajo con renovaciones mínimas.
Entonces estamos buscando una ubicación.
Estamos buscando algún lugar.
Este es un hermoso lugar en
el centro, por lo que estamos
buscando simplemente ver
qué hay ahí fuera, qué está
disponible, pero algo en lo que
podamos avanzar súper rápido.
¿Piso superior?
¿Eso es una tienda de campaña?
900 pies cuadrados.
¿Tenemos suficiente espacio
aquí para lo que estamos haciendo?
Este lugar es demasiado pequeño.
Cuando encuentres algo y
no encaje, sigue adelante.
Necesitamos encontrar
algo que funcione.
Eso es perfecto.
Eso es genial.
Muy bien, gracias, señor.
El edificio tiene unos 12.000 pies cuadrados, por
lo que construimos un nuevo apartamento arriba.
Bien, ¿cuántos apartamentos arriba?
Sólo iba a hacer uno.
Es una buena ubicación.
Quieren 900 de los grandes por esto.
¿Para esto?
Sí.
Mira, esto no va a funcionar.
Son 900.000 y ni siquiera están
interesados, muy
interesados ​​en arrendarlo.
Tenemos un lugar más para mirar.
Ese es un edificio grande.
Hay oficinas ahí arriba.
Es una estructura de oficinas
llamada Edificio Santa Fe.
Es enorme.
Llegando caliente.
Bueno, hola.
La gran entrada justo ahí.
Bien hecho.
Cuanto más grande, mejor.
Yo digo que sea más
grande, que sea más grande.
Si esto no funciona, volvemos al
punto de partida y no tenemos adónde ir.
¿Cuántos pies cuadrados
totales hay en este edificio?
43.000.
Entonces, ¿estás pensando en
alquilar o vender ahora mismo?
Todo está a la venta a un precio.
EFS.
Pero cuando entré
en ese edificio,
pensé: "Podría
comprar este edificio".
"43.000 pies cuadrados.
La ubicación es bastante buena.
Puedes ver las marcas en la pared.
Este era un centro de llamadas.
Completamente vacante.
Nadie entrará allí.
Podrías colocar esto aquí mismo, cruz.
Así que ahora son 1000 pies cuadrados,
y si queremos explorar el resto más tarde.
De todos los lugares que hemos
visto, éste tiene el mayor potencial.
Lo bueno es que está
vacío y podemos mudarnos.
Esta es la mejor opción
que he visto hasta ahora.
Oh, eso es para mi esposa.
Ella se asustará si ve eso.
¿Cómo es posible que tuvieran a 200
personas aquí arriba con dos inodoros?
Siempre podemos reconstruir el baño.
Podemos poner una tienda de campaña.
No tenemos tiempo para eso.
En el lado negativo, tendremos
que hacer más renovaciones.
Cuanto más grande es, más gastamos.
Es grande.
Creo que lo necesitamos.
¿Qué vamos a hacer con ello?
Sí, está bien.
Bueno.
Hablando un poco con Louis,
creo que quiere cosas importantes.
Creo que quiere los 90.000,
los 200.000 pies cuadrados.
Está buscando a esos gigantes.
Lo odias.
No, no lo odio.
Es simplemente enorme.
Sí.
Entonces no estoy interesado
en alquilar este edificio.
Muchas gracias.
Qué tengas un lindo día.
Ahora es viernes por la tarde.
No tengo dónde instalar una
oficina la próxima semana.
No tenemos más clientes que
cuando empezamos la semana.
Literalmente no he hecho nada.
Sólo estoy frustrado.
Nos dirigimos al Fab Lab.
Todavía no he estado allí,
pero estoy muy emocionado.
Investigando en línea, encontré
una empresa de fabricación.
Quiero hacer algunos carteles únicos
para el camión móvil, pero no quiero
la típica impresión en lienzo. Así que
me reuniré con el dueño del Fab Lab.
Su nombre es Steve.
Soy Mónica.
¿Cómo estás?
Encantado de conocerlo.
Soy Steve.
Gracias por venir
y reunirse conmigo.
Esto es genial.
Espero un resultado rápido, porque mi primer
evento móvil será en sólo cuatro días.
Esta es una cortadora láser
que puede cortar acrílico
y madera contrachapada
delgada. cartones, papeles.
Muchas de las cosas que ves
se fabrican en esta máquina.
Estoy intentando diseñar
algún tipo de señalización.
DE ACUERDO.
Solo quiero ser súper atractivo
y generar lealtad a la marca.
Mira lo que pasa.
Y los datos están llegando ahora mismo.
Guau.
Mira que lindo.
¿Qué tengo que hacer
para que me puedan
decir cuánto va a costar
aproximadamente?
Bueno, será una
pequeña inversión.
¿Cuánto crees que sería?
Entonces tienes medidas
de lo que necesitas?
Sí, eso es lo que iba a decir.
Déjame llamar a John y obtener las medidas
reales, y luego me comunicaré contigo.
Te agradecería todo
lo que puedas hacer.
Suena bien.
Muchas gracias.
Mientras Steve y su
equipo hacen los carteles
para adaptar el camión, yo
voy a hacer algunas tomas.
Así que ahora mismo me estoy preparando para ir a
conocer a una de las jóvenes
que forma parte del estudio.
El Dr. Marconi se apresuró y consiguió 10 participantes
para nuestra prueba de inyecciones de jugo de 21 días.
Están recibiendo un mínimo
de tres inyecciones al día.
Hoy les hicieron análisis de sangre.
Y luego, en 21 días, les volverán
a hacer análisis de sangre.
Así que anoche hice sus primeros 30 tiros
y personalmente les
daré la primera ronda.
Hola.
Esto equivale a cuatro días.
Tome tres inyecciones al día.
El Dr. Marconi quería que todos ustedes
hicieran un mínimo de tres inyecciones.
¿No son tan lindos?
Hola, Joe.
Estos son los primeros cinco días.
Eso sabe muy bien.
El jengibre es fuerte, pero sabe bien.
Me encanta conocer a
familiares arraigados y esta
prueba es costosa y definitivamente
requiere mucho tiempo.
Pero, en definitiva, valdrá la pena
separar mi marca de cualquier competidor.
Está bien.
Aquí está esto.
Hay mandarina y miel fresca.
Y mañana por la
mañana comeré sandía.
Estoy probando un poco de granada,
un poco de piña y algunas más sandías.
Gracias.  Gracias.
No olvides sacudirlos.
Hola, Lewis.
- Matt, ¿cómo estás?
- Otro día en el paraíso.
¿Cómo estás, amigo?
- Bien, amigo.
- Sí, también tenemos
un lugar más para mirar.
Hay otro que surgió anoche.
Así que quería intentar
concertar una cita hoy para ir a
ver esta otra en una de las
cervecerías locales de aquí.
Es una ubicación bastante impresionante.
- Oh, increíble.
- Entonces, ¿por qué no vamos a verlo?
- Me pondré manos a la obra ahora mismo.
Después de que Matt y yo no
pudimos ponernos de acuerdo sobre el
edificio de oficinas, quiero decir,
ya hemos analizado suficiente, pero
los bienes raíces son mi juego, y me
reuniré con Matt en una propiedad nueva más.
Tengo la esperanza de
que este sea el indicado.
- Oh, no puedo esperar hasta
que rompamos esto, hombre.
Entonces voy a ver si nos funciona.
La ubicación es ridícula.
Tengo esperanzas.
1869, el edificio más
antiguo existente en Pueblo.
Es un Registro Nacional
de Lugares Históricos.
Oh, esto es increíble, amigo.
El comedor está ahí, hombre.
Haremos que alguien venga y pinte esto.
Vicente?  - Sí.
- Está bien, mi nombre es Luis.
- Está bien, Luis.
Pasa. - Sí, sí.
Aprecio que hagas esto
por mí, ¿de acuerdo?
- Está bien, no hay problema.
- Oh, hombre, esto es lindo.
¿Entonces este es el piso de abajo?  - Sí.
- Entonces ¿qué haces?
¿Eres dueño del edificio?
- No, no, lo logro.
- Oh, lo logras, ¿eh?
¿Cómo se verá si levanto esto?
- Es un suelo de madera.  - Sí.
¿Cómo se ve? ¿Son tiras? Tiras pequeñas, o es...
- Así.
- ¿O cuadrados?
Bueno.
- Acabamos de hacer el azulejo,
Hace como cinco o seis años.
- Sí, ¿es difícil levantarlo?
- Eh, no.
- ¿Cuánto tiempo crees que
me llevaría levantarlo todo?
- Uh, diría que unos tres días.
- Tres días, ¿eh?
- Ven, subamos.
El ascensor es funcional.
- Sí, ¿este lo es?  - Sí.
Es manual.
Por eso te sugiero que uses
guantes cuando lo hagas.
- Ajá.
- Solían usarlo como exhibición.
- Solían tener muñecos de
exhibición allí y maniquíes.
- Oh, Dios mío.
Este ascensor es genial.
Inmediatamente, estoy pensando en cómo podemos
utilizar esto como herramienta de marketing.
- Subamos.
- Si el primer piso tiene tanta personalidad,
estoy emocionado de ver el resto.
- Tal vez lijemos esto y le
devolvamos su color original.
No creo que este fuera el color original.
Esto es asombroso.
Este edificio tiene 100 años.
Amigo, mira esto.
Dudar.
Esta es una mina de oro.
Oh, sellaron esto.
está sellado.
Sí, tuvieron un problema de fuga.
Te apuesto que hace
frío como aquí en invierno.
Ay dios mío.
¿Me estás tomando el pelo?
Amigo, podemos traer
gente aquí y entrenarla.
¿Es esto parte del trato?
Vincent, ¿esto es parte
de los metros cuadrados?
- Podría ser.
- El hecho de que este edificio
tenga tres plantas, todo ese
espacio vacío,
El sótano es increíble, el teatro es
increíble, el ascensor es increíble,
el segundo piso es una locura.
Matt tiene que ver esto.
Es como si tuviera que
agarrar a este tipo ahora mismo.
Entra.
- Esto es lo que estábamos
buscando, ¿verdad?
- Ahora mira esto.
Tenemos nuestro propio ascensor.
Todo esto aquí podría convertirse en
un mensaje de marketing aquí mismo.
Oye, ¿estás cansado de trabajar allí?
Ven aquí.
- Despierta, Pueblo.
- Este es un lindo edificio.
Tiene carácter seguro.
- ¿Bien?
- Y es enorme.
- ¿Crees que a Jenny le gustaría?
- A ella le va a encantar.
La ubicación es muy buena.
- Déjame mostrarte otra
cosita, vale, que te puede gustar.
- ¿Tienes un escenario aquí?
- Sí.
- Sí, esto es 100% obvio.
Este es un lugar para
despertar a Pueblo justo aquí.
Es tan de la vieja escuela,
incómodo y perfecto, ¿sabes?
- Sí.
- Sí, esto es épico.
- Esto es todo.
Este es el lugar, ¿verdad?
- Es como uno de los edificios
más antiguos de Pueblo, ¿no?
- Tal vez simplemente
me mude aquí y viva arriba.
- Podrías vivir en el escenario.
Es una mesa de ping pong.
- Hay mucho potencial de
crecimiento en ese teatro.
Entonces ese fue un gran puntaje.
Hola, Vincent, soy Matt Smith.
- ¿Cómo estás, Vicente?
Un placer conocerte.
- Matt es dueño del colchón Snooze.
Es dueño de Snap Fitness en Pueblo West.
- Entonces este es un lugar increíble.
- ¿A quién pertenece?
- Un grupo llamado TIG.
Grupo Inversionista Tapia.
- ¿Abel Tapia?
- Bien.
- ¿Y le interesa
vender o arrendar?
- Bueno, en realidad, ya sabes, mi
recomendación a Abel fue simplemente alquilarlo.
Pero, ya sabes, si encuentras a alguien que esté
dispuesto a comprarlo, entonces está bien, cómpralo.
En este momento hay una o dos
personas interesadas en el edificio.
- Sí.
Sé que tengo que actuar
rápido en esta cosa para clavarla,
pero la última vez que me moví
demasiado rápido, asusté al dueño.
Tengo que ser directo.
Tengo que probar las aguas, pero ahora
tenemos que ser un poco más amables.
- ¿Qué tan pronto podremos entrar allí?
Digamos que podríamos llegar
a un acuerdo con el Sr. Tapia.
¿Cómo es posible
que podamos llegar allí
el lunes y empezar a
limpiar algo de esto?
- Ya sabes, todo es negociable.
- Sí, sí.
Tuve ese sentimiento.
Sé que cuando estoy
en la mina de oro, lo sé.
Estoy caminando por aquí diciendo
que se puede ganar dinero en este edificio.
- Puedes repasarlo y luego...
- Sí, y luego podrás ir con él. Habla
con él, cerrémonos o lo que sea.
- Ahora, no puedo poseerlo como
Lewis Curtis
porque no tengo dinero
ni crédito, pero puedo
conseguir que Matt use
su dinero y sus líneas de
crédito para ser dueño de todo
el edificio, no solo de un espacio.
Es una gran oportunidad
para Matt y para mí de dar
nuestro primer pequeño
paso en el sector
inmobiliario mientras construimos
nuestra empresa de marketing.
- Entonces déjame preguntarte, Después de tanto
hablar, ¿qué es lo que
realmente vas a hacer allí?
- Nos vamos a volver locos.
- ¿Dónde están los
casos? ¿Ponen las fundas?
Dave y Ellen redujeron la barra ayer y
las cajas de delicatessen están listas.
Se ven geniales.
Quiero decir, realmente
desearía que estuvieran en forma y
no tuviéramos que recortar la
barra, pero ya es demasiado tarde.
Está hecho, se ve bien y hay mucho
que hacer como para preocuparse por eso.
- Oh, salieron más lejos de lo que pensaba.
- No, van hasta el final.
No han regresado del todo.
Mira, este ha vuelto, mira.
Son tres pulgadas más.
- Bueno.
- Mira esto.
- Sí, así es mejor.
- Perfecto.
Sí, es perfecto.
Me encanta.
Finalmente recibí un mensaje de texto de Chris, y
él tiene las unidades de refrigeración en camino.
Eso significa que mi
conversación con él fue exitosa.
Se reenfocó y está haciendo su
trabajo, pero tiene las dimensiones.
Dice que tienen 46 pulgadas de ancho, lo que,
por supuesto, no cabe por la puerta principal.
Así que lo siguiente que tengo que
hablar con Ellen y Dave y tratar de
averiguar cómo vamos a conseguir que
entren y, por supuesto, Chris no está aquí.
Está cargando las unidades en un
remolque, así que tengo que lidiar con este lío.
Es esta puerta.
Mira, van justo allí.
- Bueno.
- La única manera de entrar, ¿verdad?
Quiero matar a Chris ahora mismo.
Estoy muy frustrada con Chris.
Quiero decir, tal vez
sepa cómo administrar una
tienda de comestibles,
pero no tiene idea de
cómo montar una y no
entiende nada de construcción.
Y creo recordar que no compré
esas unidades debido a esto y luego
acudí a un montón de otras personas
para conseguir las unidades adecuadas.
sólo para volver al mismo
escenario exacto a la hora novena.
Estoy tan molesto.
No pierdas tu Es difícil.
Especialmente tengo mal genio.
Pero las cosas van mal todo el tiempo y
hay que ser muy
fuerte y muy flexible.
Y si te enojas y lo pierdes por
completo, es imposible
pensar en el otro lado.
Tenía que descubrir qué hacer sin
enojarme tanto como para matar a Chris.
Lo más productivo que puedes
hacer es seguir adelante y hacer
lo que tengas que hacer, y eso
es lo que estamos haciendo aquí.
Quita la puerta para que
no la golpeen ni la rompan.
Cuando lo giras de
lado, es más ancho que...
debido a las unidades condensadoras y a
cómo está el interior de los ventiladores.
Quiero decir, si solo estamos
hablando de un par de pulgadas,
podemos quitar el marco de la
puerta aquí y volver a colocar esto.
Eso nos dará 2 pulgadas.
Déjame llamar a Chris.
¿Tienes una cinta métrica?
Tengo una pregunta. ¿Es
de 1 pulgada o 2 pulgadas?
¿Cuánto es demasiado grande?
Mide como 46 pulgadas, ¿no?
Las cajas más grandes miden 46 pulgadas.
Oh sí.  ¿Pasa algo?
Bueno, Spi.
Supongo que de ese lado, no de
este, para no estropear el ahorcamiento.
Sacamos el--
Eso está en el suelo.
No, definitivamente estaba en la cima.
Mmmm.
No, probablemente esté encima.
No lo sabremos hasta
que eliminemos todo esto.
Ella tiene razón. Bien,
entonces no baja con seguridad.
¿Entonces estás proponiendo
que eliminemos este de aquí mismo?
Sí. Simplemente no podemos
estropearlo. No podemos romperlo.
Vivimos y morimos por ese.
¿Bien?  Te lo digo.
Últimas palabras famosas.
Ey.  Hola.
Me temo que no todo se solucionará
con nuestra suave apertura.
Son menos de 2 semanas.
Estoy muerta de miedo
porque no vamos a lograrlo.
¿Cómo estás?
Bien. Encontré un lugar tranquilo
para trabajar por un minuto.
Definitivamente estoy preocupado
por El bar de Amanda no está listo.
Pero ella me pidió
que nos reuniéramos y
discutiéramos, y eso es genial
porque está siendo proactiva.
Y ella asume su parte en todo esto.
La apertura suave es el primer día
para empezar a hacer cosas, ¿verdad?
Sí.
En este momento, lo que debe
suceder es que su barra esté terminada.
Entonces tienes que ir
al bar de atrás, ¿verdad?
Sí.
No me importa porque ya
hemos determinado prácticamente
que la barra tiene que salir
para meter el refrigerador.
Bueno, vamos a usar, Hablé con Russ ayer,
vamos a usar su Unidad frigorífica de 3 puertas.
Lo sé, pero no puedes meterlo ahí.
¿Ese todavía ni siquiera da la vuelta?
No. No. Creo que
tenemos que sacar la barra.
Cuando me lancé a este concepto
de barra para llevar, sonó genial.
Y de repente, estaba ayudando
en el nivel de construcción.
Y espero y rezo para
que todo esto se solucione
porque ahora mismo da miedo
pensar que tal vez no suceda.
Toma todas tus notas, descubre
dónde va todo y luego toma cinta
azul y escribe: "Fregadero de tres compartimentos. Pozo para hielo.
" La buena gestión definitivamente
no es una solución única para todos.
Chris necesita límites muy claros.
Necesita las
barandillas de la bolera.
Amanda es diferente.
Amanda, puedes darle una lista y ella podrá hacer
mucho más que solo la barra de cosas para llevar.
Voy a manejarla de la mejor
manera que pueda y voy a
presionarla de maneras diferentes
a las que presionaría a Chris.
Tienes que entrar
allí y organizarlo todo.
En un negocio nuevo, debes
modificar tu estilo de gestión.
Hay que sacar lo
mejor de cada persona.
Sé que Amanda será de
gran ayuda para Shep's Club.
¿Estás listo? ¿Entiendes lo
que estoy tratando de hacer?
Tengo una lista completa de cosas.
Necesito saber qué está
pasando con el plexiglás.
Lo ordené.  Estaremos aquí el viernes.
¿Entonces ya no tengo
que preocuparme por eso?
No. Márcalo.
David y Alex, los dos que Estoy recibiendo los piquetes de la
cerca, necesito una fecha de
entrega en la que puedan traerlos.
Tienen que traerlo ya. ¿Tienes, cómo
se llaman, soportes para estantes?
Obtenga los soportes para estantes
aquí, luego ordene sus cosas.
¿Sabes qué fruta estamos teniendo en
el mercado? Eso está en mi lista para ver.
Le gustaría tener una
reunión regular los lunes por la
mañana con Chris sobre lo que
está de temporada esta semana.
¿Quién vendrá a la inauguración suave?
No lo sé todavía. Ojalá
pudiera decir que lo sabía.
Y no somos lo suficientemente
limpios para vender comida.
Entonces tenemos mucho
que hacer. Volvamos a ello.
Bueno.  Suena bien.  Gracias.
Gracias.
Ella es una emprendedora.
Quiero que se concentre en
terminar la barra y utilizar sus
habilidades empresariales para lograrlo.
Ella puede hacer eso. Sé que ella puede, pero
ella tiene que estar capacitada para hacerlo.
Qué bueno verte, hombre. Es bueno verte. Estoy
disfrutando de este pequeño viaje en el que estamos.
Me encanta cada minuto.
Me reuniré con Matt
hoy para hablar sobre el
edificio Oneida, que creo
que es una gran inversión.
Aquí se puede ganar dinero.
Lewis Curtis no tiene el
dinero de Grant Cardone,
pero Lewis sí tiene las
estrategias de Grant.
Voy a enseñarle a mi socio comercial cómo
comprar esta propiedad al estilo Cardone.
No tengo el dinero. Él tiene el
dinero. Tiene la línea de crédito.
No tendría ningún interés financiero
en ello, pero esta es una gran
oportunidad para Matt de construir no
solo una empresa aquí, sino comenzar
nuestro primer acuerdo inmobiliario.
Sólo tengo que convencerlo de que lo haga.
Estoy diciendo gran edificio. Es
el edificio más antiguo de Pueblo.
Alguien apasionado por esta comunidad
para tener eso. En cierto modo lo quiero.
¿Cómo hacemos eso?
Si vas a hacerlo,
Pongámosle un poco de magia.
Bueno.
Bien, entonces la forma de hacerlo
es no hacerlo de forma tradicional.
No vayas al banco
a pedir un préstamo.
No vayas a los bancos. No es necesario que vayas primero
a los bancos porque luego Tengo que hacer una tasación.
Luego tiene que registrar
una escritura. Luego
tuvimos que hacer un montón
de controles e inspecciones.
Entonces iremos al
vendedor propietario de la
propiedad y le diremos
que usted tiene la hipoteca.
Aquí hay una tasa de rendimiento del 4%. Eso es
aproximadamente 80 veces mejor de lo que obtienes en el banco.
Esto se llama financiación
del propietario. Bueno.
Y eso pondrá al vendedor en
condiciones de recibir pagos ahora
durante largos períodos de
tiempo, sin tener que pagar ningún
impuesto todavía porque en realidad no
realizaremos una venta hasta más tarde.
Y le da a Matt tiempo para
construir un negocio dentro de un
negocio, bienes raíces comerciales,
generar ingresos y luego ir
al banco dentro de dos o tres años
y obtener un préstamo permanente.
¿Qué quiere por ello?  ¿Un millón?
Un millón.
Entonces vas con él y le dices: Oye, en lugar de realizar una
venta, ¿por qué no hacemos una
compra en arrendamiento, una opción?
Así es como le ponemos
el hechizo mágico.
Bien, ponlo bajo
contrato y toma el control.
Somos los primeros inquilinos. Y
tienes el resto del edificio para alquilar.
Comience a mudar a
otras personas y cambie el
monto del arrendamiento para
aumentar el valor del edificio.
Entonces, lo que nosotros pagamos
de alquiler, los inquilinos ya lo pagarían.
Ahora estamos hablando.
Sólo tengo que
conseguir inquilinos. Sí.
Matt necesita comprar este
edificio. El edificio está bien.
La ubicación es enfermiza.
Podemos llenarlo con inquilinos.
Él dirigirá sus
operaciones desde allí.
¿Por qué no seguir adelante y
sacar a este chico malo del parque?
Y dale otros 18 meses y
ganarás otro millón también.
Tenía un gran consejo. Quiero
decir, he comprado bienes raíces.
Compré bienes raíces
comerciales aquí.
Compré bienes raíces comerciales allí.
Pero lo he hecho mediante
un proceso totalmente largo y
prolongado que lleva meses,
si no años, de principio a fin.
Y las personas dispuestas a hacerse cargo de un
propietario obtienen ventajas fiscales para ellos mismos.
Hay dos personas que se dan la
mano y dicen: hagamos que esto suceda.
Y la otra cosa que he aprendido
mucho es cómo crear esa
base de inquilinos.
aumentando el valor de ese lugar.
No creo que mi cerebro no
funcionara así antes, Lewis.
Y ahora realmente lo entiendo.
Entonces, sí, estoy muy emocionado por eso.
De una forma u otra, estamos
comprando este edificio y estoy
aprendiendo un poco sobre cómo
hacerlo de una manera innovadora.
Déjame ver cómo se ve
saltar por un millón de dólares.
Vamos a hacerlo.
Oh, vaya.
Vamos, cariño.
Oh, no, no, tengo un micrófono puesto.
Vamos, cariño.  Vamos.
Lo siento, Mike.
La realidad es que
esto es literalmente
lo más difícil que he
hecho personalmente.
Y simplemente tratando de
gestionar una identidad falsa.
Quiero decir, sabía que
me iba a sentir incómodo.
No creo que supiera lo
incómodo que me sentiría.
Pero lo que ha sido gratificante, Sin embargo, he conocido a gente
increíble aquí y aprecio mucho más a
los propietarios de pequeñas empresas.
Y solo el proceso de las pequeñas empresas, especialmente en la industria alimentaria
y de preparación, porque hacer esos
tragos de jugo en esa cocina es difícil.
Así que estoy encantado de poder trabajar
finalmente en una cocina comercial.
Hoy, estoy tomando
fotografías de la cocina comercial
de Oasis of Hope para mi evento
de prueba de concepto móvil.
Con su espacio y equipo
de nivel profesional,
será mucho más fácil
producir mis tomas en masa.
Recluté a Sloan, su hija Avery y la amiga
de Avery, Monea, para que me ayuden.
Hola Tim.  ¿Cómo estás?
Estoy bien.  Todo el séquito.
Encantado de conocerte finalmente.
Sí.
Tienes que fabricar
artículos perecederos en una
cocina comercial si vas a
venderlos desde un camión.
Están certificados por el
departamento de salud.
La cocina de mi casa no lo sería.
Pero no sólo eso, puedo
utilizar esta cocina comercial para
producir en masa tomas para
cualquier otro gran evento que tenga.
¿Y eso debería afectarte a ti también?
Perfecto, si.
Está bien.
Esto es por las tres horas de hoy.
Impresionante, impresionante.
Bueno, podemos bajar aquí.
Perfecto.  Ésta es una bonita cocina.
Bueno, gracias.
Es una cocina comercial realmente buena.
Pero lamentablemente no estuvo
disponible hasta las 4 p.m. hoy.
Necesitamos realizar 80 tomas para
la prueba de concepto de mañana.
Nos llevará varias
horas lograrlo.
Tenemos que preparar
todos los ingredientes, hacer
el jugo, embotellarlo y luego
limpiar la cocina comercial.
Es crucial que lo hagamos bien.
Tengo que demostrar que Root
It funciona como negocio móvil.
Así que simplemente
deslízalo hasta el final.
Hola.
Hola señoritas.
Bueno, ¿qué podemos hacer para ayudar?
¿Podemos empezar a cortar o hacer algo?
Sí.
Voy a limpiar esto.
Entonces hay que picarlo.
Así que el objetivo es simplemente cortarlo, como
si estuvieras a punto de cortarlo para comerlo.
Bueno.
Es un estilo de vida que
estamos a punto de vender.
Y luego simplemente hago eso.
Entendido.
Y luego con el jengibre,
simplemente hazlo así.
No tienes que
quitarle la piel ni nada,
pero definitivamente
tienes que ponerlo así.
Cúbrelo.  Entendido.
Oh, no.  Lo entendiste.
Sí.
Por eso se necesita más de una persona.
Pensé que Monique era la dama
más amable y dulce que he conocido.
Ella era carismática.
Tenía una gran visión para su futuro.
El trabajo en equipo hace
que el sueño funcione.
A ella realmente le importa
lo que la gente pone en su
cuerpo, y quiere que la
gente esté más sana, y quiere
ofrecer esto no sólo a, ya
sabes, un grupo determinado.
Quiere brindar esto a
todos en la comunidad.
Vale la pena impresionar
a este grupo mañana.
Lo bueno de mañana
es que es un gimnasio
especializado, pero tendremos
gente que se acerque al camión.
Bien.  ¿Cuánta gente suele asistir?
Dijo que en cualquier lugar
entre 30 y 50 personas al día.
Bueno.
Oh, eso es realmente bueno.
Ah, perfecto.  Sí.
¿Entonces tenemos 80 disparos?
Tenemos la cantidad
justa para mañana.
Muchas gracias.
Sí.
Gracias.
Así que me dirijo al Fab Lab a recoger
los carteles para mi camión de bienestar.
También llamé a John de All City Ice
Cream, y accedió a dejar mi camión aquí.
Antes de intentar vender mis inyecciones, Necesito absolutamente
cubrir este look de vaca camuflada
y convertirlo en mi visión de Rooted.
Espero que estas señales
logren precisamente eso.
Bueno, hola.
Oye, has vuelto.
Ya estoy de vuelta.
Entonces tenemos dos señales completadas.
Oh Dios mío.
Estos se ven increíbles.
Los letreros cuestan $150 cada uno por tres
letreros, más $450 por el tiempo de la impresora láser.
Ese es un gasto total de $900.
Ya sabes, tenemos algunas opciones
para cubrir el costado del camión.
Entonces hay cartón ya
sabes, obviamente la madera
contrachapada, que no creo
que tenga suficiente contraste.
Pero también encontramos este trozo
de masonita, que es... Oh, eso me gusta.
A mí también me gusta, pero no tiene
exactamente el tono adecuado, no lo creo.
En otras palabras, es
un choque de colores.
Sí, eso es luchar contra
ello. Está peleando.
Éste combina mucho más.
¿Es posible pegar cartón y
hacer que no parezca cartón?
Es difícil hacer que el
cartón no parezca cartón.
Pero es fácil intentarlo.
Podemos probar con el
cartón. Podemos ponerlo allí.
Bueno.
Para mí es muy importante que la
marca Rooted parezca natural y elegante.
Quiero transmitir bienestar asequible, pero
bienestar asequible no significa barato.
Ooh, me gusta, me gusta.
Espera y recibiré una de las señales.
Asegúrate de que te guste.
Oh sí.
Estoy muy contento con el trabajo de Steve.
Va a perforar los agujeros
para que pueda colocar
los carteles en el camión
mañana por la mañana.
¿Quieres hacer uno?  Vamos.
Bueno.
Voy a intervenir ahora.
Vamos.
¡Ay!
Bien.
Perfecto.  Bueno.
Muchas gracias.
Está bien.  De nada.
Steve y su equipo hicieron un
trabajo increíble con mis carteles.
Adiós.
Gracias.
Este camión será el vehículo
de prueba móvil perfecto y
también estoy emocionado
de vender mis fotos mañana.
Hoy me voy a encontrar
Matt y Jenny para desayunar.
Necesito que estén
en sintonía, porque creo
que están tratando de
descubrir qué quiere la gente.
No tengo más clientes
ahora que a principios de
semana, así que necesito
empezar a conseguir algo de queso.
Mira a Matt y Jenny.
¡Viene caliente!
Buen día.
Hola, chicos.  ¿Cómo estás?
Te ves muy elegante hoy.
Lo sé.
Porque mis jeans negros
están siendo lavados.
Sí.
Ah.
Está bien. Entonces,
aquí hay algunas cosas
que tenemos que resolver.
Acabo de preparar esto.
Bueno.
Preparar este edificio es un gran
problema. Es hora de empezar a tomar
decisiones y avanzar, por lo que debemos
empezar a elegir colores, esquemas y suelos.
Alguien ha estado en Home Depot.
Queremos que se vea bien, por eso queremos
colores sorprendentes cuando entres allí.
Mira este rojo.
Me gusta.
Estoy emocionado y creo
que estoy muy orgulloso
de tener una parte del
edificio más antiguo de Pueblo.
Ser un chico Pueblo, eso es enorme para mí.
Nací y crecí en este pueblo. Amo
esta ciudad. Amo esta comunidad.
Y decir que estamos en el edificio
más antiguo de Pueblo es algo
especial que sólo una persona puede
decir, y nosotros podemos decirlo.
Es genial. Estamos despertando.
Despertemos. Es asombroso.
Entonces, muchachos, ahora
mismo, Tenemos que cerrar tratos.
Necesitamos conseguir 50.000 dólares al mes, lo que
equivale a 10 ofertas a 5.000, 20 ofertas a 2.500.
Me encanta este concepto.
Así que digo que apuntemos
a los 10 o 5 de los grandes.
Sí, estoy contigo.
Simplemente hagamos eso.
Estoy contigo. Estoy
contigo. Estoy contigo.
Creo que un presupuesto de cinco mil dólares
en Pueblo, es simplemente un buen número.
Pero digo como el primero.
10 clientes que podemos
conseguir por 5.000 dólares,
consigámoslos. Metámoslos.
Me alegro de que esté en el equipo.
Jenny es una asesina.
¿Cuándo llegó Jenny hoy?
De lo que estábamos hablando también,
en una de las reuniones, fue que después de
alcanzar tanto o a qué nivel, en realidad lo
usaríamos como patrocinio para salvar un negocio.
Entonces, hipotéticamente, si a B Street
no le estuviera yendo bien, vendríamos aquí
e intentaríamos ayudar a revivirlos y seguir
siendo patrocinados por Southwest Motors.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Entonces, en nuestro paquete
de $10,000, Casi podríamos
simplemente decir que también
patrocinaremos negocios con su dinero.
Es un patrocinio de $200 o lo que
sea, pero es suficiente para nosotros.
entrar aquí y tratar de
revivirlos, ayudar a alguien más.
¿Patrocinador de $200?
Bueno, de los 10.000
dólares, Nos cuesta un par de
cientos de dólares salir y
hacer esto por otra persona.
Oh.
Creo que sería bueno para Pueblo porque hay
algunas personas que tal vez no puedan hacer
esto, y podemos patrocinarlos al principio hasta
que puedan hacerlo a través de otra persona.
Y luego, cuando puedan,
porque nosotros los ayudamos a
crecer, ahora ellos apoyan.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Si pones eso en un paquete, ¿se siente
bien? También ayudarás a alguien más cuando
llegues a este paquete o cuando llegues a
este número o como sea que lo llevemos a cabo.
Creo que estás siendo demasiado amable.
¿Por qué piensas eso?
Porque tú no eres el gobierno.
No tenemos mucho tiempo
para ir a salvar el mundo.
Estoy frustrado con Lewis.
Hay una desconexión.
Hay una desconexión sobre cuál es
nuestra visión, cuál es nuestra misión.
Sabes, para mí, nuestra misión es ayudar a Pueblo.
Uno, ayudar a Pueblo a crecer, conservar
nuestro talento, ayudar a esta comunidad en todo
lo que podamos, ya sea un cliente pequeño o grande.
Estoy aquí para ayudarlos
y marcar la diferencia.
No creo que esa sea su motivación.
Y para mí, esto no es intentar
ganar la mayor cantidad de dinero
posible en el menor tiempo posible.
Esto es realmente para
ayudar a nuestra comunidad.
Muy bien, ¿necesitamos más
decisiones sobre el edificio?
Hablemos, chicos, hablemos de
esto. No tenemos mucho tiempo.
Ahora mismo tenemos que cerrar tratos.
Vamos a salvar a
Pueblo y a la gente
de Pueblo y los
negocios de Pueblo.
No puedes convertir el
desayuno en un almuerzo.
Simplemente no tengo
tiempo para esto, hombre.
Se me acaba el tiempo
y estoy muy frustrada.
Quiero ayudar a este pueblo.
Quiero ayudar a la gente.
Pero tenemos que llegar
a ¿cuál es el servicio?
¿Quién nos va a pagar?
Consigue algo de dinero.
¿Quién tiene mi dinero?
Se me acabaron los días.
Se me acaban los días.
Se me acaba el tiempo.
Como tuve que concentrarme
en convertir contactos en
contratos, puse a Jess a
cargo de administrar el equipo.
En este momento, todos están trabajando en
Snap Fitness hasta que tengamos una nueva oficina.
Sin equipo, sin sueño.
Para la introducción, simplemente
escóndete detrás de la bolsa, sal y
di: "Esto es cómo no hacerlo".
Caja con Matt Smith, segunda parte.
Puedo verte, pero adelante.
Cómo no boxear con
Matt Smith, segunda parte.
Está bien. Todavía puedo ver tus
pies. Levanta un poco los pies. Adelante.
Ataque furtivo.
Le di al equipo las órdenes
de marcha para crear una gran
cantidad de contenido para los otros
negocios de Matt, Snap y Snooze.
Tenemos que empezar como si estuviéramos
intentando llenar el Gran Cañón con ladrillos.
Eso significa cientos de videos.
Matt sigue diciendo
que son los mejores.
Dios mío, Grant, esto te
va a encantar muchísimo.
Y esto me da la oportunidad de
ver qué pueden hacer por sí solos.
¿Estás listo para saltar aquí
conmigo y luchar? Luchemos, Reed.
¿Puedes luchar contra él?
Matt Smith lucha miembro.
Matt Smith pelea contra
un miembro. Cebo de clics.
¿Cómo no?  Mate.
Lewis quiere clickbait, ¿bien? Entonces, si tenemos el título
que dice que Matt Smith pelea
contra uno de nuestros miembros.
¿Peleas? Sí, porque estás
luchando contra un tipo.
¿Debería llamar a Lewis y
preguntarle qué piensa? Sí. Dulce.
Matt y Lewis definitivamente están
ocupados con un millón de cosas.
Así que he estado
trabajando un poco más para
descubrir qué están
haciendo todos para poder
reunirlo todo y luego
asegurarme de que mi equipo
sepa dónde deben estar, en qué
deben trabajar y todas esas cosas buenas.
Matt, ¿estás listo?
Oh, estamos empezando a pensar
que me estaba preparando para llamarte.
Bueno, estoy por delante
del juego, así que. Me encanta.
Tenemos una idea.  DE ACUERDO.
Siento que a veces Lewis es
muy vago respecto de lo que quiere.
Sí, no me gusta la idea.
Así que estoy tratando de
dar un paso adelante tanto
como sea posible y asegurarme
de que se hagan las cosas.
Hazlo en grande, hazlo en grande,
hazlo en grande y sigue expandiéndote.
DE ACUERDO.  Está bien.  Fresco.
Simplemente creo que
quiero dejar constancia de que
soy muy escéptico en muchos
sentidos acerca de Lewis.
Es muy distante cuando
se trata del equipo.
Hacemos ruido, niños y
niñas. Volaremos el Pueblo.
Entonces, a veces
nos gusta brindarnos
información, que es información
increíblemente valiosa.
Pero cuando se trata de la
planificación real,
¿cómo se hace esto?
No está muy presente. Muy
bien, te lo haremos saber.
Bien, gracias chicos.
Adiós. Amigo, soy psíquico.
Lo que ves es una cosa. Lo que no ves es
un nivel completamente diferente ahí mismo.
Percepción, la calidad de la
percepción y confiar en mí mismo.
El equipo no confía en mí y
sé que ellos no confían en mí.
Simplemente no sé si es confiable. Parece
que está por todos lados ahora mismo.
Seguro. Siento que está atravesando
una extraña crisis de mediana edad.
Tendré que convocar una reunión del
equipo para decidir qué vamos a hacer.
¿Cómo puedo estar en
Snap haciendo su trato cuando
intento construir la empresa
aquí y firmar contratos?
Es como si cada movimiento que
hiciera me hiciera jaque mate a mí mismo.
Estoy muy emocionado de compartir
mis tomas de muestra hoy porque si
les gustan, me ayudarán
absolutamente a establecer una prueba de
concepto para reinventar el camión
de helados para un modelo de bienestar.
Oh, hombre, mis tragos de jugo, los dejé en
el congelador anoche y ahora están congelados.
Algunos de ellos están
rotos. Aunque no todos.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete.
Esto es realmente horrible, hombre.
Trabajamos hasta altas horas de la noche para
conseguirlos. Hicimos 80 tiros y perdimos nueve de ellos.
Entonces solo me quedan 71. No
tengo tiempo para hacer más tiros.
Y tengo que ir a preparar
el camión de helados
y necesito estar abierto
al público a las 5:30.
Sólo espero que no nos quedemos
sin producto demasiado pronto
porque, hombre, esta no es una
buena manera de empezar el día.
Estoy hablando con Dave.
nuestro contratista principal, porque
Debe estar listo para la inauguración
en menos de dos semanas.
Hay mucho por hacer.
La realidad es que el
sitio debería clonarse.
¿Te imaginas si pudiera
clonarme y hubiera
carril uno, carril
dos, carril tres, carril
cuatro, y entonces
podría estar por todos
lados y observar todo y
tendría mucho menos estrés?
Lo que intento hacer
es establecer un
cronograma de cuánto tiempo
llevará terminar cada cosa.
Lo que pensé que sería bueno
es ir habitación por habitación y
colgar una lista de verificación
en el exterior de la puerta.
Me está dando mucha
ansiedad y generalmente cuando
tengo mucha ansiedad
trato de controlar la situación.
Bien, lo siguiente es que
tenemos potencia detrás de la barra.
Tenemos poder aquí. Tenemos que
alimentar esas habitaciones de allí.
Necesitamos iluminación en riel
para la cafetería, iluminación en riel
para la tienda de delicatessen,
iluminación en riel para el bar de Amanda.
No sé si alguna vez he
trabajado con alguien como Elaine.
Quiere lo que quiere cuando lo
quiere y normalmente es ayer.
Cada vez que vamos en una
dirección, se mueve en una
dirección diferente y nos
estamos quedando sin
tiempo y creo que todos sienten
una sensación de urgencia.
Todos los estantes están ahí.
Justo detrás de ti. Izquierda.
El mayor desafío en este
momento para avanzar es
mantener la fluidez
y la flexibilidad, no
frustrarnos y simplemente
tirar las manos y alejarnos.
No tenemos tiempo para
eso. Necesitamos terminar.
Esta barra necesita tres
lavabos para cada estación.
¿Estamos bien? Me tengo que ir.
Debo volver al trabajo. ¿Estamos bien?
Sí, estamos bien.  Bien, gracias.
Todos tienen la
cabeza gacha y todos
están trabajando en sus
tramos en Chef's Club.
Todos están haciendo su
trabajo. Eso es importante
porque significa que
finalmente puedo concentrarme
en la construcción y es
posible que tengamos la
oportunidad de realizar la
inauguración en solo dos semanas.
Así que estoy en camino
a Onsite 253 Fitness.
Los propietarios son increíbles y me permiten
realizar mi primer evento Rooted Mobile.
¿Qué lo diferencia del
negocio Bite of Black?
El hecho es que esto
demostrará que la gente
aceptará mi visión reinventada
del camión de helados.
Esta es la primera
vez que probamos la
parte móvil de este
modelo de negocio.
Entonces tengo a Avery, que es
La hija de Sloan, ayudándome a
montar y vender Rooted. Tomas
de bienestar en el evento de hoy.
Estoy tan emocionada.
¿Cómo estás hoy?
Impresionante.
Una de las clases de fitness más importantes
del gimnasio comienza a las 5:30.
Así que esperamos sacar
provecho de ese tráfico peatonal.
Rodillas grandes, rodillas grandes, rodillas
grandes, rodillas grandes. Bien, bien, bien, bien, bien.
Muy bien, veamos qué
podemos hacer con estos.
Empecemos por este lado.
Ay dios mío.
Ahora que veo esto a la luz, no veo
cómo podemos hacer que se vea bien.
Sí.
Realmente, como a la luz del
día, Esto realmente parece cartón.
No me gusta esto.
E incluso cuando no tienes dinero, Todavía
hay formas elegantes de hacer las cosas.
Simplemente no me gusta esto.
Esta no es mi visión.
Sí.
No me gusta el look de vaca.
Para mí, eso es lo contrario
de lo que representa esta marca.
Sí.
Se trata de tragos de jugo,
sabores, frutas y verduras.
No se trata de mí.
No me siento cómodo
presentando la marca así.
Cúbrelo.
No, no me gusta.
Muy bien, déjame tomarme un
momento para pensar por un segundo.
Realmente me importa cómo Raíz
Se presenta a los consumidores.
Y lo que es más importante, me importa lo
que piensan que Root It siente por ellos.
Así que tuve que recomponerme
y empezar a ser creativo.
¿Sabes qué?
Tengo una idea ahora.
¿Qué pasa si lo cortamos completamente y luego
lo enrollamos y lo hacemos como tallos de bambú?
No serán verdes, pero podrían
verse mucho más naturales.
Protege tu marca.
Su marca es una extensión de
usted y de su visión de su negocio.
Presente siempre su marca de la forma
en que desea que se vea y experimente.
Para que siempre envíes
el mensaje correcto.
Si hay algo que no cuadra con tu marca, tómate
el tiempo para volver a ponerlo en marcha.
Debes, necesitas proteger
tu marca a toda costa.
Vamos a necesitar
muchos más de estos rollos,
Así que voy a llamar
a tu mamá ahora.
Soy toda tuya. Puedo
traerte lo que necesites.
¿Qué puedo traerte?
Tengo muchos rollos de papel
marrón que parecen árboles.
Sí.
Así que lo que estoy pensando es en hacer
palos de bambú falsos, pero no verdes.
Bueno.
Y si pudieras traerme
algunas flores, y de esa
manera si traes flores
frescas como las verdes y las...
Puedo meterlos dentro cuando
lo enrollo como un bambú.
Sí.
Y luego cuelgue el
cartel de Root It encima.
Y eso nos da algo
de textura y eso me
haría sentir más cómodo
al presentar la marca.
Por supuesto.
Y tengo una hora para hacer esto.
En camino, Deanna.
Gracias, nena.
Sloan es increíble y
realmente le estoy agradecido.
Ahí está mamá.
Hola mamá.
Tengo aquí unos manteles y una mesa.
Porque sé que no puedo hacer esto solo.
Gracias por venir.
Ah, de nada.
Me quedo con todo esto.  Sí.
Bueno.  Traje un par de flores.
Ay dios mío.
Gracias mamá.
Gracias.
No pudo coger flores frescas.
Tiene que correr a trabajar.
¿Pero tu mamá va a volver a trabajar?
Sí.
Tu mamá es la mejor.
Bueno. Ahora les
mostraré a qué me refiero.
Ahora imagina un montón de estos...
como enrollado hasta abajo.
Ahora al menos tenemos
algún tipo de textura.
Ya veo lo que quieres decir.
¿Ves lo que estoy diciendo?
Simplemente haremos un
montón de estos rollos como este.
Sí, me gusta eso.
Bueno.
Porque vamos a necesitar
unos buenos 12 de estos.
Ooh, podría ser lindo ir por encima
de... Agregaría como una capa genial.
Una pequeña capa genial. Sí.
Bueno.
Vamos a ver.
Necesitamos mucho más.
Perdóname por arruinar las plantas.
Me siento tan mal ahora que Estoy
destruyendo las plantas de la gente.
Nos estamos quedando atrás.
Entonces le pedí a Avery que llamara a su
amiga. Monea, para que pueda venir a ayudar ahora.
Oh, mierda.
¿No nos trajiste café, Mo?
Ahora somos tres. Hagamos esto.
Dios mío, esta cinta.
No se pega.
Dios mío, esta cinta, hombre.
Necesito que roden la cinta.
Mídelo. Medida... Entonces
necesitamos uno aquí mismo.
¿Y luego rodar un montón?
Sí, y luego enrolla lo que nos quede.
¿Qué hora es?  Control de tiempo.
Es 4,57.
¿Faltan tres minutos para las cinco?
Bien, tenemos que poner
este espectáculo en marcha.
Simplemente ya no tenemos tiempo.
Vale, señoras, apurémonos
porque ya casi es la hora.
Dios mío, son las 5:30. y
estamos listos justo a tiempo.
Buen trabajo, señoras.
Sé que quieres algunas inyecciones.
Ah, perfecto. Bueno.
¿Estás bebiendo esto ahora mismo?
Estamos bebiendo ahora, niña.
Sí, darte algo de energía.
Lo que realmente estoy haciendo es intentar
reimaginar los camiones de helados.
¿Uno de manzana, jengibre y menta?
Entonces ésta es la manzana.
Gracias.
Entonces, ¿sólo sandía, dijiste?
Sí, dos de ellos.
¿Dos de ellos?  Bueno.
Oh, esto está tan iluminado.
Este cambio de imagen del bambú está marcando
la diferencia a la hora de atraer clientes.
Gracias.
Voy a probar todos los sabores.
Porque la gente no sólo compra uno, sino
que quiere disfrutar de todos los sabores.
Sí.
Literalmente sólo nos quedan nueve.
Porque la gente ha estado
comprando tres o cuatro a la vez.
Nos estamos agotando
nuestros tragos de jugo, lo
que me dice que nuestra
prueba de concepto es sólida.
La gente comprará bienestar
Tomas desde un camión de helados.
Dame tu favorito.
Entonces lo único que me queda es sandía.
Sí, se nos agotó todo lo demás.
¿Cuánto cuesta?
Cinco dólares.
Ay, gracias.
Oye, Sloan, se nos
acabaron los tragos de jugo.
Si sacamos estas cosas a la calle
y entramos en las comunidades
que siguen siendo ignoradas,
yo vengo de esas comunidades.
Sé que compraremos
cosas que sean marcas
divertidas y nos preocupamos
por lo que consumimos.
Sólo tenemos que hacerlo fácil y accesible
como lo hace usted para todos los demás.
Hubo un momento
en el que pensé que
tal vez no lo lograríamos,
pero lo logramos.
Hoy no habría podido
hacer esto sin ellos.
Hoy fue un gran día.
Aquí hay una enorme oportunidad de mercado.
Oye, campeón.
El equipo de ensueño.
Matt y yo queremos mostrarle al
equipo dónde esperamos que trabajen.
Si Matt y yo podemos cerrar el trato con
el propietario, este será nuestro lugar.
Entonces, ¿cuál es la primera impresión?
Me encanta.
¿Te encanta?
Entonces, vamos a
comprobarlo. Mostrémosles.
Entren, muchachos.
Mira, necesito traer al
equipo aquí y enfrentar la
aparente desconfianza
entre ellos y Lewis Curtis.
Entonces, ¿qué piensan
ustedes sobre los pisos?
¿Quién eres?  ¿Quién es Lewis Curtis?
¿De dónde vino Lewis Curtis?
¿Por qué Lewis Curtis
no tiene redes sociales?
¿Cómo sabes tanto? ¿Aun
así has ​​hecho tan poco?
Entonces, eso es algo
que tenemos que abordar.
Entonces, tengo que encontrar la manera
de sentarme sin decirles que soy Grant
Cardone, y tengo que reconstruir cualquier
confianza rota que pudiéramos haber tenido.
Vale, muy rápido.
Hagamos una reunión rápida.
Quiero decir, haz
un rápido... Powwow.
Sentémonos en el suelo.
Estoy emocionado.
Creo que este es el equipo de ensueño.
No hay mejor equipo
para hacer esto y creo
que tenemos algo
emocionante en este momento.
Y Lewis aporta algo de energía.
Aporta algo de emoción.
Este ha sido un viaje divertido simplemente
para pasar el rato con él y ver la visión.
Y a partir de esta pequeña
cosa que pensamos en un
momento, realmente puedo
ver que esto se extenderá a
nivel nacional con el equipo
y el talento que tenemos aquí.
Poco a poco estoy aprendiendo
un poco más sobre Lewis.
Le pregunté a Matt y pensé:
"Entonces, ¿qué hace este tipo?
" Y él dice,
"Um, bienes raíces.
" Yo dije: "Suena turbio".
Él respondió: "Es turbio".
" Yo estaba como, "Está bien". Yo dije, Todavía
no estoy seguro de si confío completamente en él.
Va a ser trabajo.
Esto no va a ser fácil.
Habrá algo de sangre, sudor y
lágrimas en esto para que funcione.
Definitivamente creo
que la confianza se gana.
Entonces, al trabajar con Matt durante
casi tres años, es fácil confiar en él.
Con Luis...
Le dije a Matt esta mañana: "Creo que
tenemos que hablar con los muchachos.
"Porque puedo ser muy incomprendido
porque presiono muy fuerte y empujo.
No lo reconozco lo suficiente.
100%. Entonces, cualquier pregunta, inquietud,
¿cualquier cosa? Ahora es el momento de...
Nos encanta tu ritmo rápido y energía.
Creo que solo queremos maximizar
el tiempo aquí y maximizar nuestros
esfuerzos para asegurarnos de que
estamos haciendo todo lo posible no
solo para impulsar el negocio, sino también
para hacerlo sostenible y grandioso.
Sí, y creo que tienes muchas
ideas geniales y todo eso, pero
también queremos conocer
todas tus grandes ideas, y creo que
últimamente nos hemos encontrado
con una falta de comunicación.
Sí.
Durante nuestro primer encuentro con
Lewis, estaba un poco escéptico sobre
quién es este tipo, de dónde viene,
lo que lo califica para venir a mi
ciudad y comenzar a comercializar toda mi
ciudad y todos los negocios dentro de ella.
Y luego la otra cosa también
es que tan rápido como quiera ir
y tan rápido como necesites
ir, creo que también debes
confiar en que conocemos a
Pueblo en el sentido de que
aunque queremos despertar
a Pueblo y sabemos a dónde
queremos llegar, no puedes saltar
allí y esperar que todos para seguirte.
Cuando te acerques a la
gente Pueblo, ellos se alejarán.
Estoy en un lugar de mi vida
diferente al de ustedes, y cometí el
error en 2008 de pensar que
todo iba a estar bien, y luego
sucedió algo que realmente nos
hizo retroceder a nosotros, a mi familia.
Entonces, si alguna vez sientes que
tengo prisa, eso es lo que lo impulsa.
Tengo prisa.
He cometido muchos errores
en el camino, y uno de ellos fue
simplemente agregar tiempo y pensar: "Está bien, mañana va a llegar aquí.
"No siempre.
Perdí a un padre cuando
era joven, perdí a un
hermano mayor y no quiero
que eso le pase a mi familia.
Entonces Pueblo es
realmente un reinicio para mí.
Entonces, si alguna vez sientes que Estoy presionando
demasiado, es simplemente
lo que me sucede dentro de mí.
La acción es lo único que me ha
ayudado y dejé caer la pelota en mi vida.
De todos modos, necesito tu
ayuda para que esto funcione.
Nos encanta la energía.
Creo que simplemente mejoraremos
la comunicación, si podemos.
Quiero decir,
definitivamente creo que
estar en el mismo
edificio ayudará con eso.
Siento que a veces te
reunías con Jess y tomabas
una decisión allí, a
pesar de que incluía a
todos, y era como si
fuera muy difícil para todos
nosotros estar en la misma
página solo por la distancia.
Así que trabajaré en una forma en la que
todos nos comuniquemos mediante un mensaje
de texto, un correo electrónico, para que
siempre tengamos una comunicación fluida.
Todos estaremos juntos
en un edificio en el futuro.
Aprecio todo lo que están haciendo.
Realmente creo que esto es
todo. Este es el equipo de ensueño.
Esto va a ser de 6 a
600 en cuestión de rápido.
Esto es lo que Pueblo necesita.
Quiero decir, esa es la premisa de lo que
estamos haciendo aquí: despertar a Pueblo.
Todos creemos eso, ¿verdad? Quiero
decir, Creo que para eso estamos todos aquí.
Y creo que esa es la premisa
detrás de esto, que será divertido.
Vamos a despertarlos.
Hola, soy Grant Cardone. Corro
a un ritmo extremadamente rápido.
Haciendo el desafío de los 90 días, Me
estoy moviendo a la velocidad del rayo.
Es bueno que tengamos esta reunión, pero me voy
a tomar un tiempo para
enseñarle al equipo la
forma de hacer las cosas
con certeza y confianza.
Sé que si me
comunico un poco mejor
con ellos, ojalá Me ganaré su confianza.
¿Qué?  ¿Qué?  ¿Qué?
¡Sí!
¡Hagamos esto!
Ya se entregaron los equipos frigoríficos y
los cajones para verduras del supermercado.
Chris estaba a cargo de todo lo relacionado
con la preparación para llevarlos adentro.
Ya tuvimos que quitar las puertas
para que las unidades pasaran por la
puerta, y realmente espero que haya
suficiente espacio para que entren.
¿Entonces lo pondremos
encima y lo enrollaremos?
Sí.
Simplemente coloque uno en
cada extremo y diríjalo hacia adentro.
Bueno, de todos modos no estamos listos.
Ya deberían haber aclarado todo esto.
Oye, tienes que mover todo eso.
¿Qué es eso?
Amigo, todo esto tiene que desaparecer.
Tenemos que deshacernos de todo esto.
¿Gary?
¿Qué habéis estado haciendo
mientras yo no estaba?
¿Mediste la altura?
Sí.
¿Y?
80 y medio.
Son 80 y medio.
Tenemos que quitar ese
conducto de arriba y lo pasaremos.
¿Se deslizará por debajo de esa puerta?
Sí.
¿El de dentro?
El de dentro.
Aquél.
El interior mide aproximadamente
81. Son unos 80 y medio.
Entonces estamos bien. Lo
único que tenemos que hacer es
llegar allí, desenroscar esa cosa
y nos deslizaremos hacia adentro.
Medimos desde la parte inferior de la
rejilla de metal hasta la parte superior.
¿Tienes menos de media pulgada en algo
que mide, cuánto es esto, 12 pies de largo?
Sí.
Será mejor que esperes que tenga
80 y medio de ancho, ese es mi punto.
Así será.
Entonces, el plan es sacar primero
las unidades de la plataforma.
Muy bien, ¿y luego
regresará directamente?
Voy a reunir algo de fuerza
para despejar el pasillo.
No, lo dejaremos aquí mismo.
Bueno.
Bien, ahora levántate.
Luego lo pasaremos por la puerta
principal, pasaremos por las escaleras y
finalmente atravesaremos las puertas dobles
hasta llegar a la tienda de comestibles.
Esperar.
Espera, espera.
Bueno.
¿Bien?
Sí.
No sé.
Esperar.
Quiero matar al tipo.
Tan mal planeado.
No puedo simplemente
derribar una pared si no encaja.
Muy bien, al menos dime
que vamos a aclarar esto.
Voy a tener que despedirme de mi
valoración de un millón de dólares.
No.
Maldición.
Quiero matar a Chris.
No encaja.
¿Dónde está Chris?