Anteriormente, en Undercover Billionaire,
20 días después de su desafío de 90 días...
Se me ocurrirá algo que
te dejará boquiabierto.
Vamos a hacerlo.
Elaine Cullati impulsó a toda
máquina su plan para rejuvenecer
un negocio en dificultades y se
acercó a un importante inversor.
¿Te gusta la idea de la
tienda de delicatessen?
Creo que definitivamente
vale la pena mirarlo.
Y una lucha por ganar
mucho dinero... Con el
precio que estás buscando,
no podría estar allí.
Simplemente estoy jodidamente frustrado.
...proporcionó sus primeros grandes dólares para
destinarlo a la limpieza del deteriorado edificio...
Haré ese trato.
Eso es totalmente genial, sí.
...con potencial millonario.
Ahí tienes.
Mientras tanto, en Tacoma, El intento fallido de Monique Idelet de
rodar un anuncio para su empresa
de bienestar... Estaba en marcha.
Oh, no.
El camión está sobre una rueda pinchada.
Disparar.
...la obligó a cambiar de rumbo
para conseguir fondos de inversión.
Tengo muchas ganas de intentar conseguir algún
tipo de compromiso en las próximas 48 horas.
En Pueblo, Grant Cardone
cerró su asociación estratégica...
¿Todavía quieres trabajar juntos?
Absolutamente.
...hasta una llamada telefónica...
Tu La prueba de COVID dio positivo.
Oh, vaya.
...amenazó con destruir
todo lo que ha construido.
Bill detiene todo.
Tengo que ponerme en cuarentena.
¿Sigue vivo el sueño americano?
Soy Glenn Stearns.
Para demostrarlo, el año pasado
hice una apuesta a que podría
trabajar de incógnito y construir un
negocio de un millón de dólares en 90 días.
Demasiado viejo.
Tengo que ir al hospital.
Fue lo más difícil que
he hecho en mi vida.
¡Vaya!
Ahora, tres emprendedores exitosos dan un
paso al frente para
asumir el mismo desafío.
Para ser justos, van de incógnito a
ciudades en las que nunca han estado
con sólo 100 dólares, un teléfono
móvil sin contactos y una camioneta vieja.
Lo único que tendrán serán los principios
empresariales que utilizaron para tener éxito.
Al final de los 90 días, las tres empresas
serán evaluadas de forma independiente.
Si falta un centavo para llegar a un millón
de dólares, aportaré un millón de dólares.
Gane o pierda, las personas que
me lleven allí serán recompensadas.
Pero ellos no lo saben.
En tres ciudades estadounidenses
diferentes con millones de dólares en
juego, estos pioneros intentarán demostrar
que el sueño americano sigue vivo.
Mi piel está muy seca, me
hago pedicura y no estoy limpia.
El mundo es un lugar
diferente en este momento.
He estado aquí en Fresno
durante 21 días y adaptarme a
estar en Shepherd's Inn
ha sido realmente un desafío.
Dicho esto, hay pequeños tramos.
Existen estas pequeñas formas
de ganar dinero en todas partes.
Los veo en mi cabeza y
estoy seguro de que podré
construir un negocio de un
millón de dólares a partir de aquí.
Tengo una reunión con
Anastasia, la dueña del Clovis.
Mercado de la
Carne, en seis días.
Ella es la mejor socia/inversionista
potencial que tengo.
Finalmente conseguí los 7.500
dólares por venderle los carteles a Jason.
Así que ahora tengo
que limpiar el lugar por
completo y no tengo
tiempo para perder el tiempo.
La situación de Anna es extremadamente delicada,
porque Anna tiene que escribir un cheque muy grande.
Todavía no estamos seguros
de qué está pasando con Anna.
-Hola, Dave.  -Hola Beth.
-Encantado de conocerlo.  -Chris.
Encantado de conocerte, Matt.
Cuando conocí a Anna por primera vez, ella tenía
muchas preocupaciones sobre el centro de Fresno.
Pero si empezamos con Shepherd's
Inn, Podemos rejuvenecer todo el bloque.
Una vez que vea el interior limpio, brillante y nuevo, sé
cómo eso afecta a las
personas y eso cerrará mi trato.
Mi objetivo es que se vea lo
más limpio y grande posible.
Quiero decir, es una tienda de comestibles y un
bar, y limpio y lo más grande posible es el motivo.
Quiero entrar por la puerta y ver exactamente
lo contrario de lo que ves aquí, ¿verdad?
Normalmente, lo que hago
cuando oferto un trabajo es que tres
personas lo hagan y luego elijo
a la mejor persona para el trabajo.
No tengo esa opción.
No tengo el lujo.
No tengo tiempo y no tengo dinero.
Y el tipo que íbamos a
contratar nos recomendó a Matt.
Así que espero que pueda hacerlo.
Van a pintar toda
esta zona, ¿verdad?
Y ese baño, todo esto, el
techo, blanco, blanco, blanco.
Quiero que parezca un quirófano.
-Va a quedar claro.
-Quita al menos esta pared.
Es un poco desagradable
si cubres toda
la madera, pero quedará
agradable y limpio.
-¿Qué, así?  -Sí.
-Entonces, ¿cuándo puedes empezar?
-Más tarde hoy.
Creo que mucha gente no
entiende cómo montar un negocio.
No existe una fórmula real para ello.
La mayoría de las empresas, si son buenas,
tener muchos tramos
diferentes, o muchos segmentos diferentes,
porque si confías en
una cosa y sólo en una cosa, cuando
algo sale mal, está bien, desaparece.
Por ahora, tengo dos tramos resueltos: la tienda
de comestibles y la tienda de delicatessen.
Sólo la contrahuella será blanca y
todas las partes superiores serán negras.
Al final del día, lo más
importante ahora es prepararme.
Tengo seis días, cinco para
pintar, y luego aparece Anna.
Se me acabó el tiempo.
Resolveré todos mis tramos,
Resolveré todos mis negocios
pero ahora necesito
meterla y cerrar el acero.
Dame como una hora, iré
a buscar mi libro y volveré.
-Está bien.
-Impresionante, gracias.
Gracias.
Me dieron positivo por COVID.
Así que aquí estoy,
atrapada en cuarentena.
Ya son cuatro días que estoy en
cuarentena y sé que tengo suerte.
Sé que está afectando a otras
personas más fuerte que a mí.
Pero el reloj corre. Ahora
estoy perdiendo el tiempo.
No solo estoy tratando de construir mi
propio negocio en el que apuesto un millón de
dólares, sino que antes de que me cerraran
por COVID, Matt Smith me escribió un cheque
por 10.000 dólares para futuros trabajos en
su negocio. y todavía necesito cumplir con eso.
Tengo que seguir trabajando
a pesar de que estoy enfermo.
Así que lo que hice fue llegar
a un acuerdo con el propietario,
dejarme usar una computadora
durante 45 días y dejaré un depósito.
Aún no estoy cerca del
100%, pero me siento mejor.
Lo suficientemente bien como para empezar a investigar
cómo construir mi negocio de un millón de dólares.
Pero atrapado detrás de una computadora
portátil, Así no es como construyo un negocio.
Estoy acostumbrado a conocer gente.
Toda mi carrera ha sido presencial.
La mitad del tiempo
estoy perdiendo el tiempo.
Siento que soy un completo perdedor.
Siento que estoy en la cárcel.
Recuerdo haber visto a mi mamá.
No importaba lo que mi mamá
hiciera, ella no podía salir adelante.
Ella siempre estuvo asustada.
Y cada vez que hacía algo
bien, el auto se averiaba, el
techo tenía goteras, la
casa necesitaba ser pintada.
Recuerdo que mi papá llevaba muerto 10
años, y las cosas apenas empezaban a ir bien.
Todos estábamos empezando
a acostumbrarnos a pasar una
década entera para acostumbrarnos
a no estar con mi papá.
Y luego muere mi hermano mayor.
Estaba en un pozo de gas.
Fue a aliviar la
presión del pozo de gas,
pero éste lo golpeó y lo
mató instantáneamente.
Boom, molesta a toda la familia otra vez. y
todo el mundo simplemente fue cuesta abajo.
Desde los 16 hasta los 25 años, mi
juego fueron las drogas y el alcohol.
Fue a un centro de tratamiento por adicción
a las drogas y pasó 28 días limpiando.
Desde entonces aprendí:
"Mantente ocupado, Grant.
" Al mantenerme ocupado, evito
los problemas, evito la depresión.
Estar encerrado en esta
casa, No estar cerca de otras
personas me está matando y
me está devolviendo todo eso.
Sólo quiero volver al
trabajo, donde al menos
pueda tener la sensación
de estar haciendo algo.
Tengo que hacer que esto funcione.
Simplemente no sé cómo.
Sí, digo: "Ooh, me gustaría comer carne
roja", porque esta carne se ve muy bien.
Han pasado 24 horas desde mi presentación
virtual con los inversores potenciales de Rooted.
Y aparte de Sloan
Hunter invierte $1,250 en el
acto, nadie más se ha
comprometido todavía a invertir.
Definitivamente es un poco
estresante porque cada día que pasa
sin suficiente financiación
hace que sea mucho más difícil
convertir mi idea de negocio de
un millón de dólares en realidad.
- Te conseguiré algo
de dinero antes de irte.
- No necesitas ayuda.
¿Empacar estas cosas?
- Lo tengo.
- Bueno.
- Es todo lo básico.
- $340, $60, $80.
- Gracias.
♪ Adiós.
Estoy buscando recaudar
$10,000 para Rooted.
Recaudar este dinero me permitirá
hacer cosas como comprar mis
suministros de alimentos para
mis tragos de jugo, ingresar a esa
cocina comercial para poder demostrar
que Rooted puede ser un negocio rentable.
Estoy de camino a tomarle
algunas fotos a Sloan.
Es muy importante para
mí que, dado que Sloan es la
primera persona que aceptó
invertir financieramente
en Rooted, le lleve el producto
y le muestre mi gratitud.
Esta es una casa tan linda.
Buen día.
Aquí está esto.
- Oh, mis tiros.
- Sí.
- Ahora, estos son reales--
Eso es mucha cereza, ¿no?
- Cereza, jengibre, zanahoria,
y un poquito de menta.
- Oh Dios mío.  - Sí.
- Entonces es muy raro para
mí tener esta oportunidad de
inversión, pero cuando tienes
a alguien que realmente está
poniendo su corazón en algo, con mucha pasión,
es fácil aceptar eso.
- Me encanta.  - ¿Te encanta?
Bien, bien, bien.
Sí, es un jengibre realmente bueno.
- ¿Quieres empezar a crecer?
- Sí, sí.  Mmmm.
La relación entre los primeros
inversores y el fundador
es muy importante. especialmente
cuando estás escalando.
Ellos son los que apuestan por ti.
Ellos son los que
comparten la historia de su
empresa y son los que
intentan no sólo atraer a
otros inversores potenciales,
pero también clientes reales.
Esta es una ronda de amigos
de la familia, lo que los convierte
a todos ustedes en inversionistas
ángeles, cual es--estos son--
Esta es la diferencia en cómo las
personas pueden hacer crecer su
negocio, y esto también les da a
todos algo de poder. porque ustedes
en realidad están invirtiendo en la
ciudad de Tacoma, y ​​esa será la historia.
Esto cambiará el bienestar de Tacoma.
Sólo estoy rezando para
tener noticias de más mujeres
antes de que pase el plazo
de 48 horas que establecí.
Estoy de camino a la oficina.
porque sin levantar $10,000,
va a ser muy difícil para
mí convertir Rooted en este
negocio de un millón de dólares.
Todas mis cosas se están acabando.
Ya casi se me acaba
esta crema estupenda.
Mira, está casi vacío.
Entonces ¿qué pasa?
Me pregunto si al menos
podría ponerme Botox.
Para no parecer tan estresado.
Aquí estoy en Fresno. No tengo ninguno de los
recursos que tenía cuando vivía en Los Ángeles.
, y mi reunión con Anastasia, con suerte
mi nueva inversionista, es en tres días.
Realmente estoy luchando aquí y por motivos de autoestima,
necesito verme y sentirme
lo mejor posible para lograrlo.
Esta mañana, les pedí a Kelly y Gentry que investigaran
un poco y encontraran a
alguien que limpiara este lugar.
De esa manera hoy puedo
tomarme un poco de tiempo para mí.
He estado trabajando duro, haciendo
turnos en el campo y he acumulado $120.
Hola Elaine.
Hola.  ¿Cómo estás?
Estoy más que emocionado.
Yo también.
Russell me mencionó que la chica que
le corta el pelo también le hace pestañas.
Así que voy a gastar $35
en hacerme las pestañas.
¿Cómo estás?  Estoy bien.
La confianza es
importante cuando estás
lanzando algo y las
pestañas te dan confianza.
No puedo esperar. Entonces
esto es como una cosa.
Sí.
Estoy tan emocionada. En
realidad, suena muy, muy bien.
Así que siga adelante y tome asiento
aquí mismo, del lado del pasajero.
Sin alergias, aversiones,
algo así, ¿verdad?
Sipo. Alérgico a
no tener pestañas.
Vale, bueno, lo arreglaremos ahora mismo.
Bueno.
Ella llegó en su auto.
Ay dios mío.
Y fue asombroso.
Seguiré adelante y haré
que te recuestes muy rápido.
Era como un spa en el coche.
No lo entiendes. Esto es
muy importante para mí.
Solo quiero lucir lo mejor posible.
Y eso también te ayuda
a sentirte bien, ¿verdad?
Oh, es muy importante, creo.
Ya sabes, es como alegre.
Una buena comida es
alegre, ya sabes, salir.
¿Eres de Fresno?
Crecí en Exeter.
Y yo soy de... ¿Tu mamá y
tu papá todavía están ahí?
Mi padre falleció en 2009,
mi madre falleció un año
después de mi padre y mi
madrastra falleció un año después.
Entonces creo que mi madrastra
murió con el corazón roto.
No tengo ninguna duda.
No puedo abrir los ojos ahora mismo.
Si pudiera, se
llenarían de lágrimas.
Realmente he crecido y
aprendido mucho sobre mí mismo
debido a esta pérdida y finalmente
al duelo y al manejo del duelo.
Me automedicé con alcohol durante
mucho tiempo hasta que dejó de funcionar.
¿Cuánto tiempo llevas solo?
Dos años y medio.
Y no he mirado atrás.
Ha sido asombroso.
Buena chica.
Gracias.
¿Siempre has trabajado
en un salón de belleza?
He estado vendiendo
alcohol durante 18 años.
Y cuando llegó esta pandemia,
pensé: "Esto es una locura".
No puedo trabajar en el
salón y ni siquiera puedo ir de
camarero para ganar dinero
extra para pagar mis cuentas.
" Así que aquí estoy
trabajando en mi coche.
Esto es lo más innovador y
genial que jamás haya existido.
Gracias.
Es genial.
Como, quiero llorar.
Está bien.
Así que puedes seguir adelante,
sentarte y mirarte en el espejo allí mismo.
Dios mío, niña.
Estoy tan feliz.
Literalmente los mejores
$35 que he gastado.
Fue una experiencia
muy bonita y estaba muy
orgullosa de esta persona
por ser tan innovadora.
Amanda debería ser un buen recordatorio
que no importa cuánto te quiten.
Hay una manera.
Me recordó: "No sientas
pena por ti misma, Elaine.
No tienes nada
por qué sentir pena.
"A veces sólo necesitamos
oírlo, verlo o sentirlo.
Dios mío, te amo por esto.
Realmente espero que
Matt haya terminado la mitad
con la pintura blanca, porque
su fecha límite es en dos días.
Haga todo el trabajo de preparación hoy y luego prepararemos
esto también, porque quiero
que todo esto esté pintado.
No dejes que nada te frene, ¿vale?
Muy bien, gracias.
Muy bien, genial, gracias.
Dios mío, me siento mucho mejor.
Tengo algo de energía ahora.
Así que estoy tratando de
volver a concentrarme en el juego.
Aunque he cometido un gran error.
Dejé que esto me
quitara mucho aire.
No hice una reunión de Zoom con Matt.
Debería haberlo hecho.
Todo esto me descarriló mucho.
Perdí toda mi confianza.
Ojalá tenga un par de descansos aquí.
Ahora estoy pensando más en cómo
recuperar esos 10.000 dólares para Matt.
Contrató un equipo de
marketing cuando dejé Pueblo,
por lo que ya no me necesita
sólo para el marketing.
Por eso quiero construir un negocio
de un millón de dólares con Matt.
La forma de conseguir financiación
para su nuevo negocio es no ir al banco.
Busque un socio que tenga
crédito, vigencia y credibilidad.
Startups de Pueblo.
Mi plan es proponer tres ideas
comerciales sólidas que llamen su atención.
Seré la persona que
impulse, promueva y haga
que funcione, pero
necesito que Matt lo financie.
Ofrezca a las personas opciones
que no quieren para que puedan
determinar, decidir y tener
convicción sobre lo que sí quieren.
Y no me importa si parezco estúpido.
Quiero que parezcan
inteligentes y tomen una decisión.
Así que me voy a centrar en bienes raíces,
una franquicia de usar y tirar y promociones.
Busco empresas
que quieran atención.
Le he demostrado a Matt que tengo
habilidades de promoción y marketing.
Sé que puedo despertar al resto
de Pueblo con tácticas similares.
Voy a investigar bienes
raíces, porque ese es mi activo.
He cerrado acuerdos por valor
de 2 mil millones de dólares.
Voy a intentar encontrar
una propiedad aquí
en Pueblo y puedo
hacerlo mejor que nadie.
Sólo debo tener cuidado
de no arruinar la tapadera de
Grant Cardone o, en este
caso, la tapadera de Lewis Curtis.
Voy a utilizar la franquicia
como algo descartable.
Si bien Matt tiene experiencia en la
operación de franquicias, se necesita
mucho dinero y tomará demasiado
tiempo para comenzar a ganar dinero.
El primer paso cuando
salga de la cuarentena, de la
prisión aquí, no renuncie,
es contarle esto a Matt Smith.
Con suerte, Matt quiere
ser socio comercial
de uno de estos, al
menos uno de ellos.
Amigo, me quedan dos meses.
Tengo que lograrlo.  Vamos.
Adivina qué.
Ningún COVID puede detenerme.
♪♪ -Hola, Matt.
-Sí.
¿Podrás hacer esto?
Me preocupa tu progreso.
Al final del día,
Esto será pintado.
Esa habitación del frente estará lista.
No, al final del día, no tenemos
que hacer el final del día.
Si no te mueves al
comedor, no lo vas a lograr.
Estoy a dos días de reunirme con Anna.
El equipo de Matt está muy atrás, y
Me estoy preocupando mucho, mucho.
Rezo para que pueda
recuperarse mañana.
Mientras tanto, tengo que
seguir trabajando en mi negocio.
♪♪ -Hola, Amanda.
-Elaine.
-Hola cariño.
-Hola. ¿Cómo estás?
-¿Cómo estás?  -Dios mío, hace calor.
-No hace frío ni calor, pero es agradable.
-¿Cómo estás?
Es realmente lindo.
Cada vez que piensas en un plan
de negocios y está en un edificio, si
no usas todo el edificio, no estás
obteniendo el valor de tu dinero.
Para el negocio en general, la
contribución del licor es grande.
Entonces, en el tramo tres,
abriré una barra para llevar.
Cuando me estaba arreglando
las pestañas y estaba
hablando con Amanda, ella era
camarera además de cosmetóloga.
Ella realmente está buscando
algo que hacer a largo plazo.
No puedo pagarle ahora mismo.
pero tengo la esperanza de
poder controlarla de todos modos.
Es difícil explicar lo
mucho que significó para mí
hacerme las pestañas en un
auto, pero es solo la idea de
que eres tan creativo y que
pensaste en eso y lo estás haciendo.
Ya sabes, durante una época en la que todo el mundo,
como,
luchando, no sabe qué hacer,
se le ocurrió una solución, una
solución viable que en realidad
es realmente genial, súper cómoda.
Quiero decir, si tuvieras
una vela y algo de música de
yoga, ya sabes, es como si
hubiera un spa completo allí.
Muchas gracias.
Realmente lo aprecio.
Significa mucho.
Sí, es realmente bueno.
Entonces, una de las partes más importantes de
los tiempos que vivimos es la comida, ¿verdad?
Creo que para sentirte
seguro, ¿sabes?
Entonces se me ocurrió una propuesta en la que
salvamos el bar y creamos una tienda de delicatessen.
Eso quiere decir
que ese bar no tiene
lugar para vivir, y
hay licencia de licor.
Ahora mismo podemos preparar
licor para llevar. Está permitido.
Entonces, eso generó la
idea de hacer este tipo de
área de bar incorporada donde
mezclamos bebidas con licor.
Por lo tanto, podríamos sobrevivir
de una manera única y a lo grande.
Entonces, esto es lo que estoy pensando.
Podemos construir una barra
para llevar, y quiero que lo ejecutes.
Conseguiremos el
dinero para hacerlo
porque tenemos mucha
gente que quiere invertir.
Estamos trabajando en todas estas
plataformas diferentes en este momento.
Dicho esto, con tu
sobriedad y trabajando en un
bar, sólo quiero asegurarme
de que estás bien.
Si sientes que eso es
como, No es una buena
situación y yo te puse en esa
situación. eso no me funciona.
Realmente aprecio que hayas
tomado eso en consideración, pero de
todos modos he sido camarero
durante el último año y medio, así
que estoy completamente listo
para este próximo viaje en mi vida.
Si vas a hacer esto, No puedo
pagarte ahora, pero creo que
cualquiera puede hacer cualquier
cosa si tiene un buen esfuerzo.
Cuando tengo éxito,
Amanda, vas a tener éxito.
Sólo operamos en dólares.
Eso es todo en lo que pensamos.
Pero existen muchos
tipos diferentes de moneda.
Sudando equidad, se
obtiene gente que realmente
tiene hambre y que
realmente quiere trabajar.
No les estás pidiendo que trabajen gratis. Sólo
les estás pidiendo que les paguen más tarde.
Voy a trabajar en una industria
de trueque los siete días de
la semana, a todas horas, y especialmente en mi industria,
donde la gente pueda intercambiar
e intercambiar en tiempos
como estos por las cosas
que necesitan, y será fantástico.
Sí, ¿estás emocionado?
No, sí.
Bueno, bien.  Yo también estoy emocionado.
Entiendo que el aspecto del dinero apesta,
pero ella tiene corazón. Ella tiene impulso.
Y es una oportunidad para mí de brillar. Entonces
Espero que mi trabajo de sudor dé sus frutos.
Estoy muy emocionado de tener Amanda porque
trae consigo 18 años de
experiencia en mixología.
Así que será una valiosa
incorporación al equipo.
Me iré.
Bueno, muchas gracias.
Gracias.
Ahora sólo espero que la
pintura esté terminada a tiempo.
De esa manera puedo encerrar
a Anna como mi socia y entonces
tendré los fondos para que
este lugar funcione realmente.
Siento que siempre
estoy en este auto ahora.
El plazo de 48 horas que establecí para los
inversores pasó y nadie más se ha comprometido.
Durante meses contemplé cuál era el
por qué de hacer un proyecto como este.
La idea del fracaso
realmente me aterrorizaba.
Y poder estar en este momento ahora mismo
es donde se vuelve realmente complicado.
Porque tengo una idea con la que
estoy comprometido y creo en ella.
Pero no tengo suficiente
dinero para hacer esto realidad.
Así que es hora de que sea un poco más
creativo y haga una presentación en persona.
Hola Victoria.
Hola, cariño.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Entonces le pregunto al alcalde Victoria Woodards si
conoce algún espacio que Puedo aguantar este discurso.
Sabes, creo que deberíamos hablar con
Tawana sobre la sala de la Urban League.
Porque tienes la posibilidad de
poner allí una mesa con comida.
La gente va a buscar su comida.
Puedes sentarte en una
mesa socialmente distanciada.
Podemos estar todos
en la misma habitación.
Esta presentación en persona
realmente se trata de que tengan
la oportunidad de interactuar
conmigo y ver que pasó de una
presentación a ahora. Tengo
el producto y que este es real.
Y luego también para que
firmemos la documentación en
persona porque, ya
sabes, no mucha gente está
familiarizada con las rondas de
familiares y amigos y cosas así.
Y solo quería hacer eso.
Y no llevará mucho tiempo.
Hola, soy Glass Bottle Company.
He estado intentando contactar con ellos.
Vale, adiós.
Siempre asumiré con
seguridad que si vienes a una
reunión para hablar
conmigo, entonces crees en mí.
No hablas con la gente a
la que tienes que venderle.
No necesito una sala de mil personas.
Necesito una sala de cinco
personas que crean en mí.
¿Puede alguien
venir a ver la cocina
rápidamente y decirme a
qué hora pueden terminarla?
Tienes que terminar todo hoy.
Mi reunión con Anitaj
es mañana por la noche.
Quería pintar todo para
que hubiera toda esta,
ya sabes, hermosa cara
nueva en Shepard's Inn.
¿Y adivina qué?
Parece marrón y sucio.
Se ha quedado atrás.
No tengo ninguna
fe en que lo logrará.
Tienes que pintar esta habitación.
Necesito que aceleren el ritmo.
¿Cuáles son las áreas más importantes?
Todo es como... Toda la planta
baja es el área más importante.
¿Me estás tomando el pelo?
Gracias.
Bueno.
Sí.
Está bien.
¿Entendiste lo que dije?
Sí.
Sólo quiero asegurarme de que lo entienda.
Oh, Dios.
Bien, obviamente estamos atrasados.
No, no lo somos.
Nos queda esto y aquello y
esta pequeña área de aquí.
Si pusiéramos esto en un calendario de
valores, no estaríamos a medio camino.
¿Estás diciendo que no
me vas a dar el sorteo hoy?
¿Es eso lo que estás diciendo?
No, definitivamente te voy a pagar.
Simplemente no te voy a pagar todo.
Ese no es... ese es el problema.
No voy a seguir si no
consigo el sorteo completo.
Eso no es... ese es el contrato.
Esperas que cumpla con mi parte.
Espero que cumplas tu parte.
Muy bien, mira.
Lo que te digo es que
se suponía que todo el
piso de abajo estaría
pintado de blanco esta noche.
No estás cumpliendo con tu plazo.
No estoy de acuerdo contigo, pero podemos
estar de acuerdo en no estar de acuerdo.
Miremos el plano de la planta baja
y repasemos lo que está terminado.
Bueno.
Está bien.
Como persona que ha sido dueña de mi
propio negocio durante los últimos siete
años, dejar que otra persona entre y
administre mi propio negocio... lo entiendo.
Entiendo cómo se siente.
Es como una bofetada en la cara.
Bueno.
Sólo quiero que me digas que esas
son todas las áreas principales de abajo.
No hay múltiples colores.
No hay... No, Matt.
No hay líneas de cinta
aparte del alto brillo.
Mate.
Por el amor de Dios.
No estoy de acuerdo contigo.
Bueno.
Chicos, lo siento.
Yo sólo... Entonces,
¿qué pasa ahora?
Esto no está funcionando.
Hola ustedes dos.
Ey.
Ustedes son el equipo de
limpieza de la cocina, ¿verdad?
Sí.
¿Están ustedes limpiando el techo también?
Sí, lo haremos a continuación una vez
que hayamos terminado con las paredes.
Está bien.
Matt, por supuesto, no cumplió.
Rompí mi regla fundamental
en la construcción, que es
siempre asegurarte de
verificar las referencias de todos.
Y al final todavía tuve que pagarle.
$1,500 por el trabajo que terminó.
Ha pasado mucho tiempo desde
que comencé las cosas desde cero.
Es difícil.
Ustedes harán que todo
luzca tan blanco y limpio.
Y ahora, hoy viene
Anastasia, mi socia potencial.
Así que lo que hice fue
contratar a Tiny, que es un
buen y sólido amigo de Gentry
desde la escuela secundaria.
Y es dueño de una empresa de limpieza.
Vaya, esto es genial.
Gracias.
Si no va a ser fresco
y blanco como planeé,
entonces al menos,
tiene que estar impecable.
Aquí está nuestro equipo de cena.
¿Listo?
Amanda, Kelly y tú.
Russell, yo y Anna.
¿Me falta alguien?
Ya viene Janine.
Janina.
Necesito confianza de
Anna que tengo esto.
Así que he decidido hacer
una noche muy especial
cocinando una cena realmente
estupenda para Anna y el equipo.
Y Janine es una estrella de rock.
Me gusta ella.
Ella es increíble.
Anna tiene todas estas
preocupaciones sobre el centro.
Entonces le pedí a Chris que
invitara a Janine Cervantes.
Trabaja para el Consejo de Gobiernos.
No es oficialmente un trabajo de la ciudad
o del gobierno, pero lo que es es un enlace.
Y cuando pones a Janine en una mesa, le
da credibilidad a la plataforma del centro.
Por cierto, voy a cocinar.
Voy a preparar una cena decente.
Es mucho pollo.
¿Qué puedo hacer antes de cenar esta noche?
Reúne al equipo y limpia esta área.
Pongámonos manos a la obra.
En mi vida real cenar
juntos es obligatorio.
También creo en hacer
negocios con amigos.
En segundo lugar, tenemos que gastar
parte del dinero de los carteles en comida.
Tienes que invertir en la
reunión real, porque es entonces
cuando puedes derribar todos
los muros y cerrar el trato comercial.
Ran, miren esto, chicos.
Janine, Anna está aquí.
¿Quieres que vaya a buscarla?
¿Podrías por favor?
Sí.
Ese está un poco crujiente.
Aunque no todo crujiente.
¿Viste lo lindo y limpio que estaba?
Sí.
Está manchado y limpio.
Contamos con todo un equipo de limpieza.
Oh, vaya.
Incluir a todo mi equipo en la reunión de
esta noche con Anna es 100% una estrategia.
No se hace el trato sobre el trato.
Les estás haciendo saber lo genial
que eres y el gran equipo que tienes.
Ay dios mío.
Es una cafetería que se combina
con una cena realmente elegante.
No puedo esperar para
comenzar con este negocio.
En nuestra primera reunión, solo lancé a Anna
sobre la tienda de delicatessen y el supermercado.
Pero a medida que el negocio empezó a
evolucionar, estoy desarrollando más tramos.
Y necesito que ella invierta
en toda la visión, en toda ella.
Entonces aquí, aquí, aquí.
Muy bien, todos, para
cualquiera que beba o no.
Russ, gracias por confiar en mí.
Absolutamente.
Ana, muchas gracias por venir.
Anna y yo realmente
esperamos tener una gran
asociación aquí con el
mercado de la carne, ¿verdad?
Sí.
Todavía tenemos que resolverlo
todo, pero quería que te conociera.
Creo que Kelly y Gentry serán excelentes en la
gestión general de
todas las personas que
trabajan y en asegurarse de
que el cronograma sea correcto.
Y luego, por supuesto, finalmente tener a alguien que
tenga una conexión con la
ciudad de una manera muy
agradable que pueda ayudarnos
a fomentar esto en la ciudad.
¿Janine?
Podríamos hacer un gran negocio desde aquí por
la cantidad de dinero que
cuesta y por su ubicación.
Cuando nos conocimos, realmente estaba pensando
en la tienda de delicatessen y en el supermercado.
Pero como he pasado mucho tiempo aquí, descubrí
que hay muchos tramos
diferentes para ganar dinero.
El tercer tramo se convirtió
en una barra para llevar.
Estoy bastante seguro
de que Russ abastecerá el
bar, y Russ lo hará con Amanda, y Amanda va a dirigirlo.
Ella va a ser genial.
Nuestro equipo está unido.
Creo que es un plan de
negocios bastante bueno.
Y creo que tenemos
muchas fuentes de ingresos.
Bien.
Tengo tu parte superior, tu
trasero, tu espalda, tu costado.
Sé exactamente cuál es mi plan.
A estas alturas tiene que
haber dinero en la caja.
Anna, ¿puedes comprometerte a
una inversión de 250.000 dólares?
Cuanto más hablaba contigo,
más creyente me hacías.
Um... estoy bien con eso.
Muy bien.
Pero dicho esto, muéstrame ¿dónde
está nuestro punto de equilibrio?
¿Cuántos sándwiches tenemos que vender
para alcanzar el punto de equilibrio?
Bueno.
Porque es un buen número.
Dame un par de días,
pero ya se me ocurrirá.
Lo haré en base a tu
inversión de $250,000.
Bueno.
Que yo haga negocios con
Elaine y que ella no sea la típica
mujer de negocios es un poco
nerviosa, pero también algo intrigante.
Creo que la tienda de
delicatessen es un éxito.
Anna es genial y entiende
perfectamente el concepto.
Firma tu trato.
Tenemos que trabajar.
La posada no parecía tan hermosa,
nueva y brillante como esperaba.
Sin embargo, tenía a todo
el equipo allí y eso fue genial.
Y con Janine, generó
credibilidad en nuestra conexión
con la ciudad y en cuánto
la ciudad quiere apoyarnos.
Sólo necesito hacer algunos
números para demostrarle a
Anna que realmente obtendrá
un retorno de su inversión.
Después de días y días de
aislamiento, me hice dos pruebas
de COVID y me alegra decir
que ambas resultaron negativas.
Se acabaron mis días de cuarentena.
Estoy fuera de prisión.
Demonios, sí.
Soy libre, cariño.
Estoy emocionado de volver
al juego, de nuevo a la acción.
Hombre, eso parece un año.
Llamé a Matt Smith y programé una reunión
para presentarle mis tres ideas de negocios.
Y necesito que este lanzamiento salga bien, porque
Llevo casi
un mes en este desafío y necesito
solidificar qué negocio vamos
a construir y cómo voy a obtener
los fondos para hacerlo realidad.
Puedo usar mi máscara.  Dios, ay.
Soy Lewis Curtis.  Soy Lewis Curtis.
Soy Lewis Curtis.
¡Ey!
¿Qué pasa, Matt?
¿Cómo estás?
Qué bueno verte, hermano.
Es bueno verte.  Nos damos la mano.
¿Cómo estamos aquí?
Qué bueno verte, amigo.
Cuando me cerraron debido a la pandemia,
Matt contrató su propio equipo de marketing.
¿Ver?  Si duermes, pierdes.
Ya no estoy promocionando
su negocio en Snap and
Snooze, pero aún necesito
cumplir con los 10K que me escribió.
Hoy le voy a pedir a Matt que se
convierta en mi socio comercial.
Mi objetivo es lograr que esté de
acuerdo con al menos una de las tres ideas.
Verás, esos $10,000,
Ese será un pago
inicial para construir
nuestro negocio juntos.
Él será el dinero, yo seré el cerebro. y
sé que puedo hacernos ricos a ambos.
Me siento fatal, como
si me diste dinero,
aceptaste hacer algo
conmigo y yo no he hecho nada.
Está bien. Es hora de jugar.
Lo sé, pero no está bien, porque
Tengo la obligación de hacer algo.
Se lo agradezco.
Y quiero excederme en eso.
A Matt le está yendo bien con sus negocios,
pero él mismo no se ha multiplicado por diez.
Mira, sé que ahora mismo soy Lewis Curtis.
pero me está costando mucho
contener a Grant Cardone.
Quiere estallar con fuerza.
Necesito que Matt piense en grande.
Quiero que construyamos un imperio.
Podremos determinar los
detalles de nuestra asociación
más adelante, pero estoy
seguro de que esto no sólo
será beneficioso para
mí, Matt, su familia y mi
familia, sino que también será
una gran victoria para Pueblo.
Entonces tengo tres
ideas. Quiero presentarte.
Para el primero quiero ser agresivo.
agresiva presión Pueblo para obtener ganancias.
Es una especie de idea de
PPP que se me ocurrió, ¿vale?
Yendo con lo del PPP.
Pueblo presiona para obtener ganancias.
Quiero encontrar de 10 a 20 empresas
que paguen cada una 5.000 dólares al mes.
Eso es la mitad de lo que pagaste.
Con su ayuda, puedo recoger estos
contratos en los próximos 30 días.
¿Contratos para qué?
Explícame, ¿qué estamos contrayendo?
Hacer por ellos lo que yo haría por ti.
Comercialización por correo electrónico.
Oh, ya veo lo que
estás diciendo, está bien.
Entonces está haciendo un marketing...
Llamadas de seguimiento, llamadas de seguimiento.
Porque aquí en Pueblo no hay
nadie que lo haga, y es efectivo.
Entonces tengo el conocimiento.
No tengo la masa, ¿vale?
Y no tengo los contactos.
Tienes los contactos.
Bien, lo segundo es
esto del tazón de acai.
Cada vez que vengo aquí, no
encuentro ningún alimento saludable.
No hay acai bowls en
ninguna parte de esta ciudad.
¿Sabes qué es un tazón de acai?
No.
Acai es una baya.
Si esto cuesta 200.000
dólares, $200,000 K, y gana $9.
57 al año, es un buen negocio.
Con tu experiencia en
franquicia, serías una bandeja.
Bien, tercera cosa, tercera cosa.
Esto es mucho dinero.
Así que este trato está aquí, Konakaya.
Sí, conozco Konakaya.
Esta es una propiedad de
10 millones de dólares, ¿vale?
Esta propiedad probablemente requerirá
2 millones de dólares para comprarla.
Porque si lo venden por
10 millones de dólares,
pagarán 4 millones o 5
millones de dólares en impuestos.
Lo que quiero hacer es acudir a ellos y conseguir que obtengan
financiación del propietario, hacer una opción con nosotros.
Así que tengo muchas ganas de hacer este trato,
porque sé que este trato generará $ 2 o $ 3 millones.
Renuevo el trato, lo lleno.
He hecho suficientes negocios
inmobiliarios para saber que no hay
posibilidad de que esto no se convierta
en 5 millones de dólares en 18 meses.
Mira, estoy caminando
por el filo de la navaja.
Tengo que convencer a Matt de que sé lo
suficiente sobre bienes raíces para que muerda.
Pero al mismo tiempo, no puedo dar la
impresión de ser alguien que ha realizado
transacciones inmobiliarias por valor de 2.000
millones de dólares y ha desvelado mi tapadera.
¿Con qué tamaño de bienes raíces
estás jugando allá en California?
¿Estás jugando con cosas como esta?
No es lo suficientemente grande, ¿vale?
Le expuse mis ideas a Matt.
Como yo, es un hombre
de negocios inteligente.
Podemos crear empresas y trabajar mucho más
juntos de lo que podríamos hacerlo solos.
Básicamente me quedan dos meses.
He pasado un tercio
de mi tiempo y necesito a
Matt muchísimo más de
lo que él me necesita a mí.
No tengo a quién acudir.
Entonces, ¿qué opinas sobre
el Pueblo Push for Profits?
Empresa promocional de servicio completo.
Tú y yo somos dueños de él, y
comienza por apuntar a empresas
locales que desean crecer y
expandirse tal como lo haces tú.
Fue lo último de lo que
pensé que íbamos a hablar hoy.
¿Ah, de verdad? ¿De qué
pensaste que íbamos a hablar?
No pensé en una empresa de
marketing, pero estoy totalmente a favor.
Acabamos de comenzar una
pequeña parte de marketing, así
que conseguí algunas personas
que podrían ayudar con esto ya.
Creo que existe una gran
necesidad de ayudar a las pequeñas
empresas que carecen de
llamadas telefónicas agresivas o de su
base de datos o de usar esa base de
datos para que la gente vuelva a entrar.
Entonces, esto ayudaría a ese vacío, lo que a su
vez ayudaría potencialmente a ganar algo de dinero.
Bien, tercera cosa, tercera
cosa. Esto es mucho dinero.
-Bueno.
-Konakai.
Cualquiera que haya vivido en Pueblo
conoce los apartamentos Konakai.
-¿En realidad?  -Sí.
Esto me emociona mucho
más. Me gusta esta idea.
En bienes raíces es lo que
conozco un poquito por aquí.
Es algo realmente genial
que nunca hubiera pensado.
que estaría en el mercado,
mucho menos una
oportunidad de inversión
para potencialmente ganar
dinero, limpiarlo y crear una
comunidad un poco mejor para Pueblo.
Por lo tanto, parece una
situación en la que todos ganan.
Simplemente me gusta
estar en la habitación.
-Tu presencia aquí, sólo-- -¿Eh?
Me gusta tu estilo, hombre.
-Vamos. Ya estoy de vuelta.
-Esta energía.
-Ya estoy de vuelta.  -Ahí está.  Me gusta.
Me gusta todo al respecto.  Hagamos esto.
En una escala del 1 al 10, fue un 12.
Quiero demostrar que cualquiera
puede hacer lo que estoy haciendo ahora.
Alguien.
Y con Matt como mi socio, tengo presión
para lograr resultados
para ambos negocios.
O voy a perder mi objetivo
del millón de dólares.
Esta fue una buena reunión.
Bien, el último fue un poco débil, ¿eh?
Esto estuvo bueno.
Este era el Lewis que recuerdo.
Soy el tipo que anda
por la calle, cariño.
Él no lo sabe.
Conoció a Grant Cardone,
y ama a Grant Cardone.
-Buen encuentro.  Gracias.  -Gracias.
Ahora, esta noche se trata de hacer
una ronda con familiares y amigos.
Un muy pequeño, ya sabes,
Ronda de familiares y amigos.
Como no planteé todo lo que
necesitaba en mi presentación
virtual, Tawana me permite
realizar una presentación en
persona en Tacoma Urban. League,
donde ella es la directora ejecutiva.
Varias de las mujeres que
estuvieron en el primer lanzamiento
aceptaron venir y traer a algunos
amigos de negocios con ideas afines.
Lo siento, tengo que darme prisa.
no tengo mucho dinero,
pero gasté algo para hacer
tragos de jugo y ponerlos en
una botella para mis amigos.
Hice algunos tragos de
café y los puse en lindas
botellas de vidrio para la
sostenibilidad, por supuesto.
Me hicieron una camiseta personalizada de
Rooted, y compré una cena ligera para servir.
♪♪ Está bien.
Así que espero que
todo esto dé sus frutos.
Hola señoritas.
También invité a Sloane
Hunter, quien comprometió los
primeros $1,250, para poder mostrarles
a las damas su apoyo a Rooted.
Esta presentación en persona
será la clave para recaudar los
fondos que necesito para poder
hacer cosas como ingresar a una
cocina comercial y comprar el
inventario para los tragos de jugo.
Es realmente importante que
salga de aquí con más compromiso.
Muchas gracias a todos, ya que no
doy por sentado nuestro tiempo personal.
Algunos de ustedes no
me conocen y quería que
pudieran conocerme y
hacerme cualquier pregunta.
Compré algunos tragos para todos ustedes.
Siempre es mejor que el
compromiso se produzca
en persona porque la gente
te conoce y te experimenta.
En resumen, Rooted es un estilo de vida
que ofrece opciones de alimentos saludables
asequibles y accesibles para todos a través
de camiones móviles y comercio electrónico.
Una de las cosas sobre las
que seguía recibiendo críticas
es ¿cómo van a poder permitirse
esto personas de todo tipo?
Mirar.
Creas una marca que
es divertida, cálida y
atractiva, la gente la
explorará y sentirá curiosidad.
Entonces, según veo el modelo,
Rooted podría ser un modelo franquiciable.
En cada mercado, una cocina comercial
propiedad de Rooted, la corporación.
Aquí es donde se elabora cada
producto y luego nos asociamos con
un agricultor local, por lo que se
siente muy centrado en la comunidad.
Y cuanto más lo vendemos como un estilo de
vida, se convierte en la compañía honesta,
se convierte en la cosecha diaria,
y así es como yo veo esto.
Este es un mercado de billones de dólares.
Este es un concepto de
mil millones de dólares.
Y quiero cambiar vidas haciéndolo, y
quiero crear una empresa
que sea consciente.
Todos estamos sufriendo los efectos secundarios de los
modelos con fines de lucro
sin conciencia en este momento.
Entonces ese es mi objetivo, y
Creo que si no nosotros, ¿quién?
Si no es ahora, ¿cuándo?
Esto es maravilloso para Tacoma.
De esto se trata Tacoma.
Esto cambiará el bienestar
de Tacoma y les encantará.
Las mujeres deben sentirse cómodas diciendo que
quieren una empresa de mil millones de dólares.
Y quería darles la oportunidad a las mujeres
de Tacoma que eran
líderes de opinión y
agentes de cambio de
unirse y formar un fondo ángel.
Simplemente diga: "¿Sabes
qué? Estamos creando historia".
" Eso es lo que es Rooted.
Así que voy a ir a vacunarme.
¡Guau!
Esto es jengibre y sandía.
Esta es la primera
elección del Honeycrisp.
Me gusta eso.
Cuando tienes inversores
potenciales en la sala... Muy bien.
Lo tengo muy bien.
Es muy importante capitalizar
su interés mientras lo tenga.
Convierta el interés en inversión.
En la cancha virtual,
les di 48 horas para
pensarlo y no tuve
inversores adicionales.
Pero esta noche no les daré tiempo.
Estoy en su cara
ahora y ahora tienen el
producto y ahora tienen
un elemento de acción.
Entonces esta es una nota segura.
Tengo las notas de seguridad
conmigo para que las firmen.
Es un documento legal
que establece en qué están
invirtiendo, cuánto y qué
capital obtienen a cambio.
Muy bien, solo completa esa parte. ¿Y
nosotros solo hacemos la parte del inversor?
Sí, tú sólo haces la parte del
inversor y yo también los firmaré.
Bueno.
Solo espero que al conocerme
y tener la oportunidad de probar
mi producto, se comprometan a
realizar una inversión esta noche.
Voy a dar $1.000.
Desearía poder dar más, pero tengo un hijo en
la universidad, así que tengo un presupuesto.
Me alegra que podamos ser parte de esto.
Estoy apoyando a Monique y Rooted.
La importancia de
invertir su dinero es que
demuestra que realmente
cree en esta causa
y que puede invertir
en una mujer y creer
que ella lo llevará a
algún lugar muy lejos.
A Monique y tu Rooted.
No, a nosotros.
Nos va a llevar, señoras.
¡Salud!
¡Enraizado!
Terminé levantando $7,500 en total, que
incluye $1,250 de Sloan, y lo hice con orgullo.
Siento una gran liberación.
El 100% de las mujeres dicen: "Me
alegro mucho de conocerte en persona",
y creo que, por muy bueno que sea lo virtual, Quita la interacción humana.
Cada mujer aquí esta noche, son parte de la fundación
y son parte de los miembros
originales de la familia.
Y aunque no recaudé la
cantidad total que buscaba,
definitivamente es suficiente
para que Rooted despegue.
Estoy súper emocionado.
Gracias, cariño.
Les agradezco a todos por venir.
Gracias.
Aún está por llegar esta temporada
de Undercover Billionaire...
No quiero escuchar más letanías
sobre lo que estás haciendo.
Esto no es difícil de conseguir.
No consigo dormir.
Estoy trabajando duro.
¿Vale la pena?
No sé.
Estoy completamente
alquilado en este momento.
Tengo que buscar
refugio por tercera vez.
Atrás quedaron los días en que los
apartamentos estaban realmente disponibles.
Literalmente tuve migraña.
No le estoy mintiendo a la
gente. No puedo manejar esto.
Yo era un mentiroso cuando
tenía 19, 20 años y era drogadicto.
No hacer lo que digo me causó
muchos problemas en mi vida.
Ustedes no entienden.
Ahora mismo no me siento bien.
Vienes aquí mañana
No sé si estoy aquí.
Te lo digo, no puedo.
Me estoy jodiendo.