Anteriormente en Undercover
Multimillonario Dime cuando.
¡Vaya!  ¡Vaya!
El desafío de los
90 días está a la
mitad, y todos los
emprendedores han luchado
para convertir $100 en un
Negocio de 1 millón de dólares.
No quiero escuchar más letanías
sobre lo que estás haciendo.
No.
En Pueblo... Soy Louis
Curtis. Soy Luis Curtis.
Soy Luis Curtis.
...Grant ha estado
buscando socios inmobiliarios.
¿Quién está lo suficientemente interesado como
para invertir algo de dinero en este trato?
Y clientes promocionales... Hola,
Jeff. Hola, cristal. Hola, Margarita.
Llámame cuando tengas la oportunidad.
Y obteniendo los
mismos resultados, cero.
En Fresno... Eso es genial.
Elaine lo ha apostado
todo en un edificio histórico...
No creo que sea un gran secreto
que el edificio necesita algunas obras.
Está realmente deteriorado.
Y finalmente consiguió el dinero para avanzar
a todo vapor con renovaciones masivas.
¡150.000 dólares en el banco!
En Tacoma... ¿Necesitan ayuda
algún día? Dame un presupuesto.
Puedo hacer que eso funcione.
Monique sigue siendo arrastrada en
diferentes direcciones... ¿Te gusta eso? ¡Sí!
Pero ahora puede concentrar toda su energía en
presentar su negocio de bienestar al público.
No tenemos equipo.  Estoy tan frustrado.
Es mentira.
Los tres se enfrentan a los
tasadores en sólo 45 días.
¿Sigue vivo el sueño americano ?
Soy Glenn Sterns.
Para demostrarlo, el año
pasado aposté a que podía
trabajar de incógnito y construir
un negocio millonario en 90 días.
Soy demasiado mayor.
Tengo que ir al hospital.
Fue lo más difícil que
he hecho en mi vida.
¡Vaya!
Ahora, tres emprendedores exitosos están dando
un paso adelante para
asumir el mismo desafío.
Para ser justos, van de incógnito
a ciudades en las que nunca han
estado con sólo 100 dólares, un teléfono
móvil sin contactos y un camión viejo.
Lo único que tendrán serán los principios
empresariales que utilizarán para tener éxito.
Al final de los 90 días, las tres empresas
serán evaluadas de forma independiente.
Si falta un centavo para llegar a un millón
de dólares, aportaré un millón de dólares.
Gane o pierda, las personas que me lleven
allí serán recompensadas, pero no lo saben.
En tres diferentes ciudades
americanas, Con millones de dólares en
juego, estos pioneros intentarán demostrar
que el sueño americano sigue vivo.
Oye, amigo.
Ven aquí, amigo. Ven aquí.
Oye, oye.
¿Cómo estás?
Llevo 46 días en Pueblo.
Dinero en mi cabeza, dinero en el banco.
Me asocié con Matt Smith y
Tengo algo grande pasando.
Eso despertará a esta ciudad.
Pondré este pueblo
en el mapa y lo volaré.
Voy a apoyarme en dos cosas que
Lo sé, como la palma de mi mano.
bienes raíces y promociones.
Pero ya llevo más de la
mitad de este maldito desafío.
El tiempo es dinero y se
me está acabando el tiempo.
No obtuve nada que
mostrar por mis esfuerzos.
Ni bienes inmuebles,
ni inversores, ni clientes.
Sí, está bien, amigo.
Sé que estás ahí afuera... Sé que estás
ahí afuera haciendo que sucedan cosas.
No recibí respuesta de nadie
en la barbería que presenté
como inversionista, así que
definitivamente siento la presión.
Pero sé que si puedo cerrar este trato,
puedo conseguir algunos inversores serios.
Entonces llamé al
corredor, Paul, para
presionarlo un poco para ver
si podemos cerrar este trato.
El tiempo es nuestro
enemigo en este momento.
- Lo sé, lo sé, lo sé.
Quiero... quiero que esto
funcione rápidamente.
- Sí.
- Lo manejará de la misma manera
que lo ha hecho durante 35 años.
Está orgulloso de eso.
- Sí.
- Entonces él no... él no va a salir de
puntillas en el último minuto y dejar que esto...
- Sí, pero él tiene... no
tiene experiencia como
vendedor y necesito
cerrar este trato en mi plazo.
- Te escucho.
Está bien, te tengo.
- Gracias.
- Muchas gracias.
- Perdí la oportunidad de conseguir
inversores en mi propiedad inmobiliaria.
Trato cuando les presenté
a los chicos de la barbería.
Algunas ofertas se cierran fácilmente.
Algunas ofertas son un poco más difíciles.
Matt piensa lo mismo.
Entonces, en lugar de regodearme,
simplemente cambio mi atención hacia
otra forma de construir mi negocio
millonario: la empresa de promoción.
Qué bueno verte, hermano.
Tengo que conseguir este negocio de
promociones de un millón de dólares lo más
rápido posible y, para ello, tengo que reunirme
con el equipo que Matt ya ha contratado.
Ojalá podamos trabajar juntos.
Tengo que ver con qué tengo que trabajar.
- ¿Qué pasa?
- Hola, ¿cómo estás?
- Bien, ¿cómo estás?  - Bien, bien.
- Soy Luis.
- Soy Meredith.
- Mía.
- Meredith y Mia solo han sido
contratadas para hacer marketing para
Snooze y Snap, y prácticamente todo
lo que hacen son las redes sociales.
Necesito cambiar su posición, así
que Tengo que convencerlos a ellos y
a Matt de ir más allá, mucho más.
y emprender un viaje salvaje para
construir una nueva empresa basada
en mi forma de promocionar cualquier
negocio o marca, y eso es siendo
extremadamente, extremadamente agresivo.
¿Entiendes de qué estoy hablando?
Realmente agresivo.
Esto será nuevo para Pueblo, nuevo para
Meredith, nueva para Mia y nueva para Matt.
- En cuanto a la introducción,
ambos CSU Pueblo, ambos los
mejores de su clase, ambos
simplemente con un marketing increíble.
En cuanto al contenido, acaban
de publicar cosas increíbles.
Louis, un tipo con energía y
entusiasmo que nos ayudará a
llevarnos a otro nivel, y no
me importa si vendemos dulces
en Safeway, él nos llevará a
otro nivel, así que, ya sabes,
estoy emocionado. para ver
cómo podemos trabajar todos juntos.
- Bueno.
- Vamos a construir una
empresa de marketing.
Será una empresa de ventas.
Será una empresa de
promoción, ya sean anuncios que
compremos en Facebook o Google
o cosas orgánicas que hagamos.
Hacemos lo que ellos no hacen, no
harán, no puedo hacer y nunca logro hacerlo.
- El siguiente paso es poder
hacer esto para otros empresarios
de Pueblo y las empresas
durmientes que puedan necesitar ayuda.
A su vez, les cobramos por eso.
Los ayudamos a crecer y despertamos
un poco a todos en esta comunidad.
La nueva generación está muy
acostumbrada a las redes sociales y
a Facebook, y cómo conseguir
esta audiencia es mucho más fácil.
Pero la vieja parrilla del marketing todavía
funciona. y todavía hay una gran necesidad por ahí.
Entonces, usar a Louis,
de dónde viene él, de dónde
vengo yo, y luego combinarlo
con la nueva generación
de redes sociales, creo
que ese es el objetivo aquí.
- Así es como veo el
marketing, ¿de acuerdo?
Todos los jóvenes van
a las redes sociales.
Ha dejado un vacío con el marketing
tradicional, que es una llamada
telefónica, un correo electrónico,
"Ven a vernos, pararse en la calle.
" "¡Oye, ven aquí!
"Cosas locas.
El concepto es omnipresencia.
Es como, boom, me golpearon aquí.
Oh, me llamaron aquí.
Recibí un correo electrónico.
Vi algo en Instagram.
Queremos llevar a este tipo a donde
diga: "Dondequiera que vaya, te veo".
" - Amigo, lo suficiente
nunca es suficiente.
¿Cuántas veces tienes
que aprender esta lección?
Te estás quedando corto en todas partes.
Si desea que su negocio crezca,
sea agresivo utilizando todas
las herramientas de promoción
posibles para que el mundo sepa
quién es usted, incluso si no está
vendiendo en esa parte del mundo.
Eventos promocionales, llamadas telefónicas,
cartas, correos electrónicos, lo que sea.
Aprovechando todos
los alcances posibles.
Lo único que haces al no
hacer esto es perder ventas,
perder posibilidades, perder
expansión y perder el sueño.
- Sí, creo que uno de los
muros que seguimos golpeando
es asegurarnos de que la
gente no se sienta acosada.
- O, o, nos apoyamos en eso.
- Es como inclinarse
casi como si fuera cursi.
Entonces quieres que seamos notorios,
es básicamente lo que estás diciendo.
- Sí, es un juego de números.
- Ser cursi significa volver
a las viejas raíces, a lo
tradicional, ruidoso, métodos ruidosos, probados y verdaderos.
¿Sabes de qué estoy hablando?
Un trozo de papel sobre un parabrisas.
Un correo electrónico
ruidoso y ruidoso, ¿vale?
Un vídeo que es loco y loco.
El dinero sigue a la atención.
Una vez que capto la atención,
podré transmitir un mensaje de calidad.
La cantidad y el queso
siempre superan a la calidad.
Simplemente te inclinas hacia el tabú.
Quiero que hagas cursi, impulso de
ventas, agresión, busca algo ahora mismo.
- Una cosa que odio
absolutamente es el queso.
Ya sabes, no quiero
hacer nada cursi.
Quiero que sea
genuino y legítimo.
Y luego toda esta reunión
fue como darle la vuelta a eso.
- Lo que me gustaría hacer es simplemente
agregar algo a lo que estás haciendo.
Va a ser una tercera empresa aquí.
Entonces tienes Snap, tienes Snooze, y
luego habrá una empresa de marketing.
¿Quieres hacer esto?
- Diablos, sí.
- Sí.
- ¿Fresco?  - Fresco.
- Eso es asombroso.  - Dulce.
- No te preocupes por mí, ¿vale?
No soy tan agresivo todo el tiempo.
Bien.
- Está haciendo una venta.
- Aunque no conocemos a este tipo,
Luis, creo que
debemos correr riesgos.
Ya sabes, Matt definitivamente
se arriesgó con nosotros.
No somos nosotros quienes confiamos
en él. Somos nosotros confiando en Matt.
Entonces, si él confía en
él, como, correré con eso.
- Entonces, ¿con qué quieres
que empecemos ahora mismo?
- Quiero formar un equipo agresivo,
casi como los valores atípicos de Pueblo.
Aquí está el desafío.
Estas chicas son 40
años más jóvenes que yo.
Está bien, sin
ofender. pero no están
acostumbrados a oír "no" cien
veces en una llamada telefónica.
No están acostumbrados
a hacer llamadas, llamadas
directas o llamadas en
frío, ni a presentarse frente a
directores ejecutivos corporativos
que les digan: "Fuera de aquí".
"Tienen que aprender las formas
de impulsar promociones agresivas.
Nadie en esta ciudad hace
marketing de guerrilla incondicional
y, les aseguro, es un arte perdido
y es extremadamente efectivo.
- Luis, este tipo sabe lo que hace.
- Oh sí.
- No es un novato.
- Me alegra tenerlos en el equipo.
Vamos a hacer grandes cosas.
Oh, hombre, mentir,
mentir requiere mucha energía.
Fue una gran reunión, pero mira,
lo más difícil aquí es ser un impostor.
No ser Grant Cardone se
siente turbio y poco auténtico.
Debería salir de esa reunión
emocionado y salgo exhausto.
Se necesita mucha energía para mentir.
Como si estuviera sentado ahí.
Tengo todos estos pequeños
juegos. Estoy jugando en mi cabeza.
Tengo que entrar a la
reunión y literalmente
decirme a mí mismo: "Soy
Luis Curtis. Soy Luis Curtis.
Soy Luis Curtis.
" Estoy dando vueltas a los
platos de construir un negocio y
hacerme el mentiroso, y es
extremadamente doloroso y agotador.
Estoy diciendo fácil, hombre.
Extraño a mis hijos, extraño
a mi esposa, extraño mi vida.
Extraño simplemente ser
yo y no tener que trabajar con
esta fachada, este otro
tipo, pero me inscribí en
esto y tengo que contar...
tengo que contar con el éxito.
El éxito es mi combustible. Es lo que
me impulsa, pero no sé si puedo lograrlo.
Hombre, es demasiado.
No puedo ducharme, así que
haremos la antigua ducha francesa.
risas Así que estoy a la
mitad de mi desafío de 90 días,
y lo que tengo que hacer es utilizar el
resto de mi tiempo con mucho cuidado
para conseguir los 11.000 pies cuadrados.
Shepherd's Inn completamente remodelado.
Me va a llevar una
cantidad de trabajo imposible
poner en funcionamiento
todos mis flujos de ingresos.
Me gusta llamarlos tramos.
Las 24 habitaciones de arriba tienen
que ser completamente remodeladas
para todos los que vivimos aquí y
para los futuros huéspedes del hotel.
Hay que construir la barra de comida para
llevar de Amanda para que pueda servir alcohol.
El comedor se transformó en una tienda
de comestibles en pleno funcionamiento.
Tengo que convertir
el viejo garaje en una
cafetería muy linda, y
voy a convertir la barra
oscura original en una muy
luminosa, delicatessen en auge.
Eso significa que tengo que conseguir el
equipo de refrigeración para la tienda de
delicatessen y el supermercado lo antes posible,
y necesito contratar a un verdadero contratista.
No sé qué es esto,
pero son partes de los
calentadores que están
en la acera delantera.
-¿Puedo pisarlo?  -No, no lo rompas.
¡Ey!
Puse a Chris a cargo de
una tarea realmente grande.
Debía instalar todo el equipo de
refrigeración la semana
pasada y no lo hizo a tiempo.
Los equipos de refrigeración para la tienda de
delicatessen y la tienda de comestibles aún no están aquí.
Estoy muy frustrada con Chris.
Sé que es un gran tipo y sé que
será absolutamente invaluable
para el Shepherds Inn en el futuro.
Pero la realidad es que lo que se suponía que debía
hacer no se hizo y lo necesitamos hace una semana.
Así que quiero asegurarme
de que seamos muy claros.
Y cuando se entregue el
equipo, ¿dónde estamos?
He estado hablando con Scott
hoy y está de regreso en Yuba
City, pero dice que está
presionando. Mahoma como loco.
Y él dice: "Muhammad es donde
nos estamos metiendo en un aprieto.
" Él dice: "Lo estoy presionando,
lo estoy presionando".
"Lo aprecio
totalmente, pero vamos.
Estaba bastante
deprimido, ya sabes, por la
conversación que tuve con
Elaine. y me golpeó fuerte.
Él dice: "Si él no puede
hacerlo, tengo otro chico.
" Dije: "Está bien, eso suena bien,
pero por favor dame una actualización".
" Jesús.
Pero estoy tratando de impulsar
lo que puedo para el proyecto
al mismo tiempo que intento
hacer las cosas detrás de escena.
Vale, bueno, tendrás que esforzarte
más, porque estamos muy atrasados.
Sí.
Entonces tengo que irme,
porque Tengo que ir a trabajar.
Incluso con todo lo que está
pasando, todavía necesito
dinero para mis gastos de
manutención y pequeñas cosas, así
que voy a trabajar en CMC.
Granja con Lisa y recoge uvas hoy.
Chris es mi mayor desafío.
No, sólo estoy bromeando.
Simplemente hacemos
negocios. Tenemos diferentes
estilos de negocios, uno
tiene éxito y el otro no.
No es que quiera señalar con el
dedo, pero es sólo un estilo de negocios.
Tenemos que estar unidos como equipo.
¿Estás pensando realmente
en cuáles son tus objetivos?
¿Cómo vas a llegar allí?
¿Cómo vas a evitar cada
obstáculo o atravesarlo?
¿Qué va a surgir?
¿Qué no va a surgir?
¿Qué es inesperado? Es como
si eso requiriera concentración.
Él no está haciendo eso.
Y luego quiero
quitarle la cabeza de los
hombros y agarrarlo
muy bien entre la
nariz y la boca y
tirarlo por el callejón.
Estoy tan enojado.
-Hola.  -Hola.  ¿Cómo estás, cariño?
Me gustan esos pantalones.
Tacoma ha sido muy acogedora conmigo.
Al principio, estaba un poco inseguro
de que me llevaran a un lugar nuevo, pero
este me parece el lugar perfecto para que
mi empresa de bienestar crezca y prospere.
Sólo tenía un par de preguntas.
Bueno espero poder responderlas.
No es mi mejor conjunto de
habilidades, pero haré lo mejor que pueda.
En este momento, estoy
considerando alquilar una
cocina comercial para poder
producir más tomas de bienestar.
-Esto es lindo.  -Sí.
Muy bien, tengo dos estantes
más que necesito colocar aquí.
Esto es como un sueño.
La cocina es bonita. Tiene buenos
huesos. Es realmente fácil de limpiar.
-Esto es como un sueño.  Gracias.  -Adiós.
Todavía no estoy listo para
firmar en la línea de puntos.
Me encanta cómo puedes llegar a
todas partes en 20 minutos o menos.
Pero es bueno ver qué hay disponible,
especialmente porque tengo una idea para conseguir
El nombre de Rooted está a lo grande.
Me dirijo a Wright Park para
explorar la ubicación de un evento
para el que me registré llamado Mordisco de negocios negros.
Me gusta esa camioneta.
Estoy emocionado por eso.
Es un colectivo de
empresarios que nació del Negro
Lives Matter protesta contra la brutalidad policial
para ayudar a apoyar a las
empresas negras aquí en Tacoma.
No quiero perder la oportunidad de
aumentar el conocimiento de la marca y
vender mi producto por primera vez a
la comunidad de Tacoma en general.
-¿Hola?
-Hola. ¿Puedo hablar con Alex, por favor?
-Bueno.  -Hola.  ¿Cómo estás?
Esta es Monique Linnae.  ¿Cómo estás?
-Lo estoy haciendo bien.  ¿Cómo estás?
-Estoy bien, gracias.
Tenía un par de preguntas
sobre ser vendedor allí.
ya estoy registrado, etcétera,
para mi empresa de jugos, Rooted.
De hecho, iba a
hacer un recorrido
visual y ver cómo
se ve el espacio.
Está bien, sí. En lo que a mí
respecta, ve al lado derecho.
Bueno.  ¿Cuánto espacio tenemos?
Entonces, para el Mordisco del Negocio Negro,
Honestamente, no hay un espacio establecido.
Es lo que traigas para configurar.
Lo principal es tratar de mantener a
suficientes personas separadas para el COVID.
-Ese es mi único... -Cierto.  Bueno.
Por eso abrimos el registro
de proveedores a las 10
en punto para que la gente
pueda venir a elegir su lugar.
Bueno. Y luego estoy tratando
de obtener una estimación
de cuántas tiendas de jugos
debería preparar previamente.
¿Cuántas personas crees
que estarían allí durante el día?
Entonces voy a ir en promedio.
El mes pasado, tuvimos 300
proveedores y alguien me dijo,
en cuanto a los asistentes,
eran entre 4000 y 5000 personas.
¡Vete, niña!  ¡Sí!
Crucemos los dedos para que no llueva.
Con suerte, será una gran participación.
Así que estoy emocionado por el
Bite of Black Business
porque, A, los organizadores
son más jóvenes que mi hijo
mayor y ver su pasión por
querer asegurarse de que las
pequeñas empresas en Tacoma sigan
prosperando durante una pandemia,
Creo que son la solución, y
me gusta ese tipo de ambiente.
Bueno, deberías estar orgulloso
de lo que estás haciendo.
Es fantástico para nosotros como
propietarios de empresas negras.
Así que en realidad
estoy muy agradecido. Sí.
Y estoy aquí en Wright Park.
¿Dónde exactamente se instalan todos?
Hay una entrada. Es
donde comienza la grava.
-Está bien, perfecto.
-Entonces, idealmente, si yo fuera un vendedor,
estaríamos más cerca de donde comienza ese camino.
Por lo general, esos
son los mejores lugares.
Bueno. Me gusta ser lo
que yo llamo preventivo.
Me gusta pensar en cómo pueden
suceder todas las cosas posibles
para poder evitar que suceda algo
negativo tanto como pueda controlar.
No puedo controlarlo todo, pero definitivamente
voy a intentar prevenir y
planificar lo más posible.
Necesito ir y mirar la ubicación.
Quiero saber cómo se
produce el tráfico peatonal.
Quiero pensar en el diseño de la
experiencia de marca arraigada.
-Aquí mismo.  -Ese comienzo de grava.
Y estaría de cara y
mirando al hospital, ¿no?
-Sí, esa es la mejor ubicación.
-Esa es la mejor ubicación.
Debido a que tienes el tráfico de
la calle, tienes el tráfico peatonal.
-Sí, sí.
-Entonces lo que me gustaría hacer es, ya sabes,
definitivamente llegaré temprano el sábado.
-Está bien, perfecto.
-Está bien, gracias.  Que tenga un buen día.
-Gracias.  -Está bien, adiós.
Bien, tengo esto.
Pueblo es una ciudad sobre
relaciones, conexiones y personas.
Para que mi negocio de promoción funcione,
necesito estar frente a más
personas a la antigua usanza.
La esposa de Matt Smith,
Jenny, participa en una próxima
organización benéfica en la que la
gente descenderá en rappel por el edificio.
Tengo que subirme a mi Tom Cruise.
¡Ahí está!
Una de las mejores maneras
de conectarse en una comunidad
es donar usted mismo y su
tiempo a una organización benéfica.
-Oye, amigo.  -¿Listo para esto?
-Hombre, no lo sé, amigo.
-No es tan malo.
¿Da un poco de miedo ahí arriba?
Quiero decir, sí, no me importa
cuántas veces lo hayas hecho.
Estoy un poco nervioso,
pero puedo llegar a la cima.
Al apoyar este evento benéfico
este fin de semana, estoy agregando
beneficios a la comunidad y estoy
estableciendo contactos a la vieja
usanza con personas que
podrían convertirse conmigo en
inversionistas de bienes raíces o en
potenciales clientes comerciales promocionales.
Esto es beneficioso para todos.
Estoy muy emocionado de poder participar en este
evento benéfico de CASA con Matt y su familia.
¿En qué me metí?
Porque estoy mirando este edificio
de 10 pisos que parece tener 100 pisos.
Estoy a punto de bajar de este chico malo, y
pienso que tal vez debería
haberlo pensado dos veces.
¿Puedo presentarte a
algunas personas muy rápido?
Estos son los dueños de Southwest Motors.
-¿Cómo estás?  Soy Lewis.  -Este es Lewis.
Estábamos alardeando de toda tu
publicidad y de lo maravilloso que lo
haces, así que el otro día estaba
hablando con él sobre todas las cosas.
-¿Estás aquí por el verano o algo así?
-Me mudo aquí.
-Oh, ¿te mudas?  -Miré a Denver.
Miré a Colorado Springs.
Parece que hay muchas oportunidades aquí.
Oh, tenemos que ir a registrarnos.
Tenemos que conseguir
nuestro papeleo. Dun-dun-dun.
¿Estás listo para esto?
¿En qué tipo de situación me metí?
-Un poco.  -Poco, poquito.
-Lo hicimos.  -¿L-O-U-I-S?
-Sí, señora.  -Bueno.
Si tienes algo que pueda
caerse de tus bolsillos,
llaves, cartera, teléfono, tengo que conservarlo.
-Tienes... -¿Cómo te sientes?
¿Cómo te sientes, jefe?
Me siento tranquilo ahora mismo.
Este es tu dispositivo repelente.
El oro es bueno.  Nos gusta el oro.
-El oro está encima.  -Sí, está bien.
Oh, hombre, hombre, hombre, hombre.
Lo sé, hermano.
Tenían cámaras por todas
partes. No hay marcha atrás.
Tenemos que hacer que
parezca que no tenemos miedo.
Incluso si nuestras rodillas están haciendo
esto, todavía tenemos que seguir adelante.
¿Es hora?  Hora del juego.
Luis, Luis.
Oh, amigo, amigo.
Esto es asombroso.
Esta es la parte que hará
que se te haga un pequeño
nudo en la garganta
cuando llegues a este punto.
Quieres tu brazo debajo de esto.
-Bueno.  -Ahí tienes.
-¿Se te ha caído alguien ya?  -No.
Pero hombre, es... es
el día 47. Es el día 47.
Seamos realistas, ¿vale?
Quiero ayudar, pero es el día 47, y
todavía no tengo un maldito cliente.
Ninguno a mi nombre. Y
si no cierro el trato pronto.
Cuando supero el límite,
bien podría dejarme caer.
Bueno.
¡Guau, cariño!
¿Estás listo, bebé?
Sí.
Santa mierda.
¿Qué qué?
Esto es asombroso.
¡Bam!
Oh, amigo.
Esto es asombroso, hermano.
Vamos a ver.
¡Bam!
Oh, ¿acabamos de convertir
esto en una competencia?
¡Hoy no, cariño!
¡Oh!
-¡Sí!  -Eso estuvo bien.
-Eso estuvo bien, amigo.  -Eso fue todo.
-Eso estuvo bien.  -¡Guau!
Ay dios mío.
-¡Oh!  -¡Cortejar!
Ni siquiera puedo expresar
la prisa que tuve al hacer eso.
-Oh, lo rompiste, ¿eh?
-Gracias hermano.
Sobrevivimos.
Sabes, me alegro mucho
de que Me conecté con Matt.
Todos los que estaban allí tienen un negocio, es dueño de un
negocio o está iniciando un negocio
y necesitará promover su negocio.
-Eso fue una locura.  -Gracias, señoras.
-Eso estuvo genial.
-Y estoy muy orgulloso de saber que también
puedo ser parte de retribuir a Pueblo.
-Gracias, hombre.  -Gracias.
-Que tengas una semana increíble.
-La idea de poder venir a un pueblo
donde nadie me conoce, no tengo dinero, ni contactos,
y puedo ayudar a
marcar una diferencia en la vida
de los niños que tal vez nunca jamás
alcance, eso es más grande que el dinero,
la puntuación, los bienes raíces.
Eso es algo heredado.
Aquí vamos.
Esto sucede ahora.
Ustedes sólo hagan los lados.
Simplemente hazte Mohawk.
¿Qué tal eso?  Me gusta eso, amigo.
¿Eh?
Ya sabes, Lewis Curtis apareció
en Pueblo con la cabeza rapada.
No creo que nadie piense que
Grant Cardone se cortará el pelo así.
Bueno, ya estoy en esto.
Luego me dejé crecer el
pelo por culpa del COVID.
Estoy a mitad de camino Lewis Curtis, a mitad de
camino Grant Cardone, y eso no va a funcionar.
Tuve una reunión con el nuevo
equipo de promoción y tengo que
volver a apostar por Lewis Curtis
y permanecer así hasta el final.
Es como el Sansón al revés.
Me corto el pelo y me hago más fuerte.
Ya llego tarde.
Ahora todo ha terminado.
Sr. B. Promedio, tiene que apostar todo.
La gente no te conoce
por tu ética de trabajo.
No te conocen.
Y significa que no estás trabajando.
La obsesión, esa cualidad en la
que te encierras como un perro
hambriento en la parte trasera
de un camión de carne, es la
única forma en que las personas de
gran éxito se vuelven muy exitosas.
Estar obsesionado es un
trabajo de tiempo completo.
Sin fines de semana, sin vacaciones,
sin roturas, y para mí, sin pelo.
Bueno, definitivamente fuera.
Además, si alguien va a
hacer un negocio millonario en
90 días, tiene que ser Lewis.
Curtis, no Grant Cardone.
Mira, llevo 47 días en este
desafío del millón de dólares.
No tengo clientes ni
perspectivas, y siento que
tengo que cambiar las
cosas bastante rápido aquí.
Mira, hoy veré al equipo
de promoción pronto.
Tengo un corte nuevo para asegurarme
La cabeza de Lewis Curtis está en el juego.
Oh, tengo cariño.
Tengo 150.000 dólares para
gastar que no se pueden malgastar.
La única manera de que eso
funcione es si consigo un verdadero
contratista, alguien en quien pueda confiar,
con quien pueda trabajar, alguien que
realmente entiende matemáticas,
que pueden ofertar y
que harán el trabajo por lo
que dijeron que podían hacerlo.
Limpia esta basura de aquí.
Originalmente necesitaba $250,000 y solo tengo
$150,000 comprometidos por parte de Russell.
Entonces, hacer esto significa Tendré que bajar un poco,
afeitarme y deshacerme de
algunas cosas que realmente quiero.
Hola.
¿Cómo estás?  Bien, ¿cómo estás?
Soy Elaine.  David.
Hola David, encantado de conocerte.
Estoy encantado de conocerte también.
Soy allen. Russell me presentó a
dos amigos suyos, Dave y Allen.
Son contratistas.
Estoy muy emocionado
porque son amigos suyos
y esta es una tarea
increíble sin tiempo ni dinero.
Receta para el desastre.
Es muy útil si las personas
que trajo son las personas
que utilizamos,
Porque si todo sale mal, al menos
puedo decir que
estos son tus amigos.
Necesitas ayudarme con tus amigos.
Necesitamos estar abiertos en 43 días.
Entendido, está bien.
Está bien.
Entonces, ¿cuál será esta área?
Esto será una tienda de comestibles.
Entonces en el medio
tendremos nuestra carne.
Tenemos que llevar energía a todos ellos,
para lo cual obviamente te necesitaremos.
Bien, esta es la tienda de delicatessen.
Entonces necesito
arrancar todo esto y volver a
colocarlo como una tienda de
delicatessen y levantar el piso.
Entendido. Esto está
en bastante mal estado.
Y también necesitas
ayuda con eso.
Mi visión es tener fiambreras en la
parte trasera de la barra, para lo cual
necesitaremos energía, y luego colocaremos
las estaciones de sándwiches detrás de la
barra, debajo de la parte trasera de la barra,
y eso tendrá que ser todo. modernizado. Bueno.
Sí. De esta manera, lo
que me encantaría que
ustedes hicieran es vallar
esto hasta el edificio, y
luego vallar a un lado y crear
una puerta en la pasarela.
Me encantaría verlo
lleno de granito y pasto
descompuesto, ya sabes, y mesas
de picnic antiguas realmente geniales.
Bueno.
Y luego resguardarse del
sol y resguardarse de la lluvia.
Y luego quiero ser la
cafetería más ruda de la ciudad.
La gente entra o simplemente
pides en la ventanilla. Lo que sea.
Las ventanas podrían
estar abiertas por ahora, y
luego podremos, ya sabes,
hacer que la gente entre.
Sí. Pero se necesitará como un
ejército, ya sabes, para limpiarlo.
Bien, entonces regresamos por este camino.
Mi primera impresión de Elaine es que
quiere que se hagan muchas cosas ayer.
Tiene grandes ambiciones.
Se dio mucha información.
Creo que deberíamos ir directamente arriba.
Eso parece tener más sentido para mí.
Sí.  Está bien.
Entonces hay 24 habitaciones.
19 habitaciones tienen
estos nichos. Lo que estaba
pensando que sería realmente
genial es simplemente poner
2x4 alrededor y pegarlo allí y hacer
como una plataforma de madera.
Y luego coloque azulejos o tiña la plataforma y
simplemente deje caer el
fregadero allí, coloque una
tabla en el frente para que
todavía parezca que está
flotando, pero se sienta
como un fregadero no flotante.
¿Qué tal solo azulejos blancos del metro?
Bueno, es una habitación de
hotel, así que es como algo con
color, o lo que podría ser realmente
bonito, sinceramente, es reflejarlo.
Bien.
Bueno.
Así que esta sala básicamente
será la barra para llevar.
Y lo que estamos
haciendo es colocar una
barra, que irá por el
medio de la habitación.
No sé cuántos días tomaría hacer
eso, pero tenemos que hacerlo.
Bueno.
Lo bueno de Elaine es que
todo tendrá que hacerse ayer.
¿Qué opinas, Alan?
Normalmente
recibiría tres ofertas.
Aquí no hay tiempo para eso.
Les he dado una larga lista que les hizo
girar la cabeza, estoy bastante seguro.
Espero que, como son amigos de
Russell, acepten el proyecto, punto.
Creo que están un poco asustados.
Entonces, ¿vale?
Creo que podemos lograrlo.
Creo que este es el
más difícil de todos.
Creo que podríamos emprender este proyecto.
Conozco a Russ desde hace mucho tiempo.
No pide favores muy a menudo.
En realidad, nunca.  Me preguntó y vine.
Nos gusta el Shepherd's Inn.
Queremos que se
convierta en algo diferente.
Y creo que las ideas
que tiene en mente
para este lugar van
camino de tener éxito.
Creo que estamos bien. Creo que
esto es algo que podemos hacer.
Vale, ¿lo haces?  Sí.
Bien, ¿estás seguro?  Envíanos la lista.
Confío en que Elaine
gastará el dinero de manera
adecuada y dentro del
presupuesto que tenemos, pero
llevaré una contabilidad
de todo lo que entra y sale.
Gracias chicos.  Muchas gracias.
Cuidarse. Gracias.
Tocar el asunto exacto.
Sigue, sigue.
Ahora que tengo esta gran
oportunidad de lanzar en el evento Bite of
Black Business, el dinero inicial que
recibí será más rápido de lo que esperaba.
Necesito mirar hacia la
siguiente ronda de inversión, lo
que significa saltar a mi territorio, El mundo del capital riesgo.
Hola miguel.  Esta es Mónica.
¿Cómo estás?
Estoy bien.  Estoy bien.
Me estoy comunicando con Michael Brown, un
inversionista con el que Tawana me puso en contacto.
Me estoy comunicando con él para ver
si estaría dispuesto a invertir en Rooted.
Soy nuevo en Tacoma y estoy
construyendo una empresa de bienestar y
estoy desarrollando un concepto de camión
móvil que eventualmente franquiciaré.
Oh, eso es genial.
Sí. Entonces, ya sabes, el concepto tradicional
de startup, ¿verdad? Estoy buscando formar un
equipo aquí, pero quiero
inclinarme, ¿verdad?
Así que estoy
asumiendo inversiones
estratégicas y no sabía si
eso es algo que le interesa.
Tawana habló muy bien de ti.
Sí. Puedo contarte un poco sobre lo que he estado
haciendo. Lancé una
empresa llamada HBSI Capital.
Es efectivamente una empresa
de capital riesgo y capital privado.
Invertimos en la población representativa.
¿Es eso justo?  Bueno.
Esto es muy emocionante para
mí y lo loco es que esta empresa de
bienestar, como si fuera asequible,
accesible para todos en lugar de
este concepto de que el bienestar
es solo un concepto lujoso porque en
realidad es un derecho humano
tener alimentos y productos naturales y
tratar de asegurarnos de que
volvamos a los conceptos básicos de
frutas y verduras naturales directamente de la granja.
Michael tiene
sentido como inversor estratégico para
Arraigado porque durante 20
años, él y su socio comercial construyeron
una empresa muy exitosa en Tacoma y
Ven valor en fundadores pasados ​​​​por
alto, como mujeres y personas de color.
Son las 5.
La comunidad del bienestar representa
el 3% de la economía global y está
creciendo y su industria vale
billones de dólares, por lo que la
oportunidad de mercado realmente
está ahí y, lo que es más importante,
estoy tratando de ayudar a nuestra
comunidad en particular para detener
este ciclo de Sin riqueza generacional,
sin legado, ya sabes, así que
esto es muy importante para mí. Me encantaría
que, ya sabes, hiciera todo el discurso por ti.
Sí, sí, estoy realmente emocionado
de conocerte y hablar contigo.
Me encantaría saber más sobre
lo que estás haciendo y planeando.
Vale, perfecto. Gracias.
Quiero que Rooted sea una
marca de estilo de vida que crezca y
crezca durante años mucho después
de que termine este desafío de 90 días.
Asegurar una inversión de Michael
ayudaría a hacer precisamente eso.
Bueno. Bueno. Adiós.
Estoy a la mitad de mis 90
días y tengo que asegurar
una inversión ahora para
poder conseguir una cocina
comercial y llevar esta
empresa al siguiente nivel.
Estoy súper emocionado.
¿Qué pasa Matt?
¿Qué pasa mi hombre?
Es bueno verte hombre.
Es bueno verte a ti también. me estoy reuniendo con Matt y el equipo de
promoción de Snap and Snooze para
repasar sus estrategias de redes sociales.
Si vamos a promocionar
otras empresas y pedir mucho
dinero para promocionar sus
negocios, todo empieza en casa.
Nuestras redes sociales deben estar a la altura
para que podamos predicar con el ejemplo y
mostrarles a estas otras empresas lo que podemos
hacer por ellas. Vamos a entrar aquí hoy.
Bueno, bien.  Bueno.
Dios mío.
Lewis ha estado presionando
para asegurarse de que sea el
rostro de al menos los negocios
actuales en los que estoy involucrado.
En este, estoy abierto a cualquier
cosa que lo haga funcionar.
Si Lewis quiere ser
la cara, pondremos su
cara en toda la ciudad y
estoy de acuerdo con eso.
Por cierto, esa es Jess. ¿Conoces
a Jess? Oye, ¿cómo estás?
Cuando estuve aquí la primera vez
me ofreciste una lección de Zumba.
Ha hecho un poco de todo.
Ella es una estafadora. Ella se apresura, llama,
hace todos nuestros
cobros y facturación, hace
todas esas cosas.  Oh, vaya.  Mira, aunque
Quiero que la nueva compañía de
promoción de Matt y yo vayamos mucho
más allá de simplemente publicar en las
redes sociales; las compañías a las que llamo
observarán lo que estamos haciendo en casa.
Para estar en lo cierto, tenemos
que predicar con el ejemplo.
Necesito mostrar a otras
empresas lo que podemos hacer por
nosotros mismos y, por lo tanto,
lo que podemos hacer por ellas.
Mira, lo hacemos todo. Lo hacemos antes de la escuela
después de la escuela y lo hacemos en el recreo.
Entonces, ¿quieren hablar sobre lo
que vi cuando fui y miré las páginas?
Entonces, lo que observé, ya sabes, sin ofender a
nadie, no quiero ofender
a nadie, estás haciendo un
buen trabajo y no estás usando
las redes sociales lo suficiente.
De hecho, estaba
mirando YouTube, si es
ahí a donde vas, y fue como un
video estilo entrevista muy largo.
Sí, aquí está tu vídeo.
Tiene una luz.
Sí.  Fui yo.
¡Sí!
Entonces, como este video aquí mismo,
Alguien más disparó esto, ¿verdad?
Sí. Este es un video de 15 minutos, deberían
haberse dividido en al menos 15 videos.
Google es dueño de YouTube, ¿verdad?
Sí.
Entonces, van a empujar
YouTube hasta la cima de esta cosa.
Y así, cuando se conectan Mattress, si voy a Mattress
en Pueblo, no irán primero
a Facebook, muchachos.
Van a buscar en Google.
Colchón de Pueblo, Pueblo
Soluciones para dormir, no te veo.
Bien, ahora voy
a pasar al vídeo.
Quiero decir, podemos
simplemente enterrar esto.
Tenemos que empezar, como, Estamos intentando llenar el Gran
Cañón con ladrillos. Entonces eso
significa cientos de videos, no seis.
Si no te conocen, no
pueden fluir contigo.
No construí mi negocio ni mi marca ni
mi nombre subiendo un puñado de vídeos.
Lo hice en todos los canales de
distribución posibles, todo para
poder dar a conocer mi nombre
al público que quería comprarme.
Mira, si no te conocen,
No te van a dejar fluir.
Mañana crearemos
un montón de vídeos.
Conseguiremos algo de YouTube.
Mira, él dice: "Está bien,
mañana haremos videos.
"Eso es lo que todas
las empresas van a hacer.
Mañana va a llegar.
Al día siguiente. Al día siguiente, al
día siguiente, y lo siguiente que sabes es
que tienes un negocio funcionando sin
canal de YouTube, ni Facebook, ni Instagram.
Personalmente, creo que
mañana deberíamos hacer hoy.
Lewis Curtis, definitivamente es una
mezcla de personalidad de mono y león.
Quiere tener las manos en
todos estos barriles diferentes.
Es simplemente muy tenaz y
apasionado y un poco de mal genio.
Simplemente me pregunto,
como, ¿Qué diablos está pasando?
Creo que podemos llegar a 20 o 30.
20 vídeos hoy?
Ustedes se están volviendo locos, hombre.
Maldita sea.
Se están moviendo.
Están avanzando con un
grupo diferente en Kona.
¿Qué?
De ninguna manera.
He oído todo sobre esto.
Um... Hola chicos,
muchas gracias.
Gracias. Sí, gracias.
Sé que no parece que hayamos
logrado mucho, pero lo hicimos.
Gracias chicos.
Entonces el vendedor se asustó.
Él dice: "Te volviste
demasiado agresivo".
"Necesitaba que él firmara
El sábado, y él dijo: "No, el tipo necesita
tiempo".  Yo dije,
"¿Qué? No entiendo.
"El negocio del apartamento está muerto.
Esa iba a ser mi puntuación.
Allí está Paul.
Paul está llamando.
Hola, Pablo.
Hola, Lewis. Oye, amigo.
Gracias por tu tiempo.
Te lo agradezco.
¿Cómo llega otro grupo justo
después de mí y se hace con este trato?
Teníamos otras dos
giras interesantes y no
hay tanta presión en
términos de tiempo. Sí.
Sí, ahí es donde estamos.  No sé.
Pero, quiero decir, si
necesitaran más tiempo, como.
.. Sí, soy como.
.. Estoy aquí simplemente bromeando y
diciendo: "¿Qué hice mal aquí, hombre?
"Estoy contigo.
Creo que lo que fue, simplemente
lo presionamos demasiado, y creo
que ahora es demasiado tarde
porque este otro grupo ya, ya sabes...
Entonces, ¿recibió más dinero?
¿Recibió más dinero?
No, y no puedo entrar en
detalles, pero no, no es más dinero.
Casi nunca es el precio.
Las ventas a menudo se
pierden por objeciones tácitas.
Perdí este trato no por el
precio. Este trato fracasó
porque presioné
demasiado, demasiado rápido.
No se trataba del precio.
No se trataba de los términos.
Recuerda esto.
Casi nunca es el precio.
Sé que ese acuerdo
generará algo de dinero allí.
Estoy enfermado.  Estoy harto de eso.
Porque lo sé, sé que hubo $3
millones de ganancias en ese trato.
Estaría mintiendo si no estuviera un poco preocupado
en el fondo de mi mente,
pero en el mismo sentido, ya
sabes, creo firmemente que
todo sucede por una razón.
No sé qué pasó entonces.
Lo que sea.
No fue el precio. Eso
es raro. Es la presión.
Esto es lo que
siento ahora mismo.
Siento que decepcioné a Matt y él
pensó que podía depender de mí.
Lo decepcioné.
Él cree y confía en mí. Y
ahora que eso se acabó,
ya ni siquiera puedo
sentirme bien conmigo mismo.
No pensé que había corrido
hacia el chico demasiado fuerte.
Le hice una gran
oferta. Fue por escrito.
Nunca he tenido un trato fracasado
Porque lo apresuré demasiado.
Simplemente subestimado.
Pensé que sería más
fácil de lo que será.
Ya sabes, es sólo...
Estaba pensando en lo que tenemos.
No pude... he sido...
soy incapaz de, realmente,
salir de Grant Cardone.
Y... Pero no puedo vencerlo. Como,
es... Te lo digo, me estoy volviendo loco.
Lo único que le pedí fue que
volviera conmigo mañana al mediodía.
Y eso es lo que dejó
boquiabierto al tipo.
¿Qué aprendió de ello?
Es posible que haya elegido
el negocio equivocado.
Odio perder tratos.
Y yo digo: " ¿Qué
hice mal, amigo?
¿Por qué sigo haciendo
todo mal en Pueblo?
- Oye, oye, oye. ¿Lo que está sucediendo?
- Hola.
- Tengo un contrato de
arrendamiento aquí mismo.
- Sí, el contrato de arrendamiento.
- Russell está a punto de
pasar por algo por lo que no está
preparado para pasar, y eso
se debe a que se va a realizar
una gran remodelación, y
junto con la demolición de todas
estas cosas viejas, hay mucha
demolición de muchas emociones.
y mucha historia
y mucha historia.
Y el contrato de arrendamiento
cambia toda esa dinámica.
- Si alguien pudo entrar, que me
pague una generosa cantidad de
alquiler cada mes, No me importaría
lo que hicieran con el edificio.
Pero tendría que ser un contrato
de arrendamiento a largo plazo.
- Lo que eso hace es lo que
da. Ingresos pasivos de Russell.
Eso le da la seguridad de que estaré
en esto a largo plazo y que puede
contar con el dinero que ingresará
todos los meses, pase lo que pase.
¿Cómo conseguiste una copia?
¿Lo descargaste de...?
- Lo que me enviaron.
Empujé la impresión en mi casa.
- Intenté presionar imprimir aquí.
Ustedes no tenían el cable.
- Bueno, de todos modos,
aquí hay una copia del mismo.
- Para mí es muy importante hacer esto,
porque también me ayuda a apuntalar la
longevidad del negocio, porque es un arrendamiento a largo plazo.
- Para que quede
claro, aquí es donde se encuentra
Shepherd's Inn, por lo que la estructura de ladrillo
y mortero de 11,000 pies cuadrados, entonces
el hotel, la tienda de delicatessen, la cocina,
y la tienda de comestibles--
- El edificio, todo.
- Es sólo para
el edificio en sí.
Y los términos son $10,000
por mes a partir de enero.
El alquiler gratuito es el tiempo
comprendido entre ahora y el 1 de enero.
- Retraso al pagar.
No tengo dinero y no puedo
pagar el alquiler de este edificio.
Al firmar este contrato de arrendamiento,
significa que puedo pagarle a Russell.
Una vez que empezamos a ganar
dinero, él empieza a cobrar el alquiler.
El arrendamiento comercial es completamente
diferente al alquiler de una casa.
Hay todo tipo de arrendamientos
comerciales, pero esto no es nada raro.
Cuando no tenga efectivo a mano,
siempre negocie el pago más tarde.
- Bueno.
- Y cuando termine el contrato de arrendamiento,
Tiene opciones para renovar, ¿vale?
- Me gusta.
- Y luego, sí.
- Estoy dispuesto a probar algo nuevo. Estoy poniendo toda mi fe
en Elaine, porque veo sus visiones y estoy totalmente de acuerdo.
Creo que es una buena idea.
- Estoy emocionado.
Este es un gran paso para nosotros.
- Sí, lo es.
- La razón por la que hice un
contrato de arrendamiento de
cinco años tres veces, eso
garantiza a la familia Stone $120,000
un año durante los primeros cinco años, los
segundos cinco años y los terceros cinco años.
Estar en el negocio es arriesgado.
Cruzar las calles no es 100% seguro.
Quiero decir, Conducir
un coche no es al 100%.
Nada es 100% seguro.
¿Qué estás arriesgando? ¿Dinero?
No puedes convertirlo en el objeto.
No es el objeto.
Es la recompensa.
Entonces, para obtener la
recompensa, debes poner algo en ella.
Tienes que tomar
riesgos calculados.
Quiero celebrar.
¿Quieres celebrar?
- Sí.
- ¿Podemos tomar una copa de vino?
- Gracias por esto.
Haré una copia y te la enviaré.
- ¡Vaya, vaya, vaya!
Hace un mes y medio ni
siquiera conocía a Russell.
Y se trataba de esta meta
comercial de un millón de dólares.
Eso era en lo único en lo que estaba
concentrado, concentrado, concentrado.
- Eso es tan
asombroso. Dios mío.
- Pero ahora me han
confiado las joyas de la familia.
Me han dado su negocio
para llevarlo a un nuevo lugar.
Esto es mucha responsabilidad.
Y lo asumo porque sé que puedo hacerlo.
- Toma, salud.
- Salud.  - Gracias.
Gracias por el contrato de arrendamiento.
- Y espero poder darle el
honor y la justicia que necesita.
- Me gusta eso. Me
gusta un chardonnay seco.
- Intenta dejar esa parte
trasera lo más baja que puedas.
- Mmm.
- Sí.
- Finalmente, es el primer
día que nuestros contratistas,
Dave y Alan, comienzan. Estoy tan emocionada.
Por favor no lo mates.
Es mi contratista favorito.
Ahora que obtuve el préstamo
de la SBA, es hora de hacerlo.
Toda la posada va a recibir
una renovación importante.
Estamos intentando que parezca
un poco más contemporáneo.
Para el día 90, este lugar debe
estar en pleno funcionamiento.
Todos los contratistas de
la construcción se fueron.
Tienda de delicatessen abierta,
tienda de comestibles abierta,
cafetería abierta, hotel abierto y
la barra para llevar funcionando.
Ésta es la única manera en
que tengo la oportunidad de
llegar al millón de dólares
completando cada uno de estos tramos.
Voy a hacer un agujero en esa pared y sacaré esa cosa
porque esto ha estado
sucediendo desde que llegué aquí.
Literalmente tenemos un
millón de cosas que hacer con un
presupuesto reducido, y eso es
muy abrumador. Tengo trabajadores
arrancando alfombras, tirando sofás, sacando electrodomésticos,
sacar calentadores y unidades de calefacción y fregaderos.
Simplemente basura.
Me alegro de haber
bebido ese Red Bull. ¿Bien?
Como tomó tanto tiempo conseguir
el dinero, nos retrasó mucho.
Vamos a un millón
de millas por hora y
tenemos que hacer que
todo avance sin problemas.
Los retrasos pueden poner en peligro nuestra fecha
de apertura, lo cual es sencillamente inaceptable.
No hay tiempo que perder cuando tienes
un horario como el que intentamos cumplir.
Faltan solo unos días para
el evento empresarial Bite of
Black, pero ahora mismo
me reuniré con Michael Brown.
Hablamos por teléfono
el otro día y le di un
discurso suave, lo que
luego condujo a esta
reunión en persona con él y
su socio comercial, Don Hume.
Son inversionistas locales de Tacoma que financian
negocios propiedad de mujeres y minorías.
Hola, Mónica.  ¿Hola, qué tal?
Estoy bien.  ¿Cómo has estado?
Va a ser muy extraño estar en el
lado opuesto de esta mesa, pero
para echar raíces, Encantado
de conocerte, necesitaré
absolutamente inversiones adicionales,
y espero que compren mi visión.
Oh, esto es
hermoso. Sí, gracias.
Nuestra oficina está más o menos
aquí abajo. Tenemos un pequeño
cobertizo para botes en el que
trabajamos, y este es el lugar ideal.
Salud. Tienes que decirle
a Don qué es esto, cariño.
Bien, entonces este es jengibre.
zanahoria, arándano, cereza y un
poco de menta, solo para mezclarlo todo.
Bueno, salud. Salud.
Para mí, el bienestar llegó a
mi vida hace unos años cuando
simplemente no me sentía
bien, así que comencé a prensar
jengibre y cúrcuma en frío, y
eso literalmente cambió mi vida.
Entonces quiero compartir eso.
Sabes, vengo de Los Ángeles
a Tacoma, y ​​uno de los mayores
problemas en Tacoma es la
equidad en salud, y considerando
ahora que, como nación, estamos
en el punto más insalubre que
jamás hayamos tenido, mi objetivo
es tratar de acercarnos lo más posible.
, ya sabes, consumir lo más
cerca posible de la cosecha.
Empezando por los
tragos de jugo, tiendas de
comestibles, cafeterías,
luego la segunda fase sería
intentar reimaginar los
camiones de helados a largo plazo.
Ese es el objetivo a largo plazo.
Y luego, ya sabes, la
tercera fase sería la franquicia.
Desde mi punto de vista,
el espacio del modelo
minorista es competitivo,
por lo que el hecho de
que ella lo busque desde
un ángulo diferente es bueno.
Es COVID en este momento,
así que tengo otras personas
en nuestra red que han tomado
productos que solían hacer
por la ruta tradicional, y
ahora es como entrega a
domicilio, y han aumentado
sus ingresos 2, 3 veces, y el
hecho de que ella ya está
pensando en esas líneas para
eludir parte del panorama
competitivo. Creo que es genial.
¿Ha tenido conversaciones
con algunos de
los clientes potenciales,
lo han probado y
han dicho: "Oh,
aceptaremos esto". Ah, sí, sí.
Lo hice la primera semana.
Entonces, si tuvieras como
mil de estos hoy, estarían fuera.
Sí, y si los vendo por 5 dólares
por inyección, mi margen es del 52%.
Bueno.
Entonces, nosotros invertimos
en la población subrepresentada.
Es un lugar que nos apasiona y por
eso hemos invertido en varias empresas
dirigidas por mujeres o por
propietarios minoritarios, por lo que
estamos dispuestos a ofrecer una inversión
de 25.000 dólares para 25% del negocio.
Bueno, espera un segundo.
¿Cómo se te ocurre la fórmula
que se te ocurrió, el 25 por 25?
Entonces esta idea de 25 por
25 es como, aquí tienes 25K.
Basta con mover la aguja. También
es suficiente para que nos sintamos
el uno al otro y veamos si hablas en
serio y estás avanzando por el camino.
He estado luchando con
como los números ahora mismo.
Especialmente porque me
cuesta enseñar a las mujeres en
particular a donar más del 25%
de su empresa porque lo que
estoy diciendo es que mi
empresa sólo vale 100.000 dólares.
Claramente, necesito una inversión, pero
¿son 25.000 dólares por el 25% de mi empresa?
Esa no es una opción.
Lo más importante en los negocios, especialmente en
las mujeres de negocios, es que tenemos que estar bien.
con conocer nuestro valor, cobrar
nuestro valor y sentirnos cómodos con eso.
Tenemos que pedir el dinero.
Las mujeres negras, en particular,
todavía ganan sólo 62 centavos por dólar.
Los hombres pueden caminar
en una habitación con una
camiseta y chanclas y están siendo
valorados en millones de dólares.
Y así, como mujer,
Ya estoy infravalorado.
Ya sabes, ya estoy desatendido.
Y es como, ¿acepto
dinero ahora mismo o no?
Realmente estoy
luchando con eso, ¿verdad?
¿Qué porcentaje de la empresa
por cuánto, o cuál es la valoración?
Definitivamente son
más de 100.000 dólares.
Por eso, para que podamos
empezar a cambiar estas
narrativas, nuestras empresas
deben ser valoradas más y mejor.
Si eso significa que tengo que luchar un
poco más, entonces tendré que hacerlo.
De hecho, respeto lo que ustedes
dos están haciendo y por eso quería
asegurarme de mantener la
conversación a la ligera, no ofensivamente.
No, no. Bueno, quiero
decir, parece que
tienes una visión clara,
la comunicas realmente
Claramente, desprendes
este sentido de liderazgo.
Solo tú en la habitación,
hay confianza a tu alrededor.
Yo estaba como, "Está bien, oye, genial.
Probablemente harás que algo funcione".
" Definitivamente voy a
hacer que algo funcione.
Probablemente no. Definitivamente voy a
hacer que algo funcione. Eso es un hecho.
Bien.
Fue un placer conocerte.
¿Quieres que deje esto aquí?
Puedes dejarlo aquí.
A pesar de lo entusiasmado que estaba con
la oferta, dije no a los $25,000 por el 25%.
Esta es una industria de miles de millones
de dólares con un aporte económico de
billones de dólares, así que no estaba
dispuesto a apostar 100.000 dólares de eso.
De ninguna manera. En la vida real,
mi socia comercial Erika y yo hacemos
cheques de $250,000 y todavía no
recibimos el 25%. de la empresa de alguien.
Sabes, no estoy dispuesto a hacer una
participación accionaria tan grande para nadie.
Simplemente no va a suceder.
Entonces, el debut de Rooted es este
fin de semana en Bite of Black Business.
Es mi primera oportunidad
de demostrar que éste es
absolutamente 100% un modelo
de negocio de capital consciente.
Necesito ventas, necesito
rumores y necesito tráfico.
Esto tiene que ser una prueba de
concepto para inversores potenciales
que demuestre que se trata de una
empresa de más de 100.000 dólares.
Estoy construyendo una
marca de mil millones de dólares.
Ay dios mío.
Bueno, eso va a ser
muy difícil de arreglar.
Es asombroso.
Russell ha estado usando el garaje en la parte
trasera de Shepard's Inn como almacenamiento.
Es uno de los edificios pequeños más lindos
y es una instalación de almacenamiento.
Creo que será una pequeña
y linda cafetería increíble.
¿Podemos arrancar todo eso?
Sí, eso tiene que desaparecer.
¿Sacar todo eso? Saca todo eso.
Cuando el almacén de al lado se vino
abajo, Perdí un tramo, así que cambié de carril.
Potencialmente, una cafetería podría ser una
fuente de ingresos más rápida y operativa.
Así que ahora tengo que ir al bar, al tramo,
al hotel, hostelería, tramo, cafetería, tramo.
Todas estas cosas
son negocios dentro del
negocio que suman más
de un millón de dólares.
Más de un millón de dólares.
Una cafetería promedio en el centro de Fresno
gana un cuarto de millón de dólares al año.
Una de siete posibilidades me
permitirá alcanzar el 25% de mi objetivo.
Tengo que conseguir a Dave y Alan empezó con la
cafetería, junto con todo
lo demás que está pasando.
Estoy muy entusiasmado con este edificio.
Todo esto va a la basura.
¿Has pasado por eso con Russell?
No.
Definitivamente no querrás
tirar algo sin preguntarle,
porque no tienes idea
de lo que tiene ahí arriba.
Russell y su familia están muy
apegados emocionalmente a la posada.
Guarda piezas para rellenar.
No puede dejar ir las
cosas. Mira este lugar.
Simplemente se parece a Sanford and Son.
Con suerte, puedo tomar algo de la basura
que hay aquí y ganar algo de dinero con ella.
Eh, entonces...
Entonces, si hay algo ahí que
necesites... Sólo necesitamos el
tanque de propano y el desagüe del
piso, y ese pequeño quemador de olla.
Deja ir todo lo demás.
Desaparecido. Todo va... Espera,
¿Qué es esa cosa ahí atrás?
Hay una elegante máquina para hacer café ahí
atrás en la esquina, así que podría funcionar.
¿Cuál es el enorme
de aquí atrás? Sí. Puede
que quede genial en tu cafetería. Es como debe ser.
Bien, entonces nos quedaremos
con la máquina de café, el
tanque de propano y el desagüe
del piso. ¿Qué es el drenaje del piso?
Este es el drenaje del
piso. Oh, está bien, lo tengo.
Porque lo dejaremos aquí
mismo. Necesitamos uno.
He visto cientos de trabajos
de construcción, miles
de problemas y todo tipo de
presupuestos a lo largo de mi carrera.
Entonces aquí
está la vieja freidora.
Aun así, esto me
está volviendo loco.
Tengo que confiar en mis
habilidades de cuando era muy, muy
joven. Sobre el terreno, sin dinero,
intentando crear algo de la nada.
No quiero ni tocarlo.
Huele muy mal.
Aquí va Súper Dave, solo
comprobandolo. Oh, Dios.
Fresco.
Está como medio lleno.
Te dije.  Te dije.
¿Estás bien?
No puedo creer que ya se hayan
recuperado de eso. He terminado.
Ahora habla de ello.
Evidentemente, la freidora
tiene que desaparecer.
¿Tienes una llave para la
cerradura de la puerta? No. Bueno.
Nunca antes había visto
esta cerradura en mi vida.
En la esquina, detrás de todo,
hay una vieja puerta de granero.
Puedes ver el hardware.
Quiero ver si se abre o
si es funcional. ¿Qué es?
Oh, los besos.
Y había luz.
¿Qué tan adorable es esto?
Esto es genial. Esta es
una entrada completamente
independiente. Eso le da a la
cafetería una gran visibilidad.
Y debido a la gran visibilidad, tenemos una
oportunidad de señalización, y eso es pan comido.
Aquí mismo, como tomando
una taza de café. Lo sé.
El auto viene y les trae el
café. Esto va a ser muy lindo.
Qué joya.
Míralo.  Este edificio es tan bonito.
Guau.  Tan lindo.  Realmente lo es.
Tan lindo.  Hay muchos ladrillos rojos.
Sinceramente estoy pensando en
pintarlo de blanco y luego ponerle
encima la punta del pastor que
está dentro. Queda aproximadamente
un mes y tengo mucho trabajo
que debo agregar a la lista de Dave.
Y lo que realmente me
preocupa es que él se enoje
conmigo y no quiera
hacerlo y no quiera ayudarme.
Es mucho pedir. Quiero
decir, mis 150.000 dólares están
muy estirados, pero necesito
otro tramo para llegar a mi
valoración de un millón de
dólares y asegurar que todo
el lugar prospere durante
mucho tiempo. Eso quedará bien.
¿Bien?  Eso se verá realmente genial.
Sí.
Conseguí algunas semillas.
Vengo de una nueva pérdida de
10 millones de dólares en un negocio
inmobiliario que tenía entre manos en
un juego que conozco mejor que nadie.
Así que ahora tengo que buscar
otras dos cosas que sé hacer.
Promociones y autos.
Se me acaba el tiempo.
Así que estoy de camino
a Southwest Motors.
Uno de los concesionarios de automóviles
más grandes del estado de Colorado.
Creo que les haré algo
de marketing que ellos no
están haciendo, que es lo
que podría, debería, debería.
Podrías hacer el seguimiento. Ya
sabes, deberías hacer el seguimiento.
Y si hicieras el seguimiento,
harías más ventas.
Son empresarios muy
conocidos aquí en la ciudad.
Llevo aquí mucho tiempo.
Me gustaría hacerle entre 2.
500 y 5.000 llamadas telefónicas
y correos electrónicos al mes.
Tengo que empezar mi juego.
mi energía arriba. Puedes ganar
dinero o puedes poner excusas,
pero no puedes hacer ambas cosas.
Motores del suroeste.
Mira, acumulé mi primer millón de
dólares en la industria automotriz, ¿vale?
Estaba haciendo marketing para
concesionarios de automóviles.
Esta es una manera
de volver a mis raíces.
Elijo una opción que
me resulta familiar y,
por lo tanto, opero desde
una posición de poder.
Gracias. Aprecia tu tiempo.
Aprecia tu tiempo.
Estoy listo para cerrar un
gran cliente, el primero, y
demostrarle a Pueblo que Lewis Curtis
es el nuevo tipo rudo de esta ciudad.
Así que te agradezco que me dediques tiempo.
Realmente lo hago. Sabes, soy nuevo en
Pueblo, así que estoy tratando de establecer
conexiones con personas que están haciendo cosas.
Lo que pasa con Pueblo es
que somos un pueblo pequeño.
Si tratas bien a la gente, ellos
te tratarán bien. ¿Qué consejo me
darías si viniera aquí a iniciar un
negocio, a hacer las cosas que los negocios
no hagas, como las llamadas,
los correos electrónicos,
levante el teléfono, interrumpa
la secuencia, llámelos y
diga: "Oye, Mike quiere saber
por qué no compraste la camioneta.
" Muchas pequeñas empresas lo necesitan,
por lo que hay mercado para ello.
Entrar en él es difícil porque la
mayoría de esas empresas tienen
presupuestos pequeños y gastamos casi
exactamente 100.000 dólares en publicidad.
Nos esforzamos por no
desperdiciar dinero, pero
sería bueno no gastar
tanto dinero en publicidad.
Mira, los gastos de Mike
100.000 dólares en publicidad.
Quiero ese dinero en mi bolsillo.
Sólo tengo que convencerlo
de que me lo entregue.
Entonces te quedas con 700 autos.
¿Cuantos haces? ¿De
cuántos los vendes?
Vendemos 430.
Maldición.
¿Eso es todo Pueblo?
No, está fuera del estado.
Los vendemos por todas partes.
Entonces... ¿Cómo te mantienes
en contacto con toda esa gente?
¿Tú? Eres como...
Steven maneja Internet.
Tiene una chica que también
hace un trabajo increíble, que
lo ayuda, y los dos se
mantienen al tanto de la gente.
Mira, lo siento.
De todos modos, pero podemos
hablar contigo al respecto. Oye, gracias.
Aprecio tu tiempo,
¿vale? Se lo agradezco.
Un placer verte de
nuevo. Te daré un...
Gracias. La mayoría de
las veces he fracasado.
Mi idea no funcionó.
No significa que me
haya hecho perder dinero.
Significa que no lo
vendí. No lo logré.
No lo logré. Nunca
me volvieron a llamar.
No llegamos a un acuerdo.
Si bien mis negocios
nunca han fracasado, yo
he fracasado 10.000
veces frente a los clientes.
Pero no estoy acostumbrado a
que me cierren tan rápido, tan rápido.
Esto realmente me
ha conectado realmente
con lo que la familia
pasa todos los días.
¿De dónde saldrá mi
próximo cheque de pago?
¿Cómo administro el
poco dinero que tengo?
¿Cómo encuentro tiempo para mis hijos?
¿Cómo encuentro tiempo para mi esposa?
¿Cómo encuentro
tiempo para cuidarme?
Y luego levántate al día
siguiente y hazlo todo de nuevo.
Tengo mucho que hacer.
No puedo respirar.
Estoy guardando mis plátanos porque se están
echando a perder, pero son buenas bebidas proteicas.
Quiero recuperar mi contrato
con Kona, muchachos.
Sé que no obtuve Konakai, pero
la verdad es que Konakai me puso
frente a mucha gente a la que
no habría estado de otra manera.
Ojalá mi negocio inmobiliario
en esta ciudad fuera
exitoso, pero necesito seguir
adelante. Necesito seguir
trabajando en el negocio de
promoción, atrayendo a esos clientes.
¿Cómo hago pan de plátano?
No estoy intentando simplemente construir un
negocio de un millón de dólares en 90 días.
Recuerde, estoy intentando
construir un imperio en 90 días.
Le dije a Matt que quería conseguir entre 10
y 20 empresas locales que nos contrataran.
Oh, necesito harina.
¿Con una cucharadita
de bicarbonato de sodio?
Sí, no voy a hacer eso.
Mira, debes tener muchas ideas.
Solo sé que la mayoría de ellos son malos.
Ahí es donde creo que necesito aterrizar.
De 10 a 20 clientes que
me pagan entre 5.000 y 10.
000 dólares al mes para llegar a
esa valoración de un millón de dólares.
Soy el mejor.
El mejor del mundo.
He perdido cuatro acuerdos.
no lo vas a saber
Perdí esos cuatro tratos
porque el único trato
Mi golpe será: "¡Guau!
"Voy a hablar del único trato que
hice, no de los cuatro tratos que perdí.
No hay nada de malo
en pasar por esto, amigo.
Tortura.
Oye, ¿qué vas a cenar?
¿Coliflor?
Esto me costará un millón de dólares si
fracaso, pero como emprendedor, como propietario
de un negocio, como hogar, tienes que
estar dispuesto a afrontar los fracasos.
Sacaré mi propio
programa de cocina con esto.
Mirar.  Pensemos que estoy bromeando.
La pequeña cafetería es una
joya en bruto. Finalmente está
empezando a limpiarse y cada vez
que lo miro, se ve cada vez mejor.
El hotel de arriba, aunque
avanza lentamente, avanza.
Estoy tratando de mantener la planta
baja lo más libre de obras posible.
De esa manera puedo asistir a reuniones, y
puedo hacer que las cosas sigan avanzando.
Chris finalmente, Con el tiempo, espero, instalar pronto
su equipo de delicatessen
y de tienda de comestibles.
Hola, chicos.
Elaine. James y Sam son una especie de
equipo de comercio electrónico de sitios web.
Los contratamos para crear un
sitio web para que estuviera en
funcionamiento cuando Shepherd's
Inn finalmente abra sus puertas.
Dicho esto, pude
negociar un gran acuerdo
mediante el cual solo
les di un depósito de
$5,000 y obtuve un acuerdo
final con ellos sobre las ventas.
Entonces, ya tenemos
todas las páginas publicadas.
Bueno.
Todas las pestañas están subidas.
Todos se están vinculando entre sí.
Cada sitio web va al
otro sitio web. Estamos
construyendo este sitio web, y me hizo pensar.
Definitivamente deberíamos poner todos estos
tramos bajo un solo nombre, una sola marca.
Realmente necesitamos algo nuevo y fresco.
Shepherd's Inn es genial, pero
se nos ocurrió esta nueva idea.
Club de Shep. Es breve, fácil
de recordar y fácil de identificar.
¿Quién no quiere ser un club?
Voy a vincularlos a todos.
Será nuestro Shep's Club.
Espera un segundo, ¿vale?
Hola chicos.
Chiquito, deja de lijar.
¿Cris?
No entres ahí.  ¿Cris?
¡David!  ¡Alan!
Te pido amablemente que
no entres en la cocina. Cuando
digo que no entres en la cocina,
no entres en la cocina.
Sal de ahí. El contratista
está en camino.
¿Me estás tomando el pelo?
Es como un niño de cinco años.
No es algo negociable.
Sal de la cocina.
Vale, el cemento está cayendo del techo.
No te metas en la cocina.
Todo se va a derrumbar.
Estoy haciendo tarjetas de
notas escritas a mano para
todas las personas increíbles
que han sido tan amables
conmigo desde que estoy aquí
para hacerles saber cuánto lo aprecio.
¿Hola?
Hola, ella es Monique.  Sí, hablando.
Monique, este es Aaron.
Hola, Aarón.  ¿Cómo estás?
Mi plan es darle a Rooted
un gran debut ante el público
en el evento Bite of Black
Business en solo cinco días.
Estoy haciendo el Bite of Black
Negocios en Wright Park el domingo.
Y, ya sabes, todos los
demás van a tener tablas
básicas, y yo quería,
Es como crear un ambiente
de granja moderno mientras
vendo los tragos de jugo.
Tengo en mi tienda un
armario viejo, ¿verdad?
Oh, ya me gusta
cómo piensas, Aaron.
Me estás inspirando ahora mismo.
Eres más que bienvenido a bajar.
Iba a decir, ¿puedo
pasar en unos 30 minutos?
Sí, baja.
Vale, muchas gracias.
Vale, adiós.
Hola. Oh, te ves tan bonita.
Oh, eso es muy amable de tu parte.
porque no estaba realmente preparado.
No me parezco a ti, pero... Sloan
es uno de mis inversores y asesores.
Ella me está ayudando a
reunir materiales para mi ventana
emergente Rooted en Bite of Black.
Evento empresarial este fin de semana.
Quiero maximizar el tráfico peatonal
alrededor de esta ventana emergente
para que podamos aumentar las ventas
de nuestras inyecciones de bienestar.
Esta marca, Rooted, tiene que
ser una marca divertida, y eso
es lo que será nuevo para la
gente y lo hará sentir diferente.
Y eso es lo que les estaba diciendo.
No puedo simplemente presentarme
en la mesa. No voy a hacer eso.
Bien. Eso no va a
funcionar para mí.
Habrá muchos otros negocios
y proveedores en este Bite.
del evento Black Business,
por eso Rooted debe destacarse.
Espera, ¿Jessica sigue aquí?
Tengo algo para ti.
¿Conoces a Sloan?
Tienes que conocer a Sloan.
Sloan es uno de mis inversores.
Creo que... Me resultas familiar.
Encantado de verte. Toma, nena.
¡Gracias!
Estoy muy agradecido
contigo y muy honrado.
Gracias.
Desde el primer día, instantáneamente
me llevó y me presentó.
Ella ha sido muy importante en este proceso,
así que simplemente se lo agradezco.
Gracias. Tener un grupo de mujeres
que me apoye, no solo me apoye
económicamente, sino que me ayude
con recursos y contactos. Gracias.
Ya os contaré cómo va.
Encantado de conocerlo.
Y ayudarme a alinearme
con las diferentes cosas que
necesito es realmente
importante. No tiene precio.
No hay precio para ello.
Me encanta esto.
Estos propietarios de pequeñas
empresas son muy amables aquí.
Me ha reconfortado el corazón conocer personas
que ponen a la humanidad en primer lugar.
Y está fuera de horario.
Bien. Oh sí. Exactamente.
Espero que Aaron cree algunas piezas interesantes
que llamen la atención sobre mi ventana emergente.
el sábado y sé parte de mi
experiencia de marca Rooted.
Oh, hombre.  Esto es tan asombroso.
Gracias por recibirnos.
Sí, bienvenido.
Estoy muy emocionado ahora mismo.
Mi tienda está realmente
desordenada. ¡Estela!
Ah, Estela.  ¿Dijiste un desastre?
Esto no es un desastre. Es
un desastre. Es tan complicado.
No, no lo es, Aarón.
Aquí es donde la gente
creativa puede empezar a pensar.
Esta es una pieza que
teníamos como lista de bloqueo.
Sí.
Bueno.  Sí.
Se abre por detrás.
Tiene polvo, pero ya sabes, visualmente
podrías construirle un soporte sencillo.
Sí, lo entiendes.  Lo entiendes.
También es algo con lo
que podríamos trabajar.
Oh, vaya. Esta es una
caja de herramientas genial.
Controlar.  Guau.
Oh, esto es tan asombroso.
Los usamos en ferias y
mercados de agricultores.
Esto es perfecto.
¿Cuánto costaría alquilar estas cosas?
No te costaría nada.
¿Qué?  ¿Qué?
No, ha estado sentado.
Las personas que inician sus
negocios necesitan mucha ayuda.
Creo que es realmente
importante que otros propietarios
de negocios ofrezcan eso. Te lo agradezco, hombre.
Gracias. Sí. Estoy muy
emocionada de que Aaron me
preste tres paneles, una cómoda
antigua y una vitrina grande.
Gracias. Voy a darte un abrazo.
Este tipo de apoyo
es tan asombroso.
Demostrando que cada vez más personas en
Tacoma creen en mí y en mi visión de Rooted.
Tu tienda es hermosa.
Sí. Gracias por decirlo.
Gracias por recibirnos.
De nada. Gracias por venir.
Vale, el cemento está
cayendo del techo.
No te metas en la cocina.
Todo se va a derrumbar. Bueno.
Estaba sentado en la reunión y
escuché un estrépito muy fuerte.
Nadie entra a la
cocina. Hola, Dave?
Por supuesto, inmediatamente giré
la cabeza y vi un poquito de polvo.
Y yo dije: "No". Lo sabía.
Lo sabía. Lo he
experimentado antes.
¿Se cayó todo esto?
Sí, y el problema
es, cariño, no entres.
Por favor.
Sé que es un edificio
antiguo y había una fuga allí.
Probablemente hace
muchos, muchos años que se
filtró y lo arreglaron. y
goteaba, y lo arreglaron.
Entonces, en este caso,
en Shepherd's Inn, el techo
de la cocina tiene un espesor
de cemento de una pulgada.
Pero no veo cómo se puede
apuntalar sin desmontarlo.
No puedes.  Qué fastidio.
Y es muy pesado.
Cada vez que comienzas
a vibrar y sacudir algo,
cosas que deberían haberse
arreglado se desmoronarán.
Y si el techo se cayera,
destruiría todo lo que hay en la
cocina y probablemente
enviaría a alguien allí o al hospital.
Lo más importante para mí
es que nadie salga lastimado.
Bonita y pequeña
advertencia de bebé.
Y no había nadie allí cuando
sucedió. Gracias a Dios.
Nadie lo toma en serio
pero ese es todo el techo.
No, eso es malo.
Seguro que está hasta allí.
Saquemos todo de
aquí y cubramos todo.
Dave y Alan descubrieron cuál era
el problema y lo solucionaron arriba.
Y básicamente esta va a ser
una instalación de apuntalamiento
inverso, lo que nos ahorrará
tener que sacar todo el techo.
Básicamente, lo que vamos a
hacer es pasar dos por cuatro y
luego apoyarlos lateralmente
para que el techo quede sostenido.
Es un plan realmente bueno y es la única manera
en que podemos permitirnos el lujo de hacerlo.
¿Quieres simplemente
poner otro ahí?
Toma, mete la tapa ahí.
No voy a permitir que el techo
interrumpa nuestro horario en absoluto.
Desmontaron la válvula de la ducha,
pero podemos solucionar el problema.
Vuelva a abrir el agua, asegúrese
de que no se escape nada.
Está bien. Bueno.
Ahora lo tenemos
arreglado para que podamos
corregir el problema
abajo y hacerlo seguro.
Excelente. Sí, ¿verdad?
Oye, no vayas al baño ahora
hasta que terminemos esto.
¿Puedes tapar ese baño con
tablas, por favor, y cerrarlo con llave?
No quiero que pases.
En serio, no está bien.
Bien, déjame preguntarte
esto, Scott. porque estaba
mirando los casos que quería y
pensé: "Sí, solo tomaremos esos.
" No importa lo frustrado que
esté con la situación de Chris,
Russell y Chris son tan buenos
amigos, y estoy muy metido en ello y he
invertido demasiado en
Chris para desconectar.
Es enloquecedor.
Es exasperante.
El mayor problema es que
cuando le doy algo que hacer, no
sólo lo acepta, lo hace con
entusiasmo, sino que luego no lo hace.
Y luego, cuando le pregunto
sobre el progreso, básicamente
me dice que está avanzando
cuando ni siquiera lo ha comenzado.
Ése es un gran problema
si no puedes confiar
en alguien que te ha dicho:
"Puedes confiar en mí".
"Está bien, Elaine, ¿puedo
comunicarme con Scott?
Tiene buenas noticias.
Elaine era realmente,
realmente molesto conmigo.
Ella me regañó.
En lugar de lastimarme o enojarme, lo
usé como herramienta de aprendizaje.
Bien, tengo todo
el equipo, todo.
Ya está listo para ti.
Perfecto.
Dios mío, muchas gracias.
Gracias, gracias, gracias, gracias.
Chris tiene una extraña
habilidad para hacerte sentir
como si tuviera todo bajo
control, y luego te dice que está
hacerlo cuando no tiene
ningún plan para hacerlo.
Y esto es muy frustrante.
Es extremadamente frustrante.
Bien, gracias.  Adiós.
Muy bien, estamos bien.
Qué alivio. Muy bien, Kenny y
yo vamos a transportar basura.
Recompensa excepcional, no promedio.
Tengo una larga historia
de sentirme decepcionado.
Si alguien supera las expectativas,
Ahí es cuando obtienes una galleta.
Todos estaríamos
corriendo de un lado a otro
elogiando a la gente por
no hacer nada, y algunas
personas trabajan así porque
las han criado de esa manera.
Pero no funciona en el mundo real.
Si contratas a alguien, los estás
contratando para hacer un trabajo.
Si no hacen el trabajo,
los despiden y, si hacen el
trabajo, les pagan. Ahora,
si alguien hace más que ese
alcance de trabajo y
excede lo que le has dado en
términos de valor comercial,
ahí es cuando obtienes el ataque.
Dicho esto, estoy jodidamente feliz de que
finalmente tengamos equipo de delicatessen.
Gracias a Dios.
Así que esto es lo que le
voy a pedir prestado a Aaron.
Así que quiero crear un concepto de
bar falso con una casa de campo moderna.
Mañana es el bocado de Evento Black Business en
Wright Park, y esta será la
fiesta de presentación de Rudit.
Hay mucho que hacer para
presentar adecuadamente
a Rudit a todas las personas
que se espera que asistan.
Jessica es amiga de Aaron's,
por lo que está aquí hoy para
apoyarme mientras resuelvo los
detalles del evento Bite of Black Business.
Me gustaría... que la gente
pudiera ver tu interior y sentirse
atraída por lo que sea que estés
haciendo aquí y ver tu lindo yo.
Estoy muy emocionado ahora mismo.
Gracias por ayudarme con esto.
Todavía tengo mucho más por hacer.
Bien, la ventana emergente está resuelta
y ahora pasa a las tomas de bienestar.
Para hacer los cientos que necesito
para mañana, necesito un exprimidor
comercial mejor y más grande, y afortunadamente Encontré uno usado en línea.
Son sólo $200,
lo cual es un robo.
Estoy conduciendo 90 minutos
hasta Issaquah para recogerlo ahora.
Hola Alex, ¿cómo estás?
Bien.  Estoy bien.
De hecho, me estoy
preparando para mañana.
Alex Fardell es el proveedor
de productos de Rooted.
¿Entonces todos mis productos
están a tres horas de distancia?
No sabía que necesitabas
tenerlo, te pido disculpas.
Recojamos los productos.
Bien, déjame pensar en esto porque
en realidad tengo que preparar todos
los tragos de jugo esta noche, además
tengo que comprar un exprimidor nuevo.
Sí, sí.
Vale, gracias Álex.
Entonces ahora no tengo mi pedido.
Este es un gran paso atrás.
No recibir productos de Alex significa pagar
Entre un 36 y un 40 % más en el supermercado.
Necesito preparar
cientos de tragos de jugo
para los miles que vienen
al negocio de Bite of Black.
Hombre, espero que esto vaya bien.
Lo que significa que espero
Consigo algo de dinero.
Ahora que mi negocio inmobiliario
explotó e implosionó, tengo
que concentrar toda mi energía en
construir el negocio de promoción.
Estaba investigando y encontré una
empresa llamada Advantage Home
Mortgage como un nuevo cliente potencial
para nuestra empresa de promoción.
¿Cómo estás?
Qué bueno verte, amigo.
Es bueno verte a ti también.
Así que llamé para concertar una reunión.
Resulta que Matt Smith conoce al chico Vern.
Así que hoy me reuniré con él.
Vern Larson. Esta es probablemente la
compañía hipotecaria
número uno en Puebla.
Simplemente dominan el
lado hipotecario del mundo.
Buen chico.
¿Crees que hará algo con nosotros?  Sí.
En una escala del uno al diez, ¿qué eres?
Nueve.  ¿Crees que es un nueve?  Sí.
Pero pienso eso sobre todo.
Necesito una victoria
aquí. Necesito una victoria.
Necesito mucho una victoria. Y necesito
mostrar Matt que podemos entregar. Vern Larson.
Encantado de conocerlo. Encantado
de conocerte. Creo que volveremos allí.
Un poco más de espacio. Le dije a Matt
que yo sería el cerebro detrás del negocio.
Yo sería el brazo, la
fuerza, el poder y el brillo.
Todo lo que tenía que hacer era poner el dinero.
Así que lo que está en juego es más alto que nunca.
Me corté el pelo recién hecho.
Me siento bien.  Me siento positivo.
Pero te diré que no me
iré de aquí sin un cliente.
Es un año loco en
el sector inmobiliario.
Es un año loco.
Sí, lo estamos haciendo bien.
Eso es lo que estaba diciendo
en el camino hacia aquí.
Cuánto has hecho y eres el
rey de las hipotecas en Pueblo.
Oh, sí, lo es. Si hay
un rey, es este tipo.
Es una larga historia corta.
Lewis viene de Los
Ángeles. Está bien.
Lewis es probablemente el pensador
más innovador que he conocido en
toda mi vida, en marketing,
producción y tantas cosas diferentes. Ajá.
Entonces, lo que hacemos
es hacer lo que usted
no puede hacer, no hace
y nunca llega a hacer.
Cuida todas tus páginas
de redes sociales, cada
una de ellas, incluidas
las que no usas o tienes.
Creamos contenido de
video y contenido escrito
en torno a eso y básicamente
le ponemos su nombre.
Bueno. Así que el lugar a seguir es
empezar a contar historias, no anuncios.
Historias sobre su empresa,
sobre cómo se une o remax.
¿Cuál es el precio promedio de una
casa aquí? ¿Cuál es el préstamo promedio?
¿Cómo puedes hacer
uno en 30 minutos?
¿Cómo se obtiene una aprobación?
Reuniríamos todas esas historias. Bueno.
Y básicamente dirías:
"Esto es lo que quiero
que sea mi historia". y
dánoslo para hacer eso.
Quiero decir, no estás haciendo mucho
en este momento en cuanto a marketing. No.
Porque solías estar en la televisión
todo el tiempo. Sus comerciales
solían reproducirse todos los días en
Facebook. Solía ​​jugar por todos lados.
Sí, hicimos muchas, ya sabes, simplemente
fuera de lo común, como cosas divertidas.
Cosas recordables.
Nunca tuve un gran
presupuesto para trabajar, así que.
Entonces, ¿qué opinas?
¿Es esto algo que te gustaría hacer?
Bueno, hasta cierto punto.
Sabes.
¿Cuánto dinero
ganaste el año pasado?
¿A mí?  Sí.
No puedo decir eso.
Le dijiste al IRS.
Díselo tú, puedes decírmelo.
Entonces, acabas de gastar cinco
mil dólares al mes, 12 meses seguidos.
Gastas 60 mil dólares al
año para hacer esto bien.
Oye, ¿quieres la venta?
Tienes que sacudirlos.
Tienes que despertarlos, pero sobre
todo tienes que hacer preguntas difíciles.
Tienes que tomar esas preguntas aterradoras
y planteárselas directamente a la cara.
Mira, he estado en
50.000 reuniones en mi
carrera, al menos, con
tipos como este. Buen chico.
Te escucha. Pero es
casi imposible inscribirlo.
Es un mirón. Es un
camarero, un pensador.
Es una oferta de putter.
Hasta que lo pones en aprietos
y le haces preguntas difíciles.
Cuando haces preguntas
difíciles, descubres con
quién estás tratando. Son
cinco mil dólares al mes.
Puaj.
Estar en todas partes, en todos los canales que
sabes que existirán por más tiempo que la televisión.
Prácticamente nos haríamos
cargo de todo su contenido, además
de nuevos videos y contenido
nuevo cada semana durante el año.
Bien.
Mmm... Está bien.
Vamos a hacerlo.
Bienvenido al equipo.
Cada día me siento un
poco más seguro para
seguir adelante en este
negocio al que nos dirigimos.
Llegué a esta ciudad
con 100 dólares, hombre.
Recogí 60K hoy.
Eso es fuerte.
Cuando venga aquí y compre
una casa, haré mi trato con usted.
Mejor. eso es lo que
Estoy hablando de.
El primero en firmar
para darnos los dólares.
Pero estoy emocionado.  Están emocionados.
Hemos tenido un gran comienzo,
pero debemos mantener el impulso.
Tenemos que encontrar
aquellos que nos paguen, que se
registren, que se conviertan en
clientes y en parte de nuestra cartera.
Y cuanto más rápido podamos hacerlo, más éxito tendremos a la
hora de elegir a las personas
adecuadas que jugarán con nosotros.
Va a acelerar la velocidad a la
que la empresa puede crecer.
Buena manera de empezar el
día. Por muy descuidado que fuera.
Descuidado.  Victoria descuidada.
Literalmente tengo que resolver
el problema ahora mismo.
Tengo mucho que resolver. Muchas
cosas no están sucediendo ahora mismo.
No tengo mi producto.
No tengo el exprimidor.
Lo último de lo que me importa
hablar es de los problemas.
De hecho, tengo que
resolverlos ahora mismo.
Pero tengo una solución y
eso es lo que tengo que hacer.
Literalmente voy a tener que
salir aquí esta noche, buscar una
tienda en Issaquah y comprar cada sandía,
raíz de jengibre y arándano que tengan.
Pero mi plan inmediato es conseguir
las decoraciones porque el tiempo corre.
Hola, Álex.
Hola, cariño.
Entonces, una vez que
tenga eso para mi ruta de la
tarde, podremos conseguir
algo hoy para terminar el día.
Eres increíble.
La buena noticia es que Alex dice
que puede conseguirme mis productos.
Sí, y voy, iremos allí de todos modos,
para poder conseguirlos cuando suba.
Vale, gracias Alex.
La mejor noticia es que
regresaba a Tacoma desde ENIAC y
puede encontrarse conmigo en el mismo lugar en
Issaquah,
que es donde iba a encontrarme
con la señora del exprimidor.
Oh, hombre. Voy a cogerle esto a
esta señora y luego vuelvo enseguida.
Ella está sentada, está
estacionada por aquí en alguna parte.
Ah, la veo. Alex literalmente está haciendo un esfuerzo
adicional para corregir el error de su empresa.
Demuestra que es una
persona de negocios honorable
que realmente se preocupa
por sus clientes y sus clientes.
Ese es exactamente el tipo de personas
y empresas con las que me gusta aliarme.
Bueno, déjame...
confío en ti. Sí, señora.
Gracias.
Básicamente, esta es
tu menta, 60 unidades.
Bueno.  Este fue el
11 sandías.
Bueno. Y luego, obviamente, tengo
muchos casos más. Bien, también
tengo algo de efectivo para ti, así
puedo pagarte. Bien, entonces hay 140.
Puedes aplicar los
otros 10 a las otras cosas.
Sí. Vale, perfecto.
Gracias. Estoy muy agradecido.
Compré mi exprimidor.
Sabes, lo que pensé es
conseguir otro más barato.
Dios no quiera que le
pase algo a este o, ya sabes,
cualquier cosa, entonces no
puedo dejar de hacer tragos de jugo.
Dios, mira este arcoíris.
Por eso no me
estreso en la vida.
Quiero decir, me siento
abrumado. Eso es diferente.
Pero no me rindo.
Mira eso. Simplemente
dejó de llover.
Ha salido el sol. Un
gran y hermoso arco iris.
Es como si no importara
qué esto está por suceder.
Voy a aprovecharlo al máximo.
Esa es la realidad: cuando eres
propietario de una pequeña
empresa, por mucho que quieras que
las cosas salgan exactamente
como crees que deberían, no es así.
Sólo tengo que seguir la corriente.
Finalmente estamos recibiendo el equipo
de refrigeración y eso es fundamental.
para abrir la tienda de delicatessen.
Muchas gracias por llegar a tiempo.
No hay problema. Le encargué a
Chris que buscara y ordenara todo el
equipo de refrigeración para la tienda
de delicatessen y el supermercado.
Las cajas de delicatessen eran mucho más
fáciles de conseguir porque eran nuevas.
porque es nuevo,
Lo conseguí antes.
Era más de lo que quería gastar, pero
las cosas usadas no eran una opción.
Tenemos todo ahí
dentro. Desempacaremos
aquí afuera para no
hacer un desastre allí.
Y simplemente
derribaremos uno a la vez y
habrá bastante espacio
para atravesar estas puertas.
Tendremos que entrar derecho, retroceder
completamente y luego a la izquierda.
Muy emocionante.
Entonces, en las
vitrinas de delicatessen es
donde exhibiremos todas
las carnes, quesos y todo.
Estarán llenos en la parte de atrás.
Debajo, detrás de la barra, serán las
estaciones de preparación de sándwiches.
La tienda de delicatessen probablemente
será el centro más rentable del Chef's Club.
Y por eso, valdrá la pena
la inversión que hicimos
en estas nuevas estaciones
de sándwiches. Guau.
Échale un vistazo.  Esas son hermosas.
Oh, es tan lindo.
Chris realmente cumplió con esta
tarea y me consiguió lo que necesitaba.
Ahora tiene que proteger todas estas
unidades usadas del supermercado.
Y una vez que los haya terminado, Tengo que
esforzarme y terminar toda mi
construcción y abrir este bebé.
¿Estás dentro?  ¿Estás cargado?
Estamos descargados.
Estamos sin empaquetar.
Entonces, tres estaciones de sándwiches.
Estos definitivamente
parecen demasiado altos.
¿Tienes tu cinta métrica?
¿Metro Maestro?
Estos miden seis pies y 72 pulgadas.
No, quiero medir la
altura debajo de la barra.
No pasarán por debajo. No,
se supone que deben ir debajo.
Tienen que hundirse aquí.
Ese era el punto.
Está tan apretado detrás de
la barra que las estaciones de
sándwiches tienen que
deslizarse debajo de ella.
Si no se deslizan por debajo, no
tendremos suficiente espacio para trabajar.
Veamos de qué estamos hablando aquí.
Vea cuánto problema tenemos.
Alrededor de una pulgada y media.
Chris compró equipo que no encaja.
Honestamente, debió haberlo
medido incorrectamente.
Estas unidades no son retornables, Así que
de alguna manera tengo que hacerlo funcionar.
No estoy seguro de que podamos
conseguir ruedas más pequeñas.
No sé si podemos bajarlos de otra
manera, tal vez simplemente quite el fondo.
En este punto, lo que tengo
que hacer es resolver el problema.
Necesita entre una pulgada y
media y dos pulgadas para llegar allí.
Sólo necesito resolverlo.
Para asegurarnos de que encajen.
Entonces, necesitas un
poco de espacio, ¿sabes?
Chris es mi mano derecha y no puedo
resolver todos los problemas por mi cuenta.
Pero él no entiende de horarios.
Literalmente se sale
de su carril y olvida por
completo lo que estaba
haciendo la otra mano.
Me está volviendo loco.
Esto de no tener cosas
es realmente malo.
Puedo lidiar con el presupuesto,
puedo lidiar con muchas cosas, pero
los contratiempos, el no hacer lo
que dijiste que ibas a hacer tiene
enormes consecuencias, y no puedo
darme el lujo de que me frenen así.
Tiene que entrar
completamente o no funcionará.
Además de gestionar la remodelación
de 11.000 pies cuadrados, me estoy dando
cuenta de que tengo que estar mucho más
cerca, mucho, Manejar mucho más cerca a Chris.
Y realmente estoy empezando
a preguntarme si él es el
responsable de mi valoración
de un millón de dólares.
Chris simplemente está
implosionando sobre mí.
Esto es tan extraño.
Fue una locura conseguir todo
lo que necesito para el evento de
mañana, y ahora estoy empezando a
tomar jugos más tarde de lo que quería.
Miles estarán en Wright
Park, pero mi estrategia
es hacer solo 200 tiros
para agotar las entradas.
Ahora sólo me queda descubrir cómo
utilizar este nuevo exprimidor comercial.
Estoy tan confundido.
Bueno.
Esto no es sencillo.
Mañana se trata de vender
algunos tragos, ¿verdad?
Se trata de presentar la marca.
Se trata de que la gente me
vea ahora como arraigado.
Lo que siento para
mí es que pasado
mañana podremos
pasar a la fase real.
De hecho, siento que mañana
conoceré a algunas personas a las que les
gustaría tomarse un tiempo para ser
parte importante de una empresa emergente.
No sé sobre este.
Así que veamos cómo funciona este.
No funciona.
¡Oye!
¿Eh?
No, no funciona de verdad.
Estoy hablando muy en serio ahora mismo.
Tengo que resolverlo
ahora mismo.
¿Podemos cortar un segundo para que
pueda...? Quería probarlo y ahora lo hice...
Esta noche estoy
aprendiendo todo tipo de cosas.
Ay dios mío.  ¿Hablan en serio ahora mismo?
¿Lección de negocios?
Déjame en paz con
esto ahora mismo.
Literalmente estoy tratando
de resolver estas cosas.
Esta lección de negocios.
Parecen todos locos ahora mismo.
Esto es demasiado en este momento.
Todos ustedes entienden que
tengo mucho en juego mañana.
Todo este material de
producción es demasiado
para mí y literalmente no
tengo ayuda en este momento.
Todos ustedes no tienen
idea. Estoy tan cansado.
- Fuego.