Anteriormente en Encubierto
Multimillonario, es el
día 89 y los tres emprendedores
han trazado tres rumbos
diferentes en su desafío de
crear una empresa millonaria.
Muy bien, déjame tomarme un
momento para pensar por un segundo.
En Pueblo, Grant se asoció con
el empresario local Matt Smith.
Cincuenta y cincuenta sobre las ganancias.
Quiere el 51% del control de la empresa.
Trato.
Un pequeño apretón sobre eso.
Realmente bueno.
Y crearon una nueva empresa de promociones.
¿Qué pasa con Wake Up?
Pero han tenido dificultades
para conseguir clientes.
Mira, lo siento.
No.
No es mi trabajo.
Matt compró un edificio
de oficinas y comenzó
una lucha para
transformarlo en su sede.
Entonces, ¿qué tenemos, como 45 días?
Tienes una semana.
En Fresno.
No tengo efectivo para depositar.
Vamos a hacerlo.
Elaine imaginó una nueva versión
del Shepherd's Inn de Russell Stone.
Esta será una tienda de
comestibles, la cafetería más ruda.
Necesito arrancar todo esto.
Pero como el tiempo y el
dinero se están acabando
rápidamente, las renovaciones
han llevado a todos al límite.
Dejamos todo lo que hacemos para ayudar
a todos aquí, y es una verdadera bofetada.
Y un último error podría poner
en peligro todo el negocio.
Olvidaste volver a encender el disyuntor.
Sí.
¿Estás bromeando?
Un momento, chicos, por favor.
En Tacoma, el negocio de bienestar de Monique
la lleva a reinventar el camión de helados.
¿Hay alguna manera de que pueda
haber una exhibición aquí mismo?
Mientras que un estudio médico podría diferenciar
sus vacunas de las de sus competidores.
Podríamos llevar a algunas personas, hacerles
análisis de sangre y mostrar lo que sucede.
Pero sólo si es capaz de ganar lo suficiente
para cubrir la valoración de su móvil.
Vale, mi mano está ahí debajo.
Quedan menos de 24 horas para
que estos magnates demuestren
que pueden convertir 100 dólares
en un negocio multimillonario.
¿Sigue vivo el sueño americano?
Soy Glenn Stearns.
Para demostrarlo, el año pasado Hice una apuesta a que podría
trabajar de incógnito y construir un
negocio de un millón de dólares en 90 días.
Soy demasiado mayor.
Tengo que ir al hospital.
Fue lo más difícil que
he hecho en mi vida.
Ahora tres emprendedores
exitosos dan
un paso al frente para
asumir el mismo desafío.
Para mantener las cosas justas,
Van de incógnito a
ciudades en las que nunca
han estado con sólo cien
dólares, un teléfono móvil sin
contactos y una camioneta vieja.
Lo único que tendrán serán los principios
empresariales que utilizaron para tener éxito.
Al final de los 90 días, las tres empresas
serán evaluadas de forma independiente.
Si falta un centavo para llegar a un millón
de dólares, aportaré un millón de dólares.
Gane o pierda, las personas que me lleven
allí serán recompensadas, pero no lo saben.
En tres diferentes
ciudades estadounidenses con
millones de dólares
en juego, estos pioneros
intentarán demostrar la
El sueño americano sigue vivo.
Este idiota es pesado.
Oh, estoy seguro de que lo es.
Alquilé un exprimidor industrial
para aumentar la producción y poder
hacer nuestras 200 tomas para el
gran evento Rooted Mobile de mañana.
Voy a llevar al evaluador allí, así
que Tengo que tener todo perfecto.
Oh, espera, espera, espera.
Oh, mierda.
Esta cosa es realmente pesada.
Muy bien, no vamos a hacer esto.
No.
Buena mierda.
Estamos aprendiendo lecciones valiosas
sobre qué hacer cuando tengo una idea.
No habría importado
cómo hubiéramos intentado
hacerlo, no iba a
funcionar solo entre tú y yo.
Sí, eso es verdad.
Es algo de lo que no podemos volver.
Hola, estaba tratando de cargar un
exprimidor y se me cayó y me rompió la mano.
No podemos levantarlo nosotros solos.
Sí, ¿alguien puede ayudar?
Muchas gracias.
Bueno.
Esperar.
Oh, esa cosa es pesada.
siempre he dicho
Tacoma es bastante fuerte, pero
verla en la calle,
literalmente, es solo una
prueba más de que se suponía
que debía estar en Tacoma.
Dios mío, los aprecio mucho a todos.
Se supone que debo crear
esta empresa y se supone que
debo tener primero mis principios
comerciales de humanidad.
Debería haber conseguido una camioneta.
Voy a llamar con anticipación para
que alguien nos ayude a descargarlo.
Lamento mucho lo de tu mano.
Está bien.
Honestamente, es la menor
de mis preocupaciones hoy.
Esta no puede ser mi vida.
Llegué esta mañana y
descubrí que anoche, Patrick,
nuestro electricista
autorizado, cuando estaba
trabajando,
Olvidé volver a encender el disyuntor que
mantiene fría la línea de refrigeración
detrás de la tienda de delicatessen.
Y así todo lo que hay en la línea de
refrigeración está completamente destrozado.
Así que me tomé un minuto
en el walk-in y ya estaba bien.
A veces solo necesito un minuto.
Si yo me desmorono, todo
el equipo se desmoronará.
Diminuto.
Oye, ven aquí y ayúdame muy rápido.
Tenemos un lío enorme.
El tipo dejó la electricidad apagada.
Hay que tirarlo todo.
¿Me estás tomando el pelo?
Todo el atún.
Esto es una locura.
Míralo, se fue.
Mira esto.
Basura.
Tíralo a la basura.
Me estaba preparando ayer para mañana.
Eso está por reiniciarse con las salsas.
Bien, de manera realista, de manera realista,
Necesito una lista de compras ahora mismo.
Pondremos a la gente en ciertas tareas para
terminarlas en el primer cuarto de la mañana.
Para volver a llenar la línea.
Sólo lo hago para que puedas
concentrarte en los vendajes.
¿Tienes copias de seguridad?
Bueno.
Hola chicos, tenemos un
problema realmente grande.
Así que anoche, anoche dejaron
toda la línea desconectada.
Entonces toda la línea está muerta.
Lo sé.
Simplemente lo descartamos.
Si puedo conseguir...
Patrick dejó la línea.
Se olvidó de volver a poner el disyuntor.
Mató a toda la línea.
¿Eso es lo que pasó?
Noche de aficionados.
Trae a Chris, trae a Gentry, Kelly.
Reúna a todos.
No puede preparar ni cocinar.
No hay suficientes
horas físicas en el día.
Todos podemos ayudar.
Déjame ir a buscar a
Chris, Gentry y Kelly.
Bien.
Empezaré por ahí.
Esto nos va a costar
alrededor de $6.000.
No lo tengo.
No se trata sólo de comprar
comida, sino también de mano de obra.
Pensé que 60.000 dólares nos darían
suficiente para terminar y un colchón.
¿Qué cantidad de dinero, de nuevo?
No sé qué voy a hacer.
Creo que voy a salir y ver si puedo
meterme en algún problema esta mañana.
No tengo suficiente que hacer.
Voy a encontrarme con Matt en
Oneida en la sede de Wake Up Pueblo.
Sede internacional, por cierto.
Sede mundial.
Despierta Pueblo.
Es el día 89 y no estoy ni cerca
de estar listo para la valoración.
El edificio Wake Up
Pueblo no está terminado.
Sólo tengo cuatro clientes.
Cuatro.
Es vergonzoso.
Y tengo que asegurarme de
que el edificio esté listo para traer
al evaluador y, con suerte, fijar
un cliente más para demostrar
que este es absolutamente un
negocio de un millón de dólares.
Hombre, estoy listo para afeitarme.
Estoy listo para deshacerme de esta barba.
Estoy harto de esto.
Llevo ya tres meses
viviendo una mentira.
Constantemente me duele el estómago diciéndole
a la gente que soy alguien que no soy.
Estoy tan listo para decirle a Matt y al equipo quién
Realmente lo
soy, pero tengo que hacerlo
después de reunirme con el evaluador
porque no puedo dejar que el evaluador sepa que estoy
Grant
Cardone porque eso influiría en lo que
sabrá qué podría hacer con este negocio.
¿De qué color estás haciendo esta pared?
Bueno, eso es lo que los
estaba esperando chicos.
Hagamos un gris oscuro.
Haz un gris oscuro en esta pared.
Independientemente de quién sea, la
verdad saldrá a la luz en los números.
Los números nunca mienten.
Y eso es lo que me mantiene
despierto por la noche.
Toda mi marca Grant Cardone se
basa en mostrar a las personas cómo
tener éxito, cómo hacer grandes
cosas en cortos períodos de tiempo.
Si no tengo éxito aquí, destruiré
mi marca y mi reputación.
Seré el hazmerreír
de todos los que me
odian, pero no se trata
sólo de mí, Grant Cardone.
Se trata de la reputación de Matt y El
dinero de Matt también depende de esto.
Todo el equipo de Wake
Up ha puesto su sangre, su
sudor y su energía en la
creación de esta bestia.
No puedo decepcionarlos.
Buen día.
Tenemos un montón de muebles que arreglar.
Tenemos un montón de ubicaciones.
Tenemos computadoras que ni siquiera
he podido encontrar por ningún lado.
Tenemos escritorios.
Tenemos sillas.
Tenemos que colgar
todos estos televisores.
Tenemos que hacer un
montón de pintura de retoque, así
que todavía queda mucho
trabajo por hacer en poco tiempo.
E incluso podemos poner
esculturas o obras de arte.
o como algunas de
esas viejas acerías que
estamos viendo, Hay
algo aquí que se ve a
través de la ventana y
que es un punto focal.
Mira, Matt está preocupado por
hacer que este lugar luzca bien, bonito.
Sólo necesito asegurarme
de que sea funcional.
Tenemos que conseguir más acuerdos
en este momento más que nada.
Necesito contratos,
así que cuando llega el
evaluador y dice: "Oh,
tienes un contrato de 12
meses, un contrato de 10
meses, un contrato de 14
meses, oh, tienes este
contrato, oh, guau, podría
ver si tuvieras un poco
más de tiempo, realmente
podrías hacer crecer esta cosa,
oh, Sí, eso vale un millón cinco.
"Simplemente no sé si tendré
tiempo para lograrlo todo.
Realmente no lo hago.
Y no sé nada sobre
este evaluador.
Podría ser un total, total.
¿Algo más que necesites
de mí ahora mismo?
Rory Huskin está a las tres.
Probablemente sea el techador más grande
de la ciudad y tiene algunas cosas buenas.
¿Crees que está dispuesto?
¿Crees que está dispuesto
a firmar un cheque?
Sí.
Pero creo que todo el mundo lo es.
Esta presentación es mi última oportunidad de conseguir
un cliente más antes de que llegue el evaluador.
No abandonaré esta
reunión hasta que salga
con un contrato de 10.000
dólares en mi manita.
Nos vemos.
Nuestra gran inauguración es
mañana y si pasa por aquí, pensará
que estamos utilizando este lugar
como instalación de almacenamiento.
Es un desastre.
A pesar de haber tenido
un gran éxito al instalar
todo el equipo de la
cafetería y abastecer el
supermercado, comprar
nuevos accesorios de
iluminación, contratar
personal adicional y abrir
cinco habitaciones de hotel, hemos
sido absolutamente descarrilados.
No hay energía en la
tienda de delicatessen.
Aniquiló la fila de comida.
No podemos tener un descanso.
Es un desastre.
¿Russell?
Ahora necesitamos reemplazar toda la comida
y todas las salsas que se echaron a perder.
Ese es un error de novato.
Y eso cuesta dinero que no tengo.
Acabo de recibir 60.000
dólares de Russell.
Estaba calculando en mi cabeza, ¿habría
alguna otra forma de conseguir el dinero?
Literalmente, yo estaba como,
¿Qué más podemos vender?
A menos de 24 horas de
300, 400 personas están aquí.
¿Qué ocurre?
El tipo que está haciendo la
electricidad no volvió a encender
el disyuntor anoche en las
fiambreras, y todo está caliente.
Todo está cocido.
Está todo cocido.
Así que es un desastre.
Compramos esas cajas de
delicatessen para no tener que llevar
las cosas de regreso al walk-in
para que nada regrese al walk-in.
Todos los aderezos, quiero decir,
esos vendajes le llevaron a Joey horas.
El César tiene anchoa.
Quiero decir, todo, toda la carne,
todo el queso, toda la comida
cortada en cubitos, todo esto
debajo, teníamos todo el respaldo.
Todo se ha ido.
Está cocido.
Se ha ido.
Tengo que sacarlo todo.
Tengo que tirarlo todo por la borda.
Y no sólo eso, tuve que volver a
comprarlo y luego volver a prepararlo.
Este es un gran error.
Esto no es bueno.
Entonces, ¿cómo lo soluciono?
$6,000.
$6,000 en producto.
Tengo que reemplazarlo
y tengo que irme ahora
porque vamos a tener que
cocinar durante la noche.
Ya sabes hasta dónde hemos llegado.
Odio preguntarte, pero
no sé qué más hacer.
Por ejemplo, dame los $6.000.
Tenemos que abrir mañana
y tengo que hacer todo.
Tengo a Joey en esto.
Es como si yo simplemente...
Tiene que suceder.
Lo lamento.
No, tiene que suceder.
Nuestras espaldas están contra
la pared y todos estamos dentro.
Ya hemos gastado todo el resto
del dinero, los 150.000 dólares y más.
Así que no voy a dejar $6,000
se interponen en el camino.
Así que hagámoslo.
Bueno.
Gracias.
Lo lamento.
Ah, está bien.
Estoy... Está bien.
Está bien.
Sólo arréglalo.
Me mató.
Me mató preguntarle.
Ojalá pudiera decirle a
Russell que después de
mañana toda su vida será
completamente diferente.
Su negocio familiar se
va a revitalizar totalmente.
Bueno.
Gracias.
No puedo creer que siga
estando en esta posición de
tener que pedirle más dinero
a Russell después de todo
lo que ha hecho por
nosotros, especialmente porque
estamos muy cerca y, sin embargo,
todavía tenemos mucho por hacer.
¿Puedes hacer esto y
sacar a todos de aquí?
Eso sería muy útil.
¿Qué están haciendo ustedes?
¿Por qué?
No tengo tiempo para esto.
Deberías haberme preguntado.
¿Por qué?
Cheryl.
Bueno.
Tendremos que
volver a la cama hoy.
Hombre.
Sólo confía en mí, ¿quieres?
No se trata de confianza.
Ya era hora.
No puedo tener esto ahora.
Lo sé.
No tomará tanto tiempo.
La gran inauguración es
mañana y estamos muy atrasados.
Tengo 300 personas que vienen mañana.
No tengo baño para usar.
Es un gran problema.
Oye, ¿puedo prestarte un segundo?
Sí.
Situación del baño con el baño.
Voy a necesitar que
vengas a mi baño.
Tiene tanto corazón que no hay
forma de que vaya a ninguna parte.
Él está regresando.
Por favor sé mi centro por un minuto.
Eso me asustó muchísimo.
Lamento haber explotado.
Me equivoqué al enojarme tanto.
He estado tratando de
no hacer eso durante días.
Lo sé.
He estado aquí durante
35 días seguidos y
he pasado de 10 horas
al día a 12, 14, 16 y 18.
Mira, no he podido dormir.
Tengo bolsas debajo de los
ojos y ni siquiera puedo ver bien.
Lo lamento.
Lo siento, me enojé.
Hay una pajita para cada camello.
No puedo dejar que el
gato salga de la bolsa.
Sólo tengo que trabajar con lo que tengo.
No es fácil.
No hay manera.
Y especialmente con tipos como Dave,
porque él simplemente no te noquea.
Volvamos.
No podemos perder más
tiempo matándonos unos a otros.
Estaré allí en un minuto.
Bueno.
Me parece bien.
Llegué aquí el
primer día, lo miré
y dije: "Parece
una tarea imposible.
"Por alguna extraña razón, Le
dije: "Está bien, lo intentaremos".
"Cuando te asignan una tarea,
está destinado a ser completado.
Eso es todo.
Se supone que debes terminar.
Eso es lo que me enseñaron,
y eso es lo que intento hacer.
Pero dudo seriamente
que todo se vaya a hacer.
Bueno.
Eres increíble.
Muchas gracias.
Mi compañero de equipo voluntario, Peter,
tendrá que empezar a hacer jugos solo,
porque necesitamos 200 inyecciones para el
Rooted de mañana. Evento móvil en Wright Park.
Va a ser la última
parada del Rooted
Experience Tour que
le voy a dar al evaluador.
Todo mi negocio tiene
que estar configurado y en
funcionamiento, incluido
mi camión de helados,
que Aaron y Rap Jax están
transformando por completo.
Creo en las empresas lean, por eso
todos en mi equipo están trabajando
muy duro y Aaron tiene un trabajo
realmente difícil en este momento.
Entonces un buen jefe va a donde se le
necesita, y lo más importante, trae el café.
Estoy entrando en un
mercado en el que no había
jugado antes y el camión
de helados reinventado es
definitivamente lo que
diferencia a Rooted del resto.
lo convierte en un concepto
de negocio millonario.
Tengo que ayudar a Aaron a hacer esto.
Escucha, esto fue un desastre hoy.
Monique vino a verme
hace cuatro días y me dijo
que teníamos que
diseñar, construir, instalar y
entregar el interior de
este camión de helados.
Es un plazo ajustado.
Estás siendo tan amable
conmigo que sólo quiero hacer
cualquier cosa que pueda hacer
físicamente manualmente para
que no quede en ti, es lo que
yo, ya sabes, Sólo quiero apoyar.
Gracias, Mónica.
Por supuesto.
Te lo agradezco.
Realmente disfruto los
proyectos creativos y me
gustan mucho sus ideas,
así que pude ubicar mi
agenda para ayudarla.
Revisando el camión de helados.
Buen trabajo.
Gracias.
Sí.
Desde el momento
en que conocí a Aaron,
pensé: "Oh, él es mi
tipo de socio comercial.
Es un gran trabajador.
Por cualquier medio
necesario, vamos a lograrlo.
"Muy bien, entonces
la idea es esta.
Estamos usando acero.
Oh, la lana de acero.
Bueno.
Lana de acero, y simplemente
la frotamos contra la fibra.
Bueno.
No en contra, sólo...
Puedes ir como quieras.
Ah, okey.
En circunstancias normales,
me tomo mucho tiempo
para preparar todos los
detalles correctamente,
pero estoy trabajando
con un presupuesto
limitado, un cronograma
limitado, pero eso no nos detendrá.
Si esto no es lo que haces,
Simplemente ni siquiera
piensas en todas las cosas
que tienen que incluirse.
Creo que aunque soy el CEO, no hay
ningún trabajo que esté por debajo de mí.
Los títulos no significan
nada en los negocios.
¿Cómo se ve?
Se ve genial.
Nunca le pediré a nadie que
haga algo que yo no haría.
Lo que significa algo es
un esfuerzo colaborativo.
Sí, no, eso se ve muy bien.
Muy bien, voy a
sacar esto de aquí.
Bueno.
Mira a Estela.
Te gusta esa alfombra verde, ¿eh?
Ella es tan hermosa.
A ella le gustan algunos
montones de cosas.
A ella le gusta sentarse
en algunos... Jugadores.
Sentado sobre montones de cosas.
Porque eres reina.
Eres la reina.
Aaron tiene esto bajo control.
y necesito seguir moviéndome.
Tengo que volver a preparar 200 tragos de
jugo para el evento de mañana en Wright Park.
Con el frío se vuelve un poco pegajoso.
Sí.
Ahí tienes.
¡Cortejar!
Lo hice, Estela.
Cuando se calcula toda
la construcción y todos
los suministros para
abrir todos los tramos, y
luego se suma el
personal y los uniformes y
todo, los $150,000 de dinero
de la SBA ya eran escasos.
Luego pedí prestados 60.000 dólares adicionales,
que ya no estaba cuando lo tomé prestado.
Así que aquí estamos.
Gasté los $6,000 que Le
pedí prestado a Russell además
de todo lo demás para reabastecer
la tienda de delicatessen.
Todo se está haciendo.
Tenías razón.
Éste necesita entrar.
Pero me he quedado
completamente sin dinero.
Chicos, tenéis que apagar esa
cosa hasta que llegue el electricista.
Ve a buscar a Patricio.
Ve a buscarlo.
No me preocupa que el equipo no sea lo
suficientemente fuerte para hacerlo en este momento.
Creo que lo son.
Realmente lo hago.
Cuando el compresor se enciende
con el refresco, las luces se atenúan.
¿Ver?
¡Ey!
Necesitaba verlo una vez.
Una vez.
Mis nervios están aquí.
Realmente aún no han llegado al tope.
Estoy haciendo todo lo posible
para mantenerlo todo ordenado.
Cuando vayas a usar ese enchufe,
Ellos pusieron fin al mismo trato.
No quiero entrar demasiado
en trivialidades eléctricas.
La solución es volver a casa
con un circuito diferente a este.
Los errores son motivación.
Hay que señalar los
errores, especialmente en la
construcción, porque al final
los pagaste caro en el futuro.
Así que mira a Patricio.
Él se está redimiendo.
Está ayudando a todos
porque se da cuenta de que
tiene una segunda oportunidad
y se siente mal por ello.
Es realmente importante
utilizar un error como motivación.
De lo contrario, perderás todo lo
que le has puesto a esa persona.
Trabajo en equipo.
Bueno.
Lo tengo.
Gracias.
Te tengo, niña.
Te entendí.
Oye, se acabó el tiempo.
Le dije a Matt que teníamos
que limpiar este lugar y terminar
el primer piso de Wake. Arriba
en la oficina de Pueblo mañana.
Él cree que es para mostrarles a los
clientes, pero en realidad es para el evaluador.
Podemos terminar el
resto del espacio el día 91.
Pero por ahora necesito un
cuartel general para presumir.
Para mí.
Sí.
El equipo de Joe tiene que
empezar a mudar muebles
mientras Matt y yo intentamos
conseguir otro contrato.
Matt programó una reunión
con Cornerstone Roofing.
Son los techadores más grandes de Pueblo.
Este es nuestro último discurso
antes de que llegue el evaluador.
necesito agregar otro 10.000
al mes con la esperanza de
obtener mis ingresos, mis contratos
en ese barrio de 400.000 dólares.
Adelante.
Hola Rory.
¿Cómo estás?
Ametralladora.
¿Cómo estás, Lewis?
Encantado de conocerte.
Ya conoces a mi marido alborotador.
¿Qué pasa, amigo?
Matt y Jenny son amigos de Rory.
Eso solía ser lo que más me preocupaba
de las empresas que nos traía Matt.
Ahora sabe cómo dirigirse a los clientes
adecuados, y tengo confianza en nuestra asociación.
Si podemos cerrar este
trato con Cornerstone,
No hay manera de que el evaluador diga que esta
empresa vale menos de un millón de dólares.
De ninguna manera en el mundo.
Rory es, con diferencia, creo, el
techador más exitoso de esta comunidad.
Es muy bueno en lo que hace.
Lo ha estado haciendo durante mucho
tiempo, y su negocio se gestiona con integridad.
Eso es lo que haces.
Creo que ese es tu lema, ¿no?
Es.
Es su lema.
Es la piedra angular de la integridad.
Y eso es lo que hace.
Es un hombre de eso.
Es un buen, buen ser humano. y
él hace mucho por esta comunidad.
Quiero decir que tiene
suerte de tenerte, seguro.
Creo que lo mínimo que puedo hacer es
devolverle a la comunidad lo que ella me brinda.
Realmente creo en eso.
Así que... tengo una historia
interesante al respecto.
Díselo a Luis.
Entonces luché contra la adicción a las
drogas, Quemó todos los puentes, ya sabes.
Comenzó un camino, un camino, ya sabes.
¿Aún estás en recuperación?
Así que llevo 20 años sobrio.
Así que ahora voy a las
cárceles, y yo soy el presidente
de la junta, Pueblo West
Cámara de Comercio.
Ah, okey.
Sabes, solo quiero
agradecerte por tener éxito aquí,
porque eso es un gran cambio
respecto de donde viniste.
Para que este pueblo crezca,
tiene que hacer algunas de
las cosas que han hecho estas
otras ciudades más grandes.
Tiene que contar su historia.
Estas son las historias
que necesitamos contar.
Las historias venden.
Cualquier otra persona
que se haya recuperado de la
adicción a las drogas,
como yo, habría cometido el
error de pasar 40 minutos
contando historias sobre drogas.
Estás cometiendo errores.
Encuentras un terreno común y luego
permaneces en ese terreno común.
Ese no es el propósito.
El objetivo es llegar allí
y conseguir un contrato.
Guau.
Reconozco que es drogadicto.
Impresionante, hombre.
Eso es asombroso.
Déjame decirte lo que más me sorprende.
Tu éxito como empresario.
¿Cuál es el resultado final?
$10.000 al mes.
Compromiso de 12 meses.
120.000 dólares en un año.
12 meses?
Sí.
Quiero decir, por 120.000
dólares, Me gustaría ver detalles.
Sólo mucho dinero, ¿sabes?
Mmmm.
¿Qué tipo de detalles estás pidiendo?
¿Qué estaríamos haciendo?
Sí.
Vamos a hacer 52 videos
principales que se dividirán en cientos.
Por lo tanto, intentaríamos obtener cada
plataforma diariamente o cada dos días.
Entonces esto es agresivo.
Creo que la forma de ver esto es,
como, Estás plantando árboles en Internet.
Lo sé.
No vamos a comprar ningún anuncio.
Básicamente estamos
plantando historias en sus páginas.
Facebook, LinkedIn, Twitter, Instagram, Instagram Stories,
Lives, como, serías una personalidad
increíble para Livestreams.
No todo el mundo puede hacer eso.
Eso no encajará en el banco.
Mira, si cuento la
historia de Roy una
vez, es como tirar un
ladrillo al Gran Cañón.
No va a lograr nada.
Internet es infinitamente infinito,
más grande que cualquier cosa
que puedas imaginar, entonces tienes que seguir alimentándolo.
Mire, es necesario contar constantemente
historias al público sobre el negocio.
Las historias bien contadas te
hacen memorable para el cliente.
No es la primera
impresión lo más importante.
Cada impresión es
la más importante.
Un cliente que se relaciona
y recuerda su negocio a
nivel humano se convertirá
en un cliente a largo plazo.
Lo peor que puede pasar
aquí es que no recibes ni una
llamada telefónica y permanece
para siempre en Internet.
¿Has oído lo suficiente
como para tomar una decisión?
Dale un contrato.
Él está listo.
Mientras los tenga a
ustedes con todas esas
ideas, supongo, está bien, hagamos una campaña.
Me gusta su entusiasmo.
Vendido.
Bueno.
Trato.
Creo que Pueblo necesita
buena publicidad, que sucedan
algunas cosas positivas, y estoy ansioso por empezar a rodar.
Nos inscribimos.
Muy bien, chicos.
Esto es beneficioso para todos.
¿Bueno?
Si logramos que Roy se registre aquí, no
solo continuará haciendo crecer el negocio de
Roy, sino que también le dará a Wake Up
Pueblo una importante credibilidad callejera.
Tiene todo lo que quieres.
Roy es conocido en Pueblo.
Es uno de los empresarios
más exitosos aquí.
A veces no se trata sólo del dinero.
Se trata de la calidad del cliente.
En este caso, obtuvimos el dinero
y conseguimos el cliente de calidad.
Gracias, Roy.
Esperamos trabajar con usted.
Esperamos trabajar
con usted, amigo.
Te vamos a poner por todas partes.
Este es nuestro quinto cliente.
Tienes que registrarte con nosotros.
Hola, julio.
Es Mónica.
¿Cómo se ve todo?
Sí.
Es realmente genial.
¿Y ya está hecho?
No, pero están formando
equipos, así que ahora
mismo hay uno a cada
lado del camión de helados.
Oh, me encanta.
Si pudieras enviar a alguien
con una etiqueta... Bueno.
Intentaré ver a quién puedo tener.
Sácalo ahí.
Bueno.
Entonces, ahora que los
paneles para el camión de
helados están listos,
necesito asegurarme de que el
camión regrese de Wrapped
Jacks a la tienda de Aaron.
John ha sido clave para hacer
realidad el camión de helados.
Sé que puedo confiar en él y no puedo estar
en más de un lugar a la vez en este momento.
Hola, Juan.
Es Mónica.
¿Cómo estás?
Bien, Mónica.
Estoy bien.
Así que necesito que
consigas un camión con raíces
envueltas, luego vayas
a Aaron's y lo dejes todo.
Bueno.
Sí.
Muchas gracias, Juan.
Bueno.
No hay problema.
De nada.
Desde el momento en que me encontré John, me
atrajo mucho la forma en
que trataba con su comunidad.
Simplemente sabía que
cuando necesitaba apoyo, lo
llamaba, porque a él
realmente le importa, y
realmente me recordó a mi
padre, que ya no está conmigo.
Está bien.
Ah, mira.
Mírenlos chicos.
Mírense a todos.
Consigamos esto.
Hagamos estas 200
tomas y salgamos de aquí.
Mira eso.
Oh, vaya.
Ese jugo se ve increíble.
Mañana es el primer día
en que las tres sucursales
del negocio Rooted
estarán en funcionamiento.
Refrigeradores minoristas, entregas por
suscripción y nuestras ventas de camiones móviles.
Necesitamos asegurarnos de tener
suficiente producto para causar una
buena impresión tanto en nuestros Miembros de la familia arraigados y el tasador.
Ah, allá vamos.
Sookie, sookie ahora.
Quiero que te sientes ahí por un segundo.
Quiero hablar con todos ustedes.
Hurra.
En primer lugar, muchas
gracias por todo su arduo trabajo.
Ojalá el equipo de
construcción estuviera aquí,
porque ni siquiera puedo
creer lo que pasó en el
frente de la casa y ahora
en la parte trasera de la casa.
Y estamos en la línea de
una yarda del Super Bowl.
Sólo tenemos que pasar mañana.
Va a ser tarde en la noche,
pero necesitamos dormir.
Abrimos a las 11 y tenemos
que saludar a cada persona
como si nunca los volviéramos
a ver y los extrañamos mucho.
Así que pasemos, bienvenidos.
No los vendas.
Muéstrales.
DE ACUERDO.
Gracias.
Dave y los muchachos tendrán que trabajar
hasta bien entrada la noche para terminar.
Si no hacen todo,
será un desastre.
El resto del equipo debe estar fresco y
listo para ayudar a los clientes en 11 horas.
Día 90, hombre.
Esta mañana me desperté enojado.
Me desperté enojado esta mañana.
¿Qué estoy haciendo en Pueblo?
Me arriesgo mucho ahora porque si
esto no funciona,
si no lo logro, me iré
ser una vergüenza para
la marca Grant Cardone.
No me siento bien mintiendo, Lewis.
Odio ser alguien.
No estoy engañando a la gente.
¿Qué pasa cuando le digo al chico, por
cierto, chicos, mi nombre es Grant Cardone?
Sabes, eso no está bien.
De hecho, estaba un
poco nervioso esta mañana.
No me gustan los
conflictos y por eso
normalmente no me pongo
en circunstancias como
para tener que, ya sabes, Como,
intencionalmente sé que voy a
tener que disculparme con alguien.
Cuando revelo quién
soy y por qué estoy
aquí, en realidad
espero que nadie se
ofenda por ello, pero eso
es lo que me preocupaba.
Cuando me desperté esta
mañana, Me sentía un poco mal.
Creo que es porque me
da mucho miedo tener que
revelarme como Elaine. Colati
en lugar de Elaine Mayringe.
Han sido 90 días de estar rodeado de gente las 24 horas
del día, los 7 días de la semana, que he llegado a amar.
En la mayor parte, He podido ser
honesto sobre cosas que
son muy fundamentales.
Creo que temo que algunas
personas se enfaden más que otras.
Hoy es el gran día.
Llevaré al tasador por Tacoma para brindarle
una experiencia personal de Rooted.
Con suerte, esto permitirá a Rooted
alcanzar la meta del millón de dólares.
Oh, esto se ve tan bien.
El equipo de Rap Jacks dejó mi Jeep
anoche e hicieron un trabajo increíble.
Mi marca Rooted es
perfecta y me encanta.
Hice esto por nosotras como mujeres.
Hice esto por todos los desvalidos.
Hice este desafío como
mujer y como mujer de color,
una mujer negra,
para que la gente sepa que somos
más de lo que la sociedad
sigue diciendo de todos.
Somos gente de negocios.
Somos intelectuales.
Estamos impulsados ​​por la comunidad, y lo más importante,
está bien crear modelos de
negocio con fines de lucro.
En este momento mi prioridad es ir a la
iglesia, solo tomarme un momento para mí.
Siempre recurro a mi fe cuando
Necesito orientación o apoyo.
La fe es la esencia de mí mismo.
Es muy importante para quién soy,
sin importar los desafíos u obstáculos.
Es tan mío que comenzaría
un día tan importante
yendo a la iglesia porque allí
fue donde comencé mi viaje.
Literalmente, conocí al pastor Christopher.
Me ayudó la primera hora
que estuve en Tacoma.
¿Cuánto tiempo llevas en Tacoma?
Acabo de llegar.
¿Acabas de llegar?
Sí.
Así que me siento un poco
abrumado y fuera de mi zona de confort.
No tengo familia ni amigos aquí.
Entonces, ¿qué necesitas saber?
Literalmente escuchó cuáles eran
mis problemas y me ofreció soluciones.
Así empezó con el pastor Christopher.
Lo que debemos entender es que Dios tiene el
tiempo perfecto, y cada vez que Dios tiene un
propósito, y cada vez que se encuentra con
alguien en la calle, Dios tiene un propósito.
Necesito centrarme porque Estoy
empezando a ponerme nervioso.
Tres meses sin dormir,
de extrañar a mis
hijos y a mi familia,
todo se reduce a hoy.
En este punto, todo lo que
puedo hacer es mostrarle a un
extraño todo lo que hemos logrado
y poner mi fe y confianza en Dios.
Día 9, hombre.
No puedo creer que lo haya logrado.
Pasé 35 años construyendo
a nombre de Grant Cardone.
La parte más difícil de todo
esto fue no usar mi nombre.
Y mira, llegué a este
pueblo como Louis Curtis.
Nadie conocía a Louis Curtis, pero eso no
significa que deba permanecer en el anonimato.
Mi objetivo era lograr que la mayor cantidad
posible de personas me conocieran y hablaran de mí.
Vine aquí con cien míseros dólares.
Las lecciones de vida
que sacaré de este desafío
serán ridículas e infinitamente
me harán una mejor persona.
Pero este lugar ha
sido más difícil de lo que
pensaba y ha sido mejor
de lo que jamás imaginé.
Aprendí mucho estando aquí,
tanta gratitud, tantas conexiones
maravillosas, Tantas personas maravillosas que he conocido aquí.
Terry hizo un trabajo increíble en los
murales con un homenaje especial a su hermana.
Se hizo todo lo posible para
restaurar la gloria de este edificio.
Esto es asombroso.
Este edificio tiene cien años.
Arriba, restauramos los
pisos y convertimos los
espacios monótonos en
increíbles salas de podcasts.
La planta baja era totalmente aburrida
hasta que derribamos las paredes.
Me reúno con el evaluador esta mañana.
Él va a analizar el negocio.
¿Cómo estás?
Bien.
Luis.
Jim Marder.
Un placer conocerte, Jim.
Reuní una lista de
nuestros clientes, los
ingresos anuales que ya
obtuvimos en menos de 90 días.
Tengo Advantage Home Markets.
Tengo el Primer Banco Oak.
Estos son clientes de calidad.
Construcción Carcentina, Ringside
Barbero, Techos de piedra angular.
Y ahora convenzo a Matt
de que le pague a Wake Up
Pueblo para promocionar su
otro negocio, Snap & Snooze.
No estoy emocionado por no
haber logrado mi objetivo de 20
clientes, y estoy seguro de que
no construí un negocio de $10
millones aquí, pero les garantizo que
tengo que superar el millón de dólares.
He generado contratos por
valor de 490.000 dólares, y
lo hice en un período de
tiempo muy corto a pesar de
que se perdieron 40 millones
de empleos en Estados Unidos.
Año tras año, esa
cifra va a crecer y eso
debería demostrarle
al evaluador que este
negocio vale más
de 1 millón de dólares.
Pero en cualquier juego hay
que saber cuáles son las reglas.
Y ahora mismo, no sé
cuánto cuenta este tipo.
Entonces, ¿cuáles son las tres
formas en que se evalúa una empresa?
Lo que buscan los inversores es ¿cuánto dinero
se meten en el bolsillo después de impuestos?
Y luego está el método del mercado.
Entonces hay bases de datos a las que tenemos
acceso donde podemos comparar con otras
empresas que han vendido, para que podamos tener
una idea del valor de mercado de su negocio.
Y luego, la forma
más común, para las
pequeñas empresas,
será el flujo de ingresos.
Usted pronostica sus
ingresos para los próximos
años, resta sus gastos,
estima los impuestos y
obtiene su flujo de efectivo
después de impuestos.
Siempre preocúpese
por estos tipos porque
puede encontrar
contadores que son
extremadamente
conservadores, dependiendo de
qué tan bien les vaya a sus
clientes es cómo verá mi negocio.
Entonces, si ha tenido un
montón de fracasos recientemente,
básicamente me coloreará,
me perfilará, por así decirlo.
Cada una de esas empresas, por
cierto, son contratos ejecutables.
Quiero decir, estas son empresas
que tienen la capacidad de pagar esto.
Entonces, ¿cree que va a
aumentar esto hasta, en el
próximo año, una línea
superior de $ 3,5 millones?
Sí.
Así que tomé una decisión
realmente conservadora,
debido a mi experiencia en
contabilidad y en bienes raíces.
Soy un tipo bastante conservador.
El precio sube y baja.
Supongo que solo teníamos
dos acuerdos por mes, y
eso generaría 300 mil
dólares al mes y 3 dólares.
4 millones en contrato.
Y luego seguiremos
avanzando desde allí.
Entendido.
En este momento,
acaban de salir, solo un
mes desde que obtuvieron
sus primeros ingresos.
Entonces, al estar
familiarizado con esta
industria como cliente,
me preocupa un poco que
pueda ser un poco ambicioso
agregar dos clientes por mes.
Sigues siendo básicamente una startup,
y definitivamente estás en modo embrión.
Pero afortunadamente...
Vamos, hombre.
Eso me ofende.
No quiero ser un embrión.
Pero afortunadamente quiero
ser alguien en su camino.
Hermano, por favor detente.
Llámame Michael Jordan.
Llámame LeBron.
Llámame genial.
Llámame Ali.
Pero no me llames embrión.
Verás, ese es el problema.
Él me ve como una startup, y lo soy.
Pero la verdad es que ya
he recaudado más dinero del
que la mayoría de las empresas
generan en todo un año.
Y lo hice en tres meses.
Y no sé si me va a
dar crédito por ello.
Una nueva empresa,
Obviamente, si es antes de los
ingresos, tiene un riesgo
mucho mayor que, digamos, un
consultorio dental que ha estado
allí durante millones de años.
Creo que tengo un buen
control de su flujo de caja.
Espero recibir más
detalles sobre sus gastos.
Pero creo que tenemos sus
ingresos brutos bastante bien definidos.
Así que ahora será una cuestión de
riesgo de no lograr sus flujos de caja.
Pero la cuestión es que hay factores que
añaden riesgo y hay factores que lo reducen.
Consideraremos 20 o 30 factores diferentes
al desarrollar el perfil de riesgo.
Sólo quiero que consideres el
perfil de la clientela que ya compró.
Estos no son niños con nuevas empresas.
Es básicamente un tipo muy
conservador y eso me preocupa.
Sí, me comunicaré contigo aquí en un par
de días una vez que haga algunos números.
nadie subestima Lewis
Curtis, incluyéndome a mí.
Toda mi vida me han subestimado.
Mira, vine a este pueblo y dije:
"Voy a hacer esto en 60 días o menos.
"Y no calculé para
COVID, no calculé para
cuarentenas, No
calculé el cierre de
todo el país, no
calculé los restaurantes.
¿Quién lo haría?
Si realmente pensaras
así, si yo hubiera pensado
así cuando vine aquí,
nunca habría venido aquí.
¿Quién pensaría siquiera eso?
Así que aquí estamos, día 90.
No sé.
Te vas a quedar corto.
Muchas gracias.
Gracias, amigo mío.
Aprecio que hables.
Está bien.
Gracias.
¿Hola?
Ey.
¿Ya casi estás aquí?
No, lo estaré.
Estoy subiendo a la autopista.
Vale, nos vemos pronto.
Adiós.
Uno de los mayores reveses
del día es que Dave se suicidó.
Y en realidad apenas está vivo.
y él está en camino hacia aquí.
Y estoy preocupada por él porque se quedó
despierto hasta las cinco de la mañana.
Falta exactamente una
hora para la gran inauguración
y, literalmente, siento que
llevamos semanas de retraso.
Hombre vivo, esto es genial.
Gentry está conformando todos los
Tarjetas de membresía del Chef's Club.
Sólo quedan 900.
Cuando llegué por
primera vez a Fresno, supe
que si tenía acceso a
todos estos agricultores
locales, beneficiaría a
la agricultura y a Fresno.
Y eso me ayudará con
mi negocio millonario.
Porque el negocio de los productos agrícolas es bueno
tanto para el mercado como para los agricultores.
Es beneficioso para todos.
Mis granjeros estarán presentes
en todo este asunto aquí mismo.
Kelly está organizando toda
la carga con los agricultores.
Estos son literalmente
los frutos de mi trabajo.
Joey está trabajando en la cocina
para rehacer toda la línea de delicatessen.
Amanda está dando todos los toques
finales a la barra de comida para llevar.
Chris finalmente está en su
elemento en el supermercado.
Afuera es una pesadilla.
Tenemos que hacerlo
juntos porque tenemos
Hay actuaciones programadas, y si no
tenemos música, la gente no se queda.
La música es lo que
mantiene a la gente pegada.
¿Tenemos más gente apareciendo?
Sí, ya vienen.
Bueno.
Se quedan hasta las 5 de la mañana.
Hombre, sí.
No, está bien, pero tenemos
que limpiar esa zona trasera.
Vienen ahora mismo.
Está bien, genial.
Voy a sacar todo
del escenario y voy a
intentar que todo esté lo
más lejos posible de eso.
Bueno, ¿podemos lavar
a presión allí muy rápido?
No me parece.
Creo que es demasiado tarde.
Creo que tendrás barro y todo
tipo de cosas más
si no lo resuelves.
¿Solo el camino de salida?
¿No crees que se secará?
Sí.
Lo resolveré.
El problema es que tengo
un técnico de sonido y músicos
que vendrán en menos de
una hora, y este lugar todavía
está en construcción, ya
sabes, así que No creo que
quiera poner todo su costoso
equipo de sonido en medio de esto.
Aunque lo conseguiremos allí.
Solo tenemos que limpiar y,
con suerte, aparecerá más gente.
Estoy agotado.
Cuando llegues aquí,
Continúe y deténgase en P
Street para poder descargar
sus cosas en la parte
trasera y luego estacione
su auto en la panadería.
Son las 10.39 y casi todos
mis agricultores están aquí.
El resto está en camino, así
que empieza a tener buena pinta.
Estoy emocionado.
Abrimos a las 11.
No todo es perfecto.
Sucede.
Nuestro trabajo es mostrar
Shepherd's Inn se va a una ciudad.
Tenemos que sacar eso de aquí.
¿Bien?
Impresionante.
¿Cuál es tu opinión aquí?
Creo que justo enfrente tenemos uno,
así que es realmente una alfombra roja.
Te entendí.
Vamos.
Se nos acabó el tiempo.
Todo el mundo necesita
estar en la cima de su juego.
Literalmente estamos abriendo
las puertas ahora mismo.
Aquí va todo.
Todavía no puedo creer que sea el día 90.
La transformación es increíble.
Cuando entré por primera vez en
el Shepherd's Inn estaba anticuado.
Era simplemente viejo.
Cambiamos el suelo.
Cambiamos los peldaños de las escaleras.
Pintamos todos los paneles.
Cambiamos la iluminación.
Convertimos todo el comedor
en una tienda de comestibles.
Sacamos todo lo del medio,
mesas, sillas, lo que sea.
Parece mucho más grande como
tienda de comestibles que como comedor.
Ahora toda mi vida está
realmente ligada a la de
Shep y mi nivel de confianza
con Elaine es muy alto.
Y tiene que ser así.
Hay mucho en juego.
Tuvimos que pintar todo el bar de
blanco y quitar todos los carteles viejos.
Y el antiguo bar es ahora
nuestra tienda de delicatessen.
Es tan atractivo y tan tradicional.
Es una gran decisión suspender
mi negocio de catering para Shep's.
Siento que estoy comenzando
un nuevo capítulo en mi vida.
Parecía una muy buena idea
convertir la antigua sala de
banquetes en un bar para llevar
o en un pequeño bar clandestino.
Tuvimos que limpiar y pintar las paredes.
Luego tuvimos que colocar
estanterías en la pared del fondo.
Está muy bien hecho.
Estoy orgulloso del bar, pero realmente
estoy más orgulloso de mí mismo.
A través de este proceso, he crecido tanto
dentro de mí que me ha empujado incluso a
un nivel completamente diferente que ni
siquiera creo saber que era capaz de alcanzar.
Arriba parecía una prisión.
Mi habitación tenía la
vieja mecedora de Russell.
El lavabo estaba muy sucio.
Las nuevas habitaciones del Shep's Club
parecen habitaciones de hotel boutique.
Bonitas mesitas de
noche, hermosa iluminación.
Son fantásticos.
El patio trasero se había convertido en un contenedor
de almacenamiento combinado con un baño público.
Reclasificamos el patio trasero.
Luego construimos asientos
para que nuestros miembros
pudieran pasar el rato y
luego construimos el escenario.
Reutilizamos completamente
el patio trasero.
Tuve mucha suerte con la cafetería.
Tuvimos que limpiarlo y
fregarlo y limpiarlo y fregarlo y
luego pintarlo porque estaba
sucio, sucio y nunca se había usado.
Es tan bonito por dentro.
Está limpio.
Es acogedor.
Tiene música.
Tiene a Kayleen.
Es asombroso.
Estoy muy orgulloso de mí mismo por haber puesto
en funcionamiento esta cafetería en tres semanas.
Definitivamente esta ha sido
una aventura vertiginosa para mí.
1105, estamos oficialmente abiertos.
Bienvenido, bienvenido.
Estoy muy orgulloso de mi equipo.
Ellos hicieron esto posible.
Todos se partieron el
culo y nadie se detuvo.
Ayudaron a la ciudad.
Ayudaron a los agricultores.
Ayudaron a cualquiera
que entrara por la puerta.
Esto es asombroso.
Hola.
Gracias.
Gastar dinero.
Por favor gasta dinero.
Necesitas una membresía.
Compra una bolsa de comestibles.
Tenemos una fila al frente.
Tomamos una cerveza en el supermercado.
Así es.
Me alegra mucho que estés
aquí y me alegra mucho ver eso.
Hola, hola.
Me gusta tu sombrero.
Ese es un gran sombrero.
¿Qué pasa?
Ya tengo una mancha de café en mi camisa.
No puedes decirlo.
Te ves tan bien.
Déjame arreglarlo todo.
Asegúrate de que sea perfecto.
Cariño, te ves tan guapo.
Gracias.
Nadie me va a decir que este
negocio no vale un millón de dólares.
Al final del día, no importa lo
que alguien me diga que vale.
Vale más de un millón de dólares para
estas personas y para la ciudad de Fresno.
Me alegra mucho que estés
aquí y me alegra mucho ver eso.
Hola, hola.
Me gusta tu sombrero.
Ese es un gran sombrero.
¿Qué pasa?
Ya tengo una mancha de café en mi camisa.
No puedes decirlo.
Te ves tan bien.
Déjame arreglarlo todo.
Asegúrate de que sea perfecto.
Vale más de un millón de dólares para
estas personas y para la ciudad de Fresno.
Súper congestionado aquí ahora mismo.
Me pregunto, ¿por qué actúo como si no
conociera la empresa que construí en 90 días?
Esto es demasiado.
Entonces todo se reduce a esto.
Y realmente no puedo creer el increíble
negocio que hemos construido en sólo 90 días.
Confío en el plan de
negocios que he creado,
pero definitivamente
tengo muchos mariposas
porque hoy en día hay
mucho en juego en esto.
Si puedo mostrarle al
evaluador que Rooted vale
absolutamente $1 millón,
sí, alcanzaré mi objetivo
personal para el desafío,
pero significará mucho más
para la comunidad de Tacoma
y para mis inversionistas
que han creído en mí y en mi visión.
para un negocio de bienestar móvil.
Y no quiero decepcionar a nadie.
Hola.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Estás bien sin máscara?
Sí.
Bueno.
Está bien.
Gracias.
Ese es el dinero, Chris.
Esa es la primera
elección de la miel, Chris.
Gracias.
Sí.
¿Te importa si lo pruebo ahora?
No.
Sólo agítalo.
Y luego es como tiro, tiro, tiro.
Bueno.
Vamos a ver.
¿Qué estoy haciendo mal?
Creo que la parte superior se quedó.
Ah, ¿lo hizo?
Oh, lo hizo.
Toma, déjame ir a buscarte otro.
Eso es raro.
Déjeme ver.
Ah, claro.
Sí, definitivamente... Está bien.
Déjame ir a buscarte otro.
Gracias.
Ay dios mío.
¿Me estás tomando el pelo?
mi nombre es shelley Drury, y soy contador público certificado
con especialidad en valoración
de empresas y contabilidad forense.
Gracias.
Ahí tienes.
En última instancia,
mi trabajo es dar mi
opinión y no decirle a la
gente lo que quieren oír.
Está bien.
Voy a levantar esto.
Bueno, uno de los
desafíos obvios con Rooted
es que es un negocio nuevo, y
es un nuevo modelo de negocio.
Eso es bueno.
Entonces, el riesgo de
que Monique en Rooted
tenga éxito es que
esté iniciando el negocio
durante una pandemia y que
no tenga un historial probado.
Esta es una startup y es un negocio diferente
a cualquier otro negocio que haya visto.
La razón por la que es una
inyección es para que puedas
obtener todos los nutrientes
positivos del jengibre, y
luego todo lo demás se
construye alrededor del jengibre.
Definitivamente somos más
que simples tragos de jugo.
Entonces, para mí,
Rooted es el encuentro entre
el lechero y el camión
de helados reinventado,
una especie de marketing
de afiliación de Mary
Kay, la conciencia y la
diversión de Ben and Jerry's.
Sí.
No.
Es fascinante.
Y, ya sabes, no existe una empresa
como esta, así que sé que tiene muchas
capas diferentes, pero la realidad
es que este es un concepto móvil para
que pueda ser accesible para todos
porque eso es realmente importante para mí.
Los primeros tres a cinco años, se
trata de Rooted como marca nacional.
No veremos el modelo de
franquicia en el corto plazo.
Bueno.
Anoche recibí su
plan de negocios y
gracias por prepararlo
y el pronóstico.
Y leí un poco, pero
quiero decir, ya sabes,
tu margen de beneficio
bruto es bastante alto.
Entonces me preguntaba cómo se puede
obtener la fruta a un costo tan razonable.
Compramos lo que se llama
la fruta fea, por lo que viene
directamente de la cosecha, pero no
pueden venderla en el supermercado.
Pero también tengo un acuerdo
de exclusividad con Fardell Farms.
La diferencia es que sé que
existen múltiples fuentes de
ingresos diferentes, por lo que
quiero comprender mejor cómo se ven.
Vamos a hacer toda la
experiencia Rooted, así que.
Fantástico.
Es un modelo muy disruptivo.
Es innovador.
Y cuando las personas tienen
que tomar decisiones y evaluar
algo, tienen que basarlo en la
investigación y luego en los números.
El papel en blanco y negro no es
suficiente en este caso, ya sabes,
para poder ver la visión de alguien,
especialmente si se trata de una startup.
Y la experiencia Rooted,
Que ella venga con nosotros,
para mí será la diferencia
del millón de dólares o no.
La primera parada es uno de nuestros
proveedores de Rooted, Liftbridge Coffee.
Esta es la señorita Shelley.
Hola.
¿Cómo estás?
Bien.
Encantado de conocerte.
Lo que pienso es: ¿cómo
puedo mantener bajo por
completo el coste de
adquisición para los clientes?
No estás demasiado extendido.
Sí, no demasiado extendido.
Mmmm.
Es muy extraño para mí no
saber nada sobre esta señora.
Nunca he visto su
currículum. pero ella es una
profesional y lo supe desde
el momento en que la conocí.
También me tomo muy en serio lo que hago.
Gracias, Jess.
Gracias.
Ella va a evaluar mi empresa.
¿Le va a gustar esto?
¿No es así?
Sabes.
Dile que le dije gracias.
Voy a echar un vistazo.
Entonces ya sabes,
cuando haces algo como
esto, puede tener algunas
repercusiones negativas.
Estoy un poco nervioso por eso.
Quiero decir, te lo voy a decir ahora
mismo, nunca volvería a hacer esto.
En realidad, no sé qué estaba
pensando cuando me inscribí.
No sabía que estaría sin
mi familia durante 90 días.
No habría hecho el trato.
Pero ahora que llegó el día
90, saqué a mi familia en avión.
COVID-19.
Ay dios mío.
Me golpeaste tan fuerte.
¿Cómo estás?
Los amo chicos.
Ven aquí, tú.
Me encanta tu pequeño conjunto, amigo.
Me encanta tu pequeño conjunto.
¿Cómo estás?
Los amo chicos.
Ven aquí, tú.
Me encanta tu pequeño conjunto, amigo.
Ay dios mío.
Dios mío, los extraño mucho.
Nosotros también te extrañamos, papá.
Lamento mucho que haya tardado tanto.
Sí, será mejor que lo lamentes.
Vaya Pueblo, por fin llegamos.
Mi meta hoy es ganar $20,000.
Eso significaría éxito para mí.
Elaine, alguien vino y
vino buscando basura.
Aquí no hay basura
para que la gente la tire.
Conseguiré uno.
Se nos acabó la ensalada de macarrones,
ensalada de patatas y patatas fritas.
Ensalada de macarrones,
Joey, no tenemos macarrones con queso, y
no tenemos ensalada de patatas, ¿verdad?
No tengo macarrones con
queso. No tengo... ¿Dónde?
Está bien.
¿Comimos ensalada de
macarrones en algún momento?
No hice ensalada de macarrones.
Muy bien, entonces tenemos
macarrones con queso.
No está en el menú.
Muy bien, entonces no saben
que tienen macarrones con queso.
Se nos acabó la ensalada de patatas.
Tengo un viejo grande... ¿Dónde está?
Les dije, les di direcciones.
Estos muchachos necesitan poder
hacer... No podemos hacer todo por ellos.
Les dije que está en el walk-in.
Está ahí, en un cuenco grande y viejo.
Venga conmigo.
Vamos.
En este momento, la tienda de
delicatessen está pasando apuros.
Una línea de delicatessen tiene
un comportamiento sincronizado.
Siempre que tengas un comportamiento sincronizado,
todo es cuestión de práctica, practica, practica, practica.
Hazlo de nuevo, hazlo de
nuevo. Es como un baile.
Y no hemos tenido ni de lejos el tiempo que
necesitamos para un comportamiento sincronizado.
En primer lugar, estaba
un poco desconcertado
porque no tenemos ensalada
de macarrones en el menú.
Tenemos macarrones con queso.
Bueno.
En segundo lugar, hay ensalada de
patatas en ese gran plato en el vestidor.
Ya lo tenemos en juego.
Bien, entonces tienes ensalada de patatas.
En tercer lugar, tenemos patatas fritas.
Bien.
Entonces, ¿por qué alguien me dice
que ya no tenemos todas esas cosas?
Ni siquiera sabía que
las teníamos hasta hoy,
pero ahora que sé
que la freidora está
funcionando, podemos sacar las
papas fritas cuando las pidamos.
¿Y tenemos macarrones con queso?
Y tenemos macarrones
con queso en el tablero.
Venga conmigo.
¿Dónde están los macarrones?
Los macarrones están ahí.
Oh, ahí dice ensalada.
¿Dónde está tu bolígrafo blanco?
Yo me encargaré de ello.
No necesitas... está ocupada.
Pero hubiera sido genial tener una apertura
suave para solucionar todos los problemas.
No tuvimos suerte en ese sentido.
¿Pero sabes qué?
Nos vamos a
avergonzar un poquito.
La gente está abrumada
por todas las maravillas.
Hubiera sido bueno hacerlo frente a una
pequeña multitud en lugar de una gran multitud.
¿Pero sabes qué?
Estamos abiertos.
Gracias, cariño.
¿Qué tipo de sabor te gusta?
Te haré algunos.
Me encanta el limón.
Te encanta el limón, está bien.
Agrios. Me
encantan los cítricos.
Entonces te encantan los cítricos.
He salido a la
carretera con Shelly the
Valuator para brindarle la
primera experiencia manual.
Hasta ahora, ha visto nuestro plan de negocios y
conoció a uno de nuestros proveedores asociados.
Pero ya sabes, ella es realmente
una persona de negocios, así
que definitivamente no estoy
seguro de cómo va a resultar todo esto.
Toda mi estrategia con
Shelly le mostrará cómo
Rooted puede impactar
positivamente la vida de las
personas y convertirse en
un modelo de negocio rentable.
En este momento, estoy en camino de
presentarle a dos de mis suscriptores de
Rooted que han sido parte de Estudio de investigación de 21 días del Dr. Marconi.
Entonces podría hacer una
naranja sanguina realmente buena.
Lleva un poco de tiempo solo
porque la pulpa está un poco espesa.
Entonces el riesgo para Monique en El éxito de Rooted es, en
primer lugar, que está iniciando
el negocio durante una pandemia.
En segundo lugar, que no
tiene un historial comprobado.
Esta es una startup y es un negocio diferente
a cualquier otro negocio que haya visto.
Y esos son simplemente factores de
riesgo incorporados que me hacen dudar.
Soy un tercero imparcial
y, al final del día,
siempre se trata de
números. Tiene que serlo.
Vamos a darle inyecciones a Molly y Mary,
que están teniendo algunos problemas de salud.
Y por eso quieren que
sea parte de un estudio.
Dr. Marconi, a quien conoceremos más tarde, hizo
una inmersión profunda en sus análisis de sangre.
Y luego, durante 21 días, Le
han hecho tres inyecciones al día.
Ya sabes, lo que siento por
Molly y Mary y todos los demás
tenemos personas que nos
importan y que tienen estas historias.
Y el hecho de que quieran esto,
solo quiero seguir haciéndolo crecer.
El modelo de entrega a domicilio es
un concepto muy importante aquí en
Tacoma, especialmente cuando ocurrió
COVID. que la gente no esté fuera de casa.
Aquí hay una gran oportunidad
de mercado porque ahora
necesitamos que nuestros
sistemas de inmunidad sean buenos.
Por eso estoy llevando bienestar a todos.
Hola.
¿Cómo estás?
Bien.
Saldremos gracias a los animales.
Sí, vamos.
Tengo algunos sabores
nuevos para todos ustedes.
Lindo.
Hice un jengibre crujiente
con miel y col rizada.
Y ésta es manzana zanahoria.
Ésta es calabaza.
¿Cómo os sentís todos?
Excelente.
Así que hice dos al día la primera semana.
pero noté que el nivel de energía aumentó.
Y luego pasé a tres
al día porque puedo
soportarlo para que tu cuerpo
se acostumbre a esa especia.
Porque tengo artrosis
severa, de rodilla y de cadera,
y ambas necesitan ser
reemplazadas en algún momento.
Pude cortar la parte delantera y
trasera sin ningún problema ni dolor.
Sí, pero me sentí genial.
Y esa fue la primera vez
que cortamos el césped.
Esto me hace muy feliz.
Sí.
Y simplemente mantén
la coherencia con ello.
Gracias.
Los aprecio a ambos.
Cuidarse.
Todas las semanas recojo sus botellas.
Esta es la primera vez
que María caminó y salió.
Esa es la diferencia.
Sí.
Ahora vamos a ver al Dr. Marconi para que podamos
obtener los resultados del estudio de 21 días.
Pero aquí está el Dr. Marconi.
Y aunque no somos una empresa
médica, pensé que era muy
importante poder seguir demostrando
que tiene un impacto positivo.
No me hace feliz
obtener estos resultados.
delante de Shelly, pero
literalmente simplemente entraron.
En mi vida real, conocería
absolutamente esta
información antes de
contratar a un evaluador.
Pero este desafío de
90 días no lo permite.
Hola.
Hermoso.
Rezo para que los cambios
que vimos en Mary y Molly
sean visibles en la ciencia para
ellas y todos los participantes.
Soy Shelly Drury.
Encantado de conocerlo.
Un resultado positivo de este
estudio no sólo dará a Rooted una
ventaja competitiva crucial en
el mercado, sino que también
contribuirá en gran medida a conseguir
esta valoración de un millón de dólares.
Bueno.
¿Has hablado con Molly y Mary?
Los traje ayer para que les hicieran análisis
de sangre y ver dónde estaba su salud.
Fue impagable.
Sí.
Eso es lo que les
voy a mostrar hoy.
Hagamos esto.
Está bien, genial.  Hagamos esto.
Hicimos el estudio de 21 días.
Específicamente en este, Hicimos el corazón porque todos
los problemas cardiovasculares
son inflamación de las arterias.
Y quería mostrarles lo que eran
antes y lo que buscaban después.
Y puedes ver que ambos disminuyeron.
Y eso es sólo tres semanas.
Son sólo tres semanas.
Glucosa.
Guau.
Cayó sustancialmente.
Entonces todos conocemos nuestro colesterol
bueno, nuestro colesterol malo, los triglicéridos.
Esto, queremos que esto suba.
Y ambos aumentaron, lo cual es asombroso.
De manera bastante significativa.
Significativamente, sí.
Oh, esto es sólo el comienzo.
Muchas gracias por armar esto.
Eso fue realmente...
fuiste más allá.
Sí.
Estoy más que entusiasmada
con los resultados del Dr. Marconi.
Puedo utilizar este estudio para distinguir
Arraigados de nuestros competidores.
Bueno, adiós, señoras.
Gracias, nena.
Te veré más tarde.
Creo que Shelly se está
preparando para Rooted.
Y creo que está impresionada,
así que espero que vea
que, si bien somos una
startup, hemos hecho
absolutamente el trabajo
para garantizar que esta
empresa se expanda y vaya más allá
de una valoración de un millón de dólares.
Nuestra última parada es Wright Park.
Aaron acaba de
terminar el nuevo camión
Rooted y aún no he
visto el producto final.
Nuestros compañeros de equipo voluntarios han
abastecido el camión para nuestro evento móvil.
Y esta será mi última oportunidad de
demostrarle a Shelly, de demostrarle
a Tacoma, que esta empresa está
arraigada en el éxito a largo plazo.
Hola.
¿Cómo estás?
¿Recibiste mi correo electrónico?
Sí, no he recibido nada.
Bien.
Entren, muchachos.
No puedo creer que sea el día 90.
y estoy a punto de revelarme.
Ese Lewis Curtis es en
realidad Grant Cardone.
Ya sabes, me preocupa un poco que algunas de estas
personas digan: "Amigo, sabía que me estaban estafando".
"Eso no se siente bien
para la mayoría de la gente.
Entonces, ya sabes, cuando haces algo como esto,
puede tener algunas repercusiones negativas.
Estoy un poco nervioso por eso. Entonces, mira,
déjame decirte por qué estamos aquí hoy, ¿de acuerdo?
Entonces, este ha sido un trato
increíblemente largo para mí.
Como que vine aquí para hacer algo.
Ya saben, les dije algunas de las
razones por las que estaba aquí, ¿verdad?
Como si quisiera venir
aquí, salir de Los Ángeles.
Quería mudarme aquí y
hacer algo por mí mismo.
Y te hablé de mi papá, ¿verdad?
Te lo dije mi papá.
El nombre de mi papá era Curtis Lewis.
Y el nombre de mi hermano era Curtis Lewis.
Y esos dos muchachos
querían hacer algo grande.
Y nunca tuvieron la oportunidad de hacerlo.
Ahora, les dije que era Lewis Curtis.
Y no fui completamente honesto contigo
porque mi nombre no es Lewis Curtis, ¿vale?
Pero fui honesto contigo sobre
muchas cosas, pero no sobre mi nombre.
Pero vine aquí porque
me impulsa la idea
de que la gente puede
hacer algo especial.
Mira, mi verdadero nombre es Grant Cardone.
Este tipo con el que hemos
estado saliendo durante meses.
Creo que todos se quedaron
un poco sin palabras.
Sabes, definitivamente tenía
sospechas sobre mucho de esto.
Ya sabes, todo el
proceso y cómo sucedió.
Y he hecho un montón de
cosas geniales en mi vida.
Como dirijo otras siete empresas.
El año pasado obtuvimos
ingresos de 150 millones de dólares.
Dirijo estas grandes conferencias.
Vendí los Miami Marlins
Estadio, 34.000 personas.
Justo antes de llegar aquí este año,
estuve con Kevin Hart, John Travolta.
¿Qué?
Floyd Mayweather en una de las conferencias
de negocios más importantes del mundo.
Santo cielo.
Sí.
Todo el mundo sospechaba
de todo este asunto.
Hicimos búsquedas en
Google sobre Lewis Curtis.
Y, por supuesto, no surge nada.
Y me dieron un desafío.
Fui desafiado.
Como, oye, si no fueras
Grant Cardone y no
tenías tu jet y no tenías
tu Rolodex y no tenías
todos tus contactos y no
tenías dinero, ¿podrías lograrlo?
Y acepté el desafío.
Hice esto porque quiero
ver si una persona en 2020
puede ir a cualquier ciudad
con $100 y aún así lograrlo.
Es bastante impactante, definitivamente,
descubrir que él es Grant Cardone y
que tiene todos estos seguidores y
que realmente sabe lo que está haciendo.
Llegué aquí, tenía $100.
Todavía lo tengo ahora.
$100.
De eso he estado viviendo.
Estoy como, está bien, voy a girar 100
dólares en un negocio de un millón de dólares.
Y lo voy a hacer en un periodo de
tiempo muy corto, menos de 90 días.
Y sé que algunos de ustedes se
han sentido un poco incómodos tal
vez con, ya saben, cómo salgo y
todo eso, y he tenido prisa y prisa.
No uso gafas.
No usas gafas.
Oh, ¿lo llamas kentados?
Un poquito, sí.
Es un poco difícil encontrar
palabras sobre esto en este momento.
Yo era muy escéptico
contigo, pero eso ya lo sabías.
Así que siento que todas
las preguntas que he tenido
durante los últimos tres
meses han sido respondidas.
Este tipo raro
que finge que no...
Él finge que sabe lo
que está pasando, pero
cada vez que le
preguntamos algo, él lo evita.
Resulta que es porque estuvo
mintiendo todo este tiempo.
La vaguedad me
hizo creer que este tipo
no tiene idea de lo
que está hablando.
Luego, por supuesto,
estaba la dualidad.
Es como si tal vez no
sepa nada o lo sepa
todo, y no puede decirnos
que lo sabe todo todavía.
Fue, en cierto modo, una sorpresa
realmente feliz porque fue, como...
Todas las veces que
sentí que él estaba distante,
siento que ahora hay al
menos alguna razón para eso.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Al menos Curtis salió del armario.
Sabía que eras algo especial.
Yo diré eso.
Quiero decir, lo hice.
Quiero decir, supe desde el primer
día que había algo especial en ti.
Algo especial estaba
sucediendo en este momento.
Pero sí, tenía mis sospechosos.
Sabiendo lo que sé ahora, no creo
que hubiéramos cambiado nada.
Y creo que ha sido
una experiencia tan
increíble, que experiencia
tan loca ha sido.
Pero un tipo que viene a trabajar a
Snap Fitness tratando de encontrar
un trabajo y hacer de Pueblo un
lugar mejor, creo que hizo su trabajo.
Eres un buen tipo,
hombre. Tengo que decírtelo.
Eres un buen hombre.
Eres un ser humano fantástico aquí mismo.
Él es el mejor.
Sabes, Matt, si pudiera ser
más como tú, Matt, quiero
decir, como lo positivo y
simplemente creer en las
personas, como si fueras
realmente excepcional, lo agradezco.
--ser humano excepcional.
Nada de esto hubiera sido posible
si no hubiera conocido a Matt.
Nada de eso hubiera sucedido.
Al principio no quería formar parte de
las cámaras, pero se arriesgó conmigo.
Es un buen tipo que cree en las personas.
Y él creía en lo que podíamos
hacer juntos para animar a
esta ciudad y despertar. Pueblo,
un pueblo que ama mucho.
Es lo que nos llevó a donde estamos ahora.
Viniste aquí, entonces,
¿qué significa eso ahora?
Como, ¿estás... estás... estás
diciendo que te mudarás con tu familia?
¿Sigues mudándote aquí?
Tengo una vida
completamente diferente, ¿vale?
Estoy aquí para ayudarlos, ya saben,
Haz crecer esto tan grande como quieras.
Si quieres que este sea un
negocio de $5 millones, un
negocio de $10 millones, un negocio
de $50 millones, puede ser eso.
Por eso quiero
regalarte esto, ¿vale?
Ay dios mío.
¿Qué es eso?
Así que nunca le he
dado esto a nadie, ¿vale?
Esto vale millones y millones, decenas
de millones de dólares en marketing.
Entonces, ¿qué es 10X?
He escrito ocho libros, nueve libros, y
la regla 10X fue,
creo, el tercer o
cuarto libro, y es el
que acaba de lanzarse.
Y simplemente se volvió nuclear.
Ha sido... creo que
está en 11 idiomas.
Oh, vaya.
Entonces... ¿Qué
significa 10X para ti?
10X es un multiplicador.
Así que cualquiera que sea
tu idea, multiplícala por 10.
Cualquiera que sea su precio,
así es como se me ocurrió el precio.
Para que cuando ustedes
salgan y digan que son Wake Up
Pueblo, también puedan
decir que son un Empresa de
ventas y marketing 10X respaldada
por Grant Cardone y mi empresa.
Sí, convocó la reunión
para reunirnos a todos, y no
estábamos exactamente
seguros de qué iba a pasar o qué
estaba pasando, pero he aquí,
Estamos saliendo con un multimillonario.
En nuestro edificio,
y... Es asombroso.
Es todo una locura.
Simplemente... es una locura.
Es una locura que
vayamos a trabajar con él.
Él también quiere seguir haciendo
esto, así que para mí, eso es fantástico.
Sólo espero que
aprovechen esto al
máximo y hagan algo
realmente grande con ello.
Fue increíble, y es increíble. y
todo va a mejorar a partir de aquí.
¡Despertar!
Entonces, ¿qué más está pasando?
¿Qué haremos a continuación?
Así que iremos a Wright Park y veremos
el camión de helados
Rooted en acción.
Mmmm.
Estamos en la última parada de
la valoración, el camión Rooted.
Este es el momento de la verdad.
Necesito que Shelly vea cuán rentable
puede ser Rooted, pero también, y lo
más importante, cuán impactante puede
ser Rooted para la ciudad de Tacoma.
Todavía no tengo idea de
lo que Shelly está pensando.
Ella tiene cara de póquer,
y simplemente no hay
manera de saber si Rooted
resuena con ella o no.
Alfombra roja.
Sí, cariño.
Una de las principales preguntas que me hace Monique
es: ¿cómo se puede hacer esto y ganar dinero?
Da un paso adelante.
¿Qué te puedo regalar para Rootear?
Oh, esto se ve tan bien.
Dios mío.
Esta es la primera vez que
veo el camión Rooted completo.
Increíble.
Esto es tan asombroso.
Disparo, disparo, disparo,
disparo, disparo, disparo.
Rap Jacks le dio al exterior
algo de la marca Rooted.
Eso se ve súper asombroso.
Mientras Aaron creó
un interior personalizado.
Oh, espera, entonces
John es... este es John.
John y yo no tenemos una
asociación formal en este momento,
pero estoy muy interesado en que
forme parte del equipo de Rooted.
Tiene casi dos décadas de
experiencia como propietario de la
flota de camiones de helados más
grande del estado de Washington.
Tiene una habilidad especial con la
gente y eso lo hace realmente accesible.
Y quiero que Shelly
escuche a alguien de la
comunidad que crea en lo que
estamos haciendo aquí en Rooted.
Esa es piña. Ésta es calabaza.
Para los niños, comprar su
primera paleta es su primera
experiencia de gastar su propio
dinero en un camión de helados.
Entonces comienza a una
edad temprana para las personas.
¿A qué sabe?
Haciéndolo así con dos tiros,
Es algo poderoso, ¿sabes?
La mayoría de los
negocios Valoro tener una
historia, por lo que es
difícil valorar un negocio que
está en fase de inicio y que no
tiene una prueba de concepto.
Mi experiencia actual me ha
ayudado a unir las finanzas con
la experiencia de este negocio,
y algunas de las preguntas
que tenía sobre las proyecciones
fueron respondidas por
este proceso y hacia dónde
quiere que vaya esta empresa y
en los socios estratégicos que
ha traído. a lo largo del camino.
Gracias por venir.
Se lo agradezco.
Adiós, cariño. Adiós.
De nada.
Vendimos tantas tomas y no
podría estar más orgulloso del equipo.
Todos colaboraron para que hoy sucediera.
Espero que Shelly La experiencia
de Rooted fue lo suficientemente
positiva e informativa como para darnos
esa valoración de un millón de dólares.
Sin embargo, todavía queda
un gran paso en el proceso.
Voy a reunir a todos y
decirles que no soy quien
realmente creen que
soy, y créanme, estoy más
preocupado por eso que
por esta valoración final.
♪ ♪ ¡Vaya!
¿10 veces en la casa?
Oigan, oigan, ¿tienen un minuto?
Sí.
Quiero presentarles a
algunos amigos míos.
¡Estoy tan emocionada!
¡Sí!
Oh, ¿qué lindos son?
¡Hola!  ¡Hola niña!
Hola alina.  Soy Jenny.
Ay, Jenny, un placer conocerte.
Esta es Sabrina.  Me encanta.
¿Eres un abrazador?  Tráelo.
¿Cómo estás? Te ves
adorable. Lo sé, yo también.
Hemos oído hablar de su
familia desde hace mucho tiempo.
Una de las razones que me atrajo
hacia él y la razón por la que le escribí
el primer cheque fue porque realmente
creía que Louis, en ese momento,
Grant ahora, estaba aquí para traer
a su familia y hacer algo especial,
pero él habló de su familia con una pasión
que no se puede simplemente inventar.
Les hice usar sus gafas Louis Curtis.
Oh, me encanta.
Estamos haciendo nuestro Louis Curtis.
Bien, este es el Capitán
Ryan. Él es el piloto.
¿Eres un abrazador? Y
también es un Louis Curtis.
Tienes chicas hermosas.
Gracias.  Gracias.
Permítanme decirles que si
tuvieron alguna dificultad para
trabajar conmigo, estos muchachos
me aguantaron todos los días.
Guau.
Y no me habría quedado en
este viaje si no fuera por Alina.
Grant es una de esas personas
que simplemente me molesta.
Pero luego lo vi
con su familia y, en
realidad, ya ves,
Este tipo es un
hombre de familia y es
realmente agradable verlo.
No habría seguido así si
Alina no me hubiera estado
animando todos los días y
los niños enviándome amor y
pequeñas cartas diciendo: "Oye, tú
puedes hacerlo, papá. Creemos en ti".
" Vi algunas de esas
cartas. Son hermosas.
Conocíamos a Louis, ¿verdad?
Conocimos al loco Louis con
todas estas ideas locas, pero
tan pronto como conocimos a
Grant con su familia, se calmó
mucho y,
Es decir, él con su familia es él como un todo.
Realmente quiero agradecerles a
todos por cuidarlo
mientras estuvo aquí.
Y saben, he oído
mucho sobre ustedes y
sobre esta ciudad y lo
increíble que es la gente.
¿Qué te dije sobre estos dos tipos?
Dijiste mejores amigos para toda la vida.
Oh, te lo agradezco.
Hice. Quiero decir, en serio.
Dijo que no podía esperar
a que te conociéramos.
Lo sé. Es por eso No...
ni siquiera me emociono,
así que simplemente... no
sé por qué estoy llorando.
Me emocioné cuando
vi a la familia de
Grant, pero todo esto
es abrumador. No sé.
Pero para mí, la familia
reconfortó mi corazón.
No sé. No sé por
qué estoy llorando.
Todavía estoy llorando.
No sé por qué estoy llorando.
Pero supongo que este es
un momento de locura para
nosotros, y es una locura
que nos esté sucediendo.
Yo no... no lo sé.
No... no sé qué decir.
Seremos amigos de esta gente por el resto
de nuestras vidas.
Eso es lo que dijo.
De verdad. No digo eso
de mucha gente, así que...
¿Sí?  Necesito un abrazo.
Necesito un abrazo.
Oh, eres tan dulce.
Oh, hay una lágrima. Lo sé.
Ah, ¿qué me pasa?  Lo lamento.
Lo siento mucho.
No, nos encanta.
Estamos emocionados.
Ha sido un viaje loco, y
hoy, y luego me moría
por conocerte a ti y a las
chicas, Me refiero a la
familia, y él ha estado
hablando de que todos
ustedes saldrían del
armario, y es que... no sé
por qué estoy tan emocionado.
Y verdaderamente, eso es lo que
me atrajo hacia Grant desde el primer
día, o hacia Louis, Grant, lo que
sea. Todavía estamos yendo y viniendo.
lo he estado llamando Louis
durante tanto tiempo, ¿sabes?
Ha sido muy extraño,
pero, Quiero decir, somos
100% familia primero, y
eso lo vi el primer día contigo.
Sabes, he pasado mucho tiempo con
Grant a través de todo este proceso juntos,
hablando de su familia y su esposa, y
esa es una conversación diaria que tuvimos,
así que finalmente ponerle cara a los
nombres fue solo un momento especial, ¿sabes?
Y que mi esposa la conociera por
primera vez fue simplemente increíble.
Antes de la gran inauguración,
Me gustaría reunirme con cada
uno de ustedes y simplemente,
oye, ¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Le puedo ayudar en algo?
¿Cómo puedo apoyarte?
Así que encontraremos un momento
para hacerlo, y solo uno a uno.
Eso será muy, muy importante para mí.
entonces... ¿vale? Lo apreciamos. Gracias.
Recuerdas lo que digo,
hombre. Un contacto
equivale a un contrato,
y la única diferencia
entre los dos es la "R",
que significa relaciones.
Vale, bueno, quería
traerlos, chicos, y
presentarles a todos. Los
veré mañana, ¿de acuerdo?
Fue un placer conocerlos a todos.
- Soy Elaine.
- Dibujó.
- Encantado de conocerte, David.
- Hola, soy Drew.
- ¿Dibujó? Hola Drew.
Encantado de conocerlo.
- ¿Quieres un poco de vino?
¿Un poco de champán, un cóctel?
- Hola.
- Bienvenido.
- ¿Cómo va todo?  Se ve bien.
Hay mucha gente aquí
que aún no conozco.
- Hoy ha sido una locura.
Caos, diría yo.
Estamos improvisando.
Estamos haciendo lo mejor que
podemos sin tener una apertura suave.
- ¿Cómo es que no estamos jugando?
- Deberían estar jugando a las 4 en punto.
- Bueno.
- Sí, llegan 10 minutos tarde.
- Está bien, no puedo concentrarme
en la perfección en este momento.
Lo que tengo que hacer es asegurarme de
tomar todo el tiempo que pueda en el camino.
- Están aquí. Están
todos configurados.
Déjame decirles que jueguen.
- Está bien, gracias.
- Estoy corriendo como un
pollo con la cabeza cortada.
Estoy tratando de asegurarme
de que todos estén haciendo
lo que se supone que deben
hacer y quiero conocer y hablar
con cada persona cuando
entren por la puerta.
Guíelos, muéstreles y cuente,
presénteles a quién deben presentarles.
Es mucho.
- Hola chicos.
- Hola.
- Genial, entonces probablemente
hagas el pedido aquí y pases, o...
- Creo que, bueno, donde esté el registro,
probablemente estará al final, ¿no?
- Sí.
- Una de las cosas
Bill y yo realmente
disfrutamos entrar en
una empresa sin que el
propietario sepa realmente que
vamos a entrar en esa empresa.
Realmente nos permite
ver lo que sucede dentro de
la empresa sin que nos
traten de manera especial.
- ¿Es esta la salida, o es esta...?
- Bueno... - La tienda de comestibles de aquí.
- Sí, está bien.
- Comprobémoslo.
- ¿Eh, Chris?  - ¿Sí?
- Ve a buscar maduras, porque
tienes como 20 que no están maduras.
- Realmente es como un
mercado de agricultores.
- Deben ser las entregas.
- Sí, esas son las bolsas de
entrega que vi en el sitio web.
- Tiene múltiples canales de ingresos.
Ella los ha unido a todos
en un núcleo de, ya sabes,
granja y agricultura, y todo
eso se relaciona con ese
tema, y ​​pensé que hizo
un buen trabajo al unirlos.
- Vaya, eso es un helado pegajoso.
- Oh, mira todas las carnes frescas.
- No tengo etiquetas,
y no tengo precios.
- Bueno.  - Eso es realmente bueno.
- ¿Adelante?  - Sí.
- Bueno.  - Eso está bien.
Son como cuatro cucharadas, ¿verdad?
Gracias.
- Lo siento, estamos buscando café.
- El café se acaba rápido.
- Ah, ahí vamos.
Gracias.
- Qué gran menú, ¿no?
- Bueno, a primera vista, cierto, la
primera impresión, viendo todo lo
que ha hecho, los canales de ingresos
son muy impresionantes, ¿verdad?
Tiene múltiples canales
de posibles ingresos.
El problema con eso es que siempre
tendrás ese escenario de agujero en el cubo
donde uno de esos canales de ingresos podría
estar desangrando al resto de la empresa.
Oh, frappé de espresso
con mantequilla de maní.
- Lo siento, ya estaré contigo.
- Ah, no te preocupes.
- No, estamos bien, sí.
Tienes algunas cosas claras en el menú.
- ¿Sí?  - Creo que sí.
Pareces sorprendido.
- Para ser honesto, ahora mismo conozco
aproximadamente la mitad del menú.
- La cafetería,
Estéticamente es hermoso, pero realmente no
tuve una buena primera impresión
y me daba un poco de miedo
pedir una bebida porque no estaba
segura de lo que me iba a tocar.
Entonces, ¿qué hay en el frappé de
espresso con mantequilla de maní?
- Mantequilla de maní.
- Entiendo que es el día de la inauguración,
pero tienen algunos problemas que resolver.
- Puede ser porque no tenemos
polvo espesante para ese.
- Sí.
- Probablemente no salga bien.
A menos que encontremos otra paleta de sabores
que combine con la mantequilla de maní.
Tenemos uno de moca. Podemos
poner un poco de chocolate ahí.
- Hecho.  - Ahí vamos.  Perfecto.
- ¿Dónde lo recogemos?
- Así que pasa el rato por aquí.
- Bueno.  Excelente.  Gracias.
- Gracias.  - Gracias.
- Encantado de conocerte, Alain.
- ¿En este podríamos
tener un tigre en el fondo?
- Tenía un centavo, así que
Acabo de recibir la americana.
- Sí.
- Deberías ir a decírselo a Alain.
Todavía estoy esperando mi café.
- Así que, con sólo mirar
las proyecciones que nos
han proporcionado, tengo
serias dudas a estas alturas.
- Realmente lo confundí.
- Pero también viendo la ejecución, y entiendo,
ya sabes, los nervios de la primera noche.
Lo entiendo.
Pero realmente, solo
mirando las cosas, no estoy
del todo seguro de si irá a
donde ella quiere que vaya.
- Puedes gritarnos en cualquier
momento, detenernos en cualquier momento.
No puedes hacernos daño.
- Mis preguntas más importantes
en este momento son: ¿es este un
negocio real que despegará y será
realmente sostenible en el futuro?
- ♪ Si algo es como un nerviosismo ♪
♪ Va a llover demasiado en el 5-5-9 ♪
♪ No hay nada malo
en beber demasiado ♪
♪ En el 5-5-9 ♪
- ♪ Vuelve a la tienda de autoservicio ♪
♪ Hazlo mejor solo una vez más ♪
- Mis padres y yo hemos estado realmente detrás
de la revitalización del centro de Fresno.
Este negocio nos trató muy bien a
mí y a mi familia durante 18 años.
Fue un gran negocio.  Estaba en auge.
Todo iba genial.
Y luego nos cerraron, y
tenemos que hacer algo.
Por supuesto, mi papá, Mi familia y mi padre están
nerviosos, pero creo que
es un cambio bienvenido.
Creo que estamos dispuestos a intentarlo.
No puedo creer lo que el
equipo y Pude lograrlo en 90 días.
Estoy maravillado por ello.
Logramos $13,100 en ventas y Shep's Club contó
que 300 personas entraron por sus puertas.
Estoy muy orgulloso de mi equipo.
♪ ♪ - Vaya.
- Está bien.
- ¡Sí!
- ¡Vaya!
- El equipo todavía no
tiene idea de quién soy.
No tengo idea si voy a
llegar a mi valoración de un
millón de dólares, y eso
significa que no tengo idea
si voy a tener que escribir un
cheque por un millón de dólares.
El día de la valoración
finalmente ha terminado.
Shelly tiene nuestro plan de negocios y
ha pasado por toda la experiencia Rooted.
Y ya sea que la empresa
sea valorada en más de un
millón de dólares o no, está
completamente fuera de mi alcance.
Invité a todos los que me ayudaron a
construir Rooted a una cena en Point Rustin.
Vaya.
Esta noche, estoy a punto de revelarle
a la gente y decirles quién soy realmente.
Tengo ansiedad por eso,
porque, ¿La gente se enojará?
Porque sienten
que no fui honesto
con ellos o que no
era digno de confianza.
Lo que me preocupaba al
principio era perder un desafío.
Luego se centró más en
Quiero enorgullecer a Tacoma.
Quiero que la gente de
Tacoma sepa que son valiosos.
Y sé que se trata de la valoración, pero la
cima de la montaña
para mí era la de Alex, la
de Tawana,
los Victoria's, los John's, cada
persona, y eso es por
lo que estaba luchando.
- Oh, aquí viene ella.
- Estoy tan cansado.
Lo siento mucho a todos.
Gracias por ser tan paciente.
Hoy fue un gran día para Rooted.
Gracias Tacoma.
Gracias a todos ustedes.
Realmente he estado
aquí durante 90 días, pero
siento que simplemente,
Como toda una familia aquí.
Las personas en esta sala
y un par de personas que no
pudieron asistir, Rooted
existe gracias a todos ustedes.
Me alegré mucho de que estas
cámaras estuvieran allí para
seguirme, porque día tras día,
literalmente no era más que amabilidad.
John.
La primera vez que
fui a ver su camión de
helados, me dijo: "¿Qué me
pregunta esta niña de aquí?
" Y vio que realmente
tengo este sueño.
Gracias. Gracias.
Jess, hasta el día de hoy, nunca has
dicho, "¿Qué va a hacer Rooted por mí?
" Literalmente
siempre estás dando y
gracias, porque sé
que trabajas muy duro.
Entonces, cuando llegué aquí por primera vez
hace 90 días, Tawana me dejó quedarme en su casa.
Literalmente me abriste tu
casa, y tú y tus hijos, como...
Estoy a punto de llorar.
Estoy intentando... está bien.
Yo, como, extrañaba a mi...
había extrañado a mis hijos, y fue
difícil, pero cuando estaba en su
casa, En realidad no quería irme.
Su casa era como un consuelo para mí.
Mmm... Alex.
Comí comida porque me
diste dinero en efectivo.
Empacarías fruta, y
sin intentar hacerme
sentir mal, lo harías,
como, hacer-- Lo siento.
Está bien. Déjalo
salir. Déjalo salir, ¿sí?
Así que sólo quiero agradecerte por eso.
Um... Está bien, detente. Estás a
punto de hacerme llorar de nuevo.
Esto es realmente
difícil porque no quería
mentirle a nadie y
mentía todos los días.
Todos deberíais saberlo.
Um... Mi... mi nombre
no es Monique Lynnae.
¿Qué?
Lo lamento.
Es... espera.
No estaba planeando... espera.
tú