Anteriormente en "Millonario encubierto"...
Con el día 90 acercándose rápidamente, la carrera
por convertir 100 dólares en 1 millón de
dólares está llegando a un punto de quiebre.
Tenemos que poner este
espectáculo en marcha.
Simplemente ya no tenemos tiempo.
En Fresno... Tenemos una inauguración prevista
en ocho días, así que manténganse concentrados.
Elaine Cullati está trabajando
a toda máquina para conseguir
su Shep's de 11,000 pies cuadrados Club abierto al público.
Se suponía que esto estaba oscuro.
Se suponía que íbamos
a poner Ramboard aquí.
a colocar los muebles.
Continuar llevando a su equipo al
límite... No cambies más el horario.
Si cambia el horario,
no lo lograremos.
Mientras tanto, en Tacoma... estábamos
pensando en el 25% o el 2% del negocio.
El imperio de bienestar único de
Monique Eidlitz está ganando fuerza...
¿Una manzana, jengibre o menta?
Bien, entonces esta es la manzana.
Gracias.
...mientras continúa expandiéndose
y vendiendo por toda la ciudad.
Se trata de acercar a las personas a
la marca de estilo de vida arraigada.
Mmmm.
En Pueblo... Alguien tiene
que asegurarse de que
el contenido se descarga,
No se irá a casa con eso.
El negocio de marketing de Grant Cardone
finalmente está creando el contenido prometido.
Este es un gran tiro.
Pero con sólo tres clientes
y un edificio para renovar...
Entonces, ¿qué tenemos, como 45 días?
Tienes una semana.
...la meta del millón de dólares
parece tan lejana como el primer día.
No tengo tiempo.
Estoy perdiendo el control hoy, hermano.
¿Sigue vivo el sueño americano?
Soy Glenn Stearns.
Para demostrarlo, el año pasado
aposté a que podría trabajar de
incógnito y construir un negocio
de un millón de dólares en 90 días.
Soy demasiado mayor.
Tengo que ir al hospital.
Fue lo más difícil que
he hecho en mi vida.
¡Cortejar!
¡Gracias Dios!
Ahora, tres emprendedores exitosos dan un
paso al frente para
asumir el mismo desafío.
Para ser justos, van de incógnito a
ciudades en las que nunca han estado
con sólo 100 dólares, un teléfono
móvil sin contactos y una camioneta vieja.
Lo único que tendrán serán los principios
empresariales que utilizaron para tener éxito.
Al final de los 90 días, las tres empresas
serán evaluadas de forma independiente.
Si falta un centavo para llegar a un millón
de dólares, aportaré un millón de dólares.
Gane o pierda, las personas que
me lleven allí serán recompensadas.
Pero ellos no lo saben.
En tres ciudades estadounidenses
diferentes con millones de dólares en
juego, estos pioneros intentarán demostrar
que el sueño americano sigue vivo.
Voy hasta el final hoy.
Voy a tomar dos huevos hoy.
Maldita sea.  Jesús.
Enfriar.
He vuelto a dormir mal.
Pensé que era un
colchón, pero creo
que es todo este
desafío, todo este asunto.
Son sólo olas en mi cabeza toda la noche.
Desde el momento
en que bajé de mi avión
en Pueblo, estaba decidido
a no gastar los $100.
Mira, no necesito efectivo.
Necesito conexiones.
Me dirigí a los jugadores más importantes de la ciudad
y Convencí a Matt Smith para que fuera mi socio.
Sus conexiones han sido clave para
construir Wake Up Pueblo tan rápidamente,
pero la sede tiene que ser completamente
renovada en una maldita semana.
Mi equipo tiene que seguir trabajando a plena
capacidad para cumplir con los pocos clientes.
Solo tenemos tres clientes que tenemos.
Pensé que tendría 10 o
20 clientes para el día 90.
Necesito conseguir al menos cuatro más sólo
para mostrar un negocio de un millón de dólares.
Esas son las matemáticas.
Sólo tengo contratos por valor de
240.000 dólares en este momento.
Tengo que conseguir al menos 400.000 dólares
en contratos para llegar al millón de dólares,
así que tengo que acumular más negocios, y
tengo que estar ocupado haciendo eso ahora mismo.
Ay dios mío.
Oh, vaya.
Estas son cartas de mi familia.
"Oye, papá, te amo.
Me gustaría que estuvieras aquí.
No puedo esperar a verte de nuevo.
" Guau.
Eso es asombroso.
Tengo un evento que
tengo que correr y hacer.
Por encima de todo lo demás, el El
mundo de Grant Cardone no se ha detenido.
Mañana tengo que conducir hasta Denver para
un evento que se programó a principios de año.
Amigo, el estrés es ridículo.
Hoy conocí a Lewis Curtis.
Ni siquiera estoy preparado para esto.
Tengo que hacerlo dos días.
Conseguí que 35 personas pagaran 25.000 dólares
cada una para conocerme y pasar dos días conmigo.
Tengo que estar al
100% mientras esté allí.
Ah, espera.
Oh, sí, cariño.
¡Dolor!
Amigo, esta chaqueta de
Grant Cardone se siente bien,
pero es el peor momento.
Posiblemente podría irme.
Me quedan ocho días.
Tuve que mentirle a Matt
y Jenny, y odio mentir.
Invirtieron dinero en mí.
Merecen saber adónde
voy este fin de semana.
Pero este evento fue programado mucho
antes. Me inscribí en este proyecto aquí mismo.
Debo confiar al 100% en el
equipo de Pueblo para crear y
entregar contenido a nuestros
clientes mientras estoy fuera.
Pero cuando regrese, necesito
golpear el suelo con fuerza.
Espero que esto salga bien.
Bien, vamos a vaciar
estas habitaciones para
que pueda lijar y teñir
todo de una sola vez.
¿Hay alguien aquí?
- Sí.
- Muñequita, tendrás que
mudarte a mi habitación por el día.
He pasado casi todo mi
tiempo en Fresno transformando
Shepherd's Inn en mi
negocio de un millón de dólares.
Cuando llegué aquí por primera vez,
Russell Stone me dijo que era mejor
estar cerrado durante la pandemia
que estar abierto tratando de sobrevivir.
Una de las cosas que tuve que hacer
fue convencer a Russell de que confiara
en mí y me permitiera transformar su
negocio en un tipo de negocio diferente.
Deja de limpiar. Ellos
vendrán a hacerlo.
No necesitas hacer nada más que arena.
No necesitas hacer...
limpiar tus cosas.
Mañana es la inauguración del Shaps Club.
Lo que es importante para mí
en cualquier negocio es tener
diferentes formas de generar un
flujo de ingresos, diferentes tramos.
Si algo no va tan bien, algo más
podría estar funcionando realmente bien.
Desafortunadamente, ninguna de mis
fuentes de ingresos está en funcionamiento.
Tiny lo ha estado matando.
Ha estado haciendo todo lo posible
desde que me metí en esto con él.
Tiene la mitad de las habitaciones del
hotel y la mitad de los pasillos manchados.
La refrigeración del
supermercado tiene que
estar conectada antes de
que podamos abastecerla.
Y la barra de cosas para llevar
tiene un largo camino por recorrer.
El equipo y el inventario
de la cafetería han sido
ordenado, y con
suerte estará aquí hoy.
Y aunque la tienda de delicatessen
tuvo una ventaja, todavía
estamos muy atrasados ​​en
preparar este lugar para servir comida.
Necesito el diseño de la tienda
de delicatessen, dónde van los
fregaderos, dónde van las rebanadoras,
Porque tengo que sondear eso.
Hagámoslo ahora mismo.
72, que es esta unidad, está aquí.
La apertura suave es
tu tiempo de práctica.
Con la apertura suave,
espero que todos vengan a mí
y me digan cómo les va.
me muestra cómo les está
yendo, modifíquelo para
que funcione mejor para ellos.
Y luego otros 9 pies 7,
pondremos otro lavabo.
Baja aquí.
Eso no está bien.
Sí, lo es.
El plan es preparar
comida en la tienda de
delicatessen y en la cocina
que se parezca a nuestro menú.
Y la cafetería y el bar para
llevar también servirán bebidas.
No necesito que las cosas sean totalmente
perfectas, pero sí deben ser funcionales.
Es mucha presión para todos,
especialmente para el equipo de Dave.
Bueno, puedes poner los lavabos
ahí abajo si quieres, así será más fácil.
Lo adelantaremos un poco.
Siempre y cuando haya un lavabo.
Entonces tenemos dos ofertas de
sándwiches una al lado de la otra.
Está bien.
Mientras Dave se ocupa de la
construcción, Chris y Joey necesitan
pedir la comida para poder abastecer
la tienda de delicatessen para mañana.
Queso, ¿de dónde sacamos el queso?
Vamos a intentar llegar a 99.
9% de nuestras cosas de Rob.
Quiero una ventanilla única.
No vamos a recorrer la
ciudad comprando cosas.
Está bien, genial.
Sólo quiero ver cómo se ve.
Es genial.
Creo que es asombroso.
Nos queda aproximadamente una
hora de luz y se colocó el nuevo letrero.
Quiero decir, qué alivio.
Mañana es un gran día.
¿Estás emocionado?
Sí, es el final del día.
Y creo que todos van a
trabajar hasta medianoche.
Pero estoy empezando a
estresarme mucho, mucho.
Todo el mundo es empujado al máximo.
Y no importa cuántos gritos y gritos, ni
un solo tramo está listo para funcionar.
Estoy muerta de miedo
porque no vamos a lograrlo.
Necesitas colocar tus mesas.
Tu fregadero acaba de llegar.
Estas mesas deben
limpiarse y colocarse.
Está bien, puedo hacerlo esta noche.
¿Y Russ traerá la máquina de hielo?
Sí.
Bueno.
Tengo serias preocupaciones.
Todo el lugar
parece un desastre.
¡Hola!
¿Tenemos poder?
¡Oh, sí lo hacemos!
Desorganizado, aún no
tenemos ningún producto.
Creo que sería necesario un
milagro para vernos abiertos mañana.
Mañana es nuestra suave
apertura, y no voy a estar listo.
No hay manera.  Es imposible.
Mi barril, cuando pasó por la puerta, iba a
tener esta enorme
unidad de refrigeración
con mis barriles, y
eso no está sucediendo.
Me preocupa mucho que
esto no llegue a buen término.
Estos planes que tiene
Elaine, parece tan descabellado.
Esta noche no me voy a dormir.
No hay manera de que pueda
dormir. Hay demasiado que hacer.
Hay demasiado para hacer la tienda de
delicatessen, para ayudar con el resto del equipo.
Así que esta noche no dormiré nada.
Bien, entonces compré
algunas cosas del rancho.
¿Tienes una pequeña
tostadora para tus sándwiches?
Pensé que solo tenías el grande.
No, no, este es el elegante
con transmisión por cadena.
Me di cuenta de que nos faltaban
un montón de cosas para la tienda de
delicatessen, así que Russell tenía algunos
equipos almacenados y nos los trajo.
Joey, ¿estás listo para
mostrar algunos músculos?
Es bastante obvio para
mí ahora que no tendremos
la cafetería ni el bar para
llevar mañana por la mañana.
Dave y sus muchachos están totalmente concentrados
en preparar la tienda de delicatessen,
dándonos la oportunidad de preparar sándwiches
para quien venga a nuestra inauguración.
Dentro de ocho días las
puertas se van a abrir al público.
No hay margen de error.
Tienes que hacerlo bien la primera
vez si quieres tener éxito a largo plazo.
Creo que estaremos
aquí hasta que salga el sol.
Mi cerebro ya no funciona con precisión.
Anoche, el equipo presionó toda la noche para
tener todo listo para la
apertura suave de hoy,
que estaba programada
para comenzar a las 10 a.m.
No se hizo nada cuando
Me acosté a las 4 a.m.
Espero que Dave y su equipo hayan dejado la tienda de
delicatessen en buenas condiciones para estar abierta.
Bueno.
¡Santa vaca!
Toda la alcantarilla está subiendo.
Allí mismo, hasta el
final. Mira aquí mismo.
Se filtró por completo detrás de la barra.
Oh, no.
¿Qué pasa?
Tuvimos un problema con las tuberías.
pero probablemente me quedaría hasta aquí.
Hay aguas residuales
bloqueadas o acumuladas aquí y
subieron al piso debajo de una
de las unidades de refrigeración.
-¿Me estás tomando el pelo?
-Probablemente no volvería demasiado atrás allí.
-Lo sé. Lo sé.
-Esto huele fatal.
No sonrías.
¿Por qué no me llamaste y me
enviaste un mensaje de texto?
-Bueno, simplemente pasó.
-¿Qué?
Simplemente... Eso
acaba de suceder.
Lo tenía todo limpio y luego
ocurrió una explosión de caca.
Esperaba levantarme esta
mañana y bajar las escaleras hasta
la cocina y la tienda de
delicatessen lista para practicar.
De todas las cosas que pueden salir mal en
un lugar donde se sirve comida, ¿en serio?
Esto es tan malo como parece.
No podemos tener
aguas residuales en el bar.
No podemos mezclar aguas residuales y alimentos.
No podemos tener aguas residuales en ninguna parte.
Y en la parte delantera o trasera,
Chris y algunos de los chicos de la
construcción serpentearán por el desagüe
para tratar de localizar la obstrucción.
Tengo heces flotando por ahí, ¿sabes?
Huele fatal.  Jesús.
Potencialmente, las tuberías
podrían ser un gran revés para
nosotros si tenemos que arrancar
el piso de la tienda de delicatessen.
David, lo que sea que haya allí dentro, Lo
conseguimos porque está fluyendo muy bien.
No parece que esté
pasando nada por esto.
Realmente podíamos adivinar dónde estaba la
obstrucción, lo que fluía,
lo que no, lo que subía.
¡Dios mío!
En primer lugar, son aguas
residuales sin tratar que salen del suelo.
Si no hacemos esto
ahora, tendremos un gran
desastre en nuestras manos
el día de nuestra inauguración.
Si intentas alejarte de él, encontrarás
verdadera porquería en el suelo.
No me hables de más drenajes.
Estoy en DEF CON 10
reflejo nauseoso ahora mismo.
No me gusta la caca.
Los de otras personas, especialmente.
¡Ah!  ¡Dios mío!
No estoy nada tranquilo.
¿Te parezco tranquilo?
Sí.  Bueno.  Está bien.
Generalmente, cuando me
estreso tanto, este es el resultado.
El resultado es...
porque estoy internamente tan al
revés que no estoy nada tranquilo.
Es sólo que no puedo ser la persona
que está a punto de perder el control.
Elaine, sea lo que sea esto,
esto es lo que está causando el...
Es como el papel, pero
es muy fibroso y fibroso.
¿Es un trapo de bar?
Esas no son raíces de
árboles. Eso es un trapo de bar.
Eso tendría sentido.
Hay un trapo de bar en el fregadero.
Gracias a Dios la situación del drenaje
era sólo un trapo viejo atrapado allí.
De lo contrario, habríamos
tenido que arrancar el suelo.
Pero al final del día no podemos abrir.
Tenemos demasiado trabajo que
hacer. Hay que desinfectar todo.
Hay que sacarlo todo. Hay
que desinfectar a toda la gente.
Entonces, ¿cuál es el plan ahora?
¿Puedes decirle al equipo que no
podemos abrir suavemente, por favor?
Nos tomamos tantas molestias para
llegar a este punto, ¿y luego sucede esto?
La inauguración se ha convertido ahora
en un espectáculo oficial, real, real.
Desde que llegué a Tacoma, mi
principal objetivo fue recaudar los
fondos mínimos necesarios para
construir un imperio del bienestar.
Los $32,500 de inversión
que recaudé me han
permitido demostrar
que realmente existe un
mercado para productos
de bienestar aquí en Tacoma.
¿Cómo estuvo tu fin de semana?
Estaba ocupado. ¿Cómo
estuvo tu fin de semana?
Hombre, he estado a toda marcha.
Hombre, solo me quedan
siete días para la valoración.
Entonces, cuando lo haces
todo tú solo, es muy difícil.
Pero todos los días soy
como, ¿Sabes qué, Mónica?
Sólo sigue adelante.
Rooted debe experimentarse
para apreciarse plenamente.
Entonces, en una semana, llevaré
al tasador a una gira de Rooted.
Quiero que conozcan a nuestros
proveedores y suscriptores.
Todo mi negocio debe estar configurado
y en funcionamiento, incluido el
camión de helados, para que podamos
disfrutar de la experiencia Rooted completa.
Pero eres tú quien debe hacerlo.
Oh, eso es muy amable de
tu parte. Siento lo mismo por ti.
Todavía necesito encontrar
un modelo de franquicia.
Necesito conseguir algunos
suscriptores de Rooted y para manejar
un negocio en auge, tenemos que
conseguir un exprimidor industrial.
Y el más grande de todos,
marcar un camión de helados.
Hay mucho que lograr
en una semana, pero es
crucial demostrar que Rooted
es un negocio millonario.
Oh, debería haber girado justo ahí.
Aaron Gouge y yo vamos
a reunirnos con John Gore.
Me alquiló un camión
para mi primer evento móvil.
Buenos días, Juan. Feliz lunes.
Este es Aarón.
Encantado de conocerlo.
Está bien. Sí, tú también.
Con el tiempo, Rooted tendrá
su propia flota personalizada,
pero hasta entonces, espero
John tiene una camioneta que
Aaron puede remodelar y que
Rooted se puede alquilar a largo plazo.
¿Cuál es el que Aaron
podría diseñar por dentro?
Estos dos camiones son
los que están disponibles.
Bueno. Entonces,
¿cómo se ve esto?
¿Hay alguna manera de que pueda
haber una exhibición aquí mismo?
Sí, con la puerta hacia arriba, hay un
panel aquí, una estación de servicio.
Así que sí, haremos que se vea bien.
Monique vino a verme y me dijo que
teníamos una semana para diseñar,
construir, instalar y entregar el
interior de este camión de helados.
Me gusta la idea de que
esté abierto para que puedas
ver el diseño de Aaron y
ser parte de la marca Rooted.
Afortunadamente, no
tenía ningún otro proyecto
importante en agenda, así que
pude ubicar mi agenda para ayudarla.
Bueno, genial. Bueno, parece que
tienes una buena
visión de cómo será esto.
Sí, Juan. Es una gran visión.
Es una visión compleja y me
está agotando ahora mismo.
Sí.
Este camión es perfecto para Rooted.
Aaron se ha ofrecido amablemente a
hacer todo el trabajo de forma gratuita,
siempre y cuando yo esté dispuesto
a pagar los materiales para el trabajo.
Y aunque ahora es rosa fuerte,
puedo contratar a Rap Jacks, que
envuelven mis mini refrigeradores.
para diseñar el aspecto exterior.
Cada dólar importa en este momento.
Así que sólo espero que John
puede darme una buena tarifa.
¿Cuánto cuesta algo como esto?
¿Qué tal $750 al mes?
¿Qué? John, ustedes me muestran
mucho amor. Como, oh Dios mío.
Todos tenemos sueños, ¿verdad?
Sí.
Apoyémoslos. Bueno, hagamos
realidad este sueño aquí.
No puedo creer que me deje alquilar
esta camioneta por 750 dólares al mes.
Si uso este camión
durante seis meses, eso
nos permitirá continuar
llevando Rooted a
Tacoma, para no tener
que apresurarme a escalar.
De hecho, me siento muy honrado
por todo el apoyo. Realmente lo aprecio.
Fue muy claro para mí que John
no era sólo un hombre de negocios.
Él brinda ese verdadero apoyo,
perspectiva del tipo de padre cariñoso.
Ese es el tipo de persona
con la que quiero tener amistad.
Es el tipo de persona con
la que quiero asociarme.
Déjame coger las llaves.
Vas a necesitar eso, ¿verdad?
Todavía hay mucho por
hacer antes de mi valoración.
Así que tenemos que sacar esta
camioneta de aquí para que Aaron pueda
comenzar la renovación interior
mientras yo trabajo con Rap. Gatos en el
exterior, porque el primer camión oficial
de Rooted debe lucir absolutamente perfecto.
Este es mi estilo, hermano.
Empaqué la noche anterior.
Estaré 17 horas en los
escenarios el próximo sábado y
domingo, y luego tendré
que entretener cuando no esté
allí, y tendré que usar un
sombrero para hacer esto.
Mis maletas están hechas y
me voy a Denver por dos días.
Esto no podría llegar en peor momento.
Tengo una conferencia 10X allí que
debo cumplir. No podía echarme atrás.
Y tengo que decirles a estas personas
que no publiquen, lo cual es extraño.
Odio absolutamente tener que
irme de Pueblo ahora mismo.
Está hasta el último momento.
Le dije al equipo: "Mira, tengo que ir a Los
Ángeles para encargarse de algún negocio familiar.
" Cómo entienden
eso, ni siquiera lo sé.
Pero les he dado órdenes
de marchar y, con suerte, estoy
rezando a Dios para que estemos
en buena forma mientras yo no esté.
La construcción del edificio de
oficinas está en pleno apogeo.
Se eliminan los carteles antiguos, se
rompen los pisos y se caen los pisos.
Terry está trabajando en el mural. Con suerte,
lo hace bien y se están pintando las paredes.
¿Quieres aumentar ya que
puedes hacer un video primero?
Ah, no, porque sé que me ganarás.
Además de todo eso, debemos entregar nuestra
primera ronda de videos promocionales para clientes.
Ahora hemos rodado con First
Oak y Corcentina Construction.
Estoy ejerciendo mucha presión sobre
el equipo de marketing en este momento.
Tenemos que crear y entregar
contenido atractivo, así que tengo que
confiar en que ellos podrán entregarlo
porque Wake Up Pueblo está en juego.
Intenta alcanzar un total de 20 videos.
Vale, bueno, te harás cargo
de las cosas del First Oak Bank.
Sí, haré todo el First Oak Bank.
Bueno.
Mira, esta es la foto de portada.
No creo que quisiéramos eso.
Oh, eso no es bueno.
No tengo la copia de
seguridad de los medios.
Por favor sea amable. Por favor
sea amable. Por favor sea amable.
No está funcionando.
Si pierdo el metraje, lo perdemos todo.
¿Cómo explico esto?  Es mi culpa.
Esto no va a ser bueno.
Ya vuelvo.
Hola. Obviamente hoy fue un gran
revés con el problema de plomería.
Estábamos realmente bajo el agua,
literalmente bajo el agua esta mañana.
Hoy fue un día realmente
importante porque se trataba
de hacer que cada persona
entrara en su tramo, darles
la oportunidad de preparar
café, preparar sándwiches,
preparar bebidas, entretener
a sus amigos y familiares.
¿Qué pasó?
De hecho, nos sirvieron un
sándwich y tuvimos que cerrar.
Bien, entonces no estamos
ni cerca de estar listos.
Hoy fue una especie de gran fracaso.
La gran inauguración es ahora
nuestro primer debut público.
Pero dicho esto, somos un buen equipo.
Somos un equipo sólido.
Podemos mover montañas.
Casi tenemos que hacerlo.
Si podemos atravesar
los pisos de arriba y
sacar la suciedad de aquí,
estaremos libres en casa.
Uno de mis grandes
principios empresariales, que
algunas personas consideran
divertido y otros dicen
que es correcto, es tomar una
botella y guardarla en el bolso.
Cuando te obsesionas con algo es
cuando empiezas a perder el impulso.
Sigue adelante.
No puedes controlarlo todo.
Entonces, si algo te hace
retroceder, lo último que
quieres hacer es que retroceda
aún más enfurruñándote.
Eso no ayuda en nada.
Amanda, tu barra necesita
recoger los estantes
y levantarlos porque no
quiero que se arrastre.
Usted, señor, necesita
quedarse hasta tarde.
Lo que sea que tengas
que hacer, y si no lo
haces, entonces deberías
sacar tu saco de dormir.
¿Bueno?
Bien, chicos.
Volvamos al trabajo y
preparemos este lugar.
Excelente.
Bueno.
Esperaba una tienda de
comestibles en pleno funcionamiento.
Esperaba que la refrigeración
estuviera funcionando.
Ese no es el caso.
Y ahora sabemos que tenemos
que correr porque tenemos una
fecha fijada, sólida y de gran
inauguración que debemos alcanzar.
Y si no lo hacemos,
estaremos en un gran problema.
Tiny, necesito tu ayuda para tirar todas esas
mantas y esas cosas y la arena para gatos.
Ay dios mío. es tan pesado.
Tiny está dando golpes arriba.
Mientras tanto, Dave y el equipo necesitan
terminar la barra de tareas para llevar de Amanda.
Hay mucho que hacer.
Tienes que atornillar la
parte superior de la barra.
Tuvimos que conectar
todas las tuberías de
debajo porque tuvimos
que quitarlas para repintarlas.
Tratando de mantener al
equipo unido y trabajando.
Lo difícil para la gran
inauguración es tan crítico.
Fuera, aquí mismo.
Y vamos a tener que unirnos
para tener éxito en una semana.
Estamos bien.
Estoy en camino al Pioneer
Colectivo para agarrar a Peter.
Quedan tantas cosas por
hacer en apenas tiempo.
No tienes idea de lo
agradecido que estoy por ti.
Peter y yo tenemos que darles
tragos de jugo a Mary y Molly.
Muy bien, tenemos que
pedalear hasta el fondo.
Porque están participando
del ensayo de 21
días que estoy realizando
con el Dr. Marconi.
Ella está haciendo análisis de sangre
antes y después para demostrar si tomar
tres inyecciones diarias de jugo de raíces
tiene un impacto positivo en el cuerpo.
Mary y Molly comenzaron
su programa hace dos
semanas y Peter ha sido muy
amable al realizar las entregas.
Estoy muy emocionado de saber
cómo les está yendo en este momento.
Aprecio absolutamente que
estés dispuesto a creer en esto.
Es por eso que no me he
preocupado por nada del dinero
ni nada por el estilo, porque
es como si lo consiguiéramos.
Peter ha sido un voluntario
increíble desde Bite of Black Business.
Él piensa que sólo estoy lanzando un
nuevo negocio y haciendo que lo evalúen.
Pero él no tiene idea
de quién soy realmente.
Como cree en lo que
estoy haciendo y en lo que
representa Rooted, está
ayudando con los números.
Él está ayudando con las entregas,
haciendo tiros, cualquier cosa.
Nadie, quiero decir nadie, puede
montar un negocio por sí solo.
Requiere un equipo.
Eres más que
bienvenido, simplemente
pondré las botellas en la
bolsa y se las entregaré.
Cuatro, cinco, seis, tiros,
tiros, tiros, tiros, tiros, tiros.
Hola Peter, ¿quieres
empezar a llevarle esto?
A ver, uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Bueno.
Hola.
Feliz miércoles.
¿Cómo estás?
Estamos bien.
Bien.
Aquí está todo eso.
Gracias.
¿Cómo estás?
Bien.
¿Cómo va todo?
Realmente bueno.
¿Tú?
Bien.
Hurra.
Bueno.
A Mary le gustó el de
manzana, ese amarillo.
Oh, esa es la manzana.
Sí, a ella le gusta.
Está bien, dile que le prepararé
un poco más esta noche.
Bueno.
¿Cómo estás aguantando?
Estoy bien.
Me siento bendecido.
Estoy emocionado.
Escuche, este es un viaje difícil.
Ya sabes, el mundo de
las startups no es fácil.
Esta visión que
tengo no es fácil, es un
modelo de negocio muy
complejo, pero creo en él.
Y simplemente estoy agradecido por
personas como usted, Mary y el Dr. Marco.
Todo el mundo está haciendo que
esto sea tan emocionante para mí.
Me siento obligado a ello.
Sabes, quiero que todos
experimenten lo que yo
experimenté cuando estaba
haciendo esto, ya sabes, entonces.
Divertido.
Ella se lo comió.
Ah, bien.
Gracias.
Así que ya sólo tienes que
meterlos en el frigorífico.
Bueno.
Bien, gracias.
Es un poco estresante que no
sepa ninguno de los resultados de los
análisis de sangre de los participantes
de 21 días hasta el día de la valoración.
Y desde que vendo Arraigado como un cambio de
vida, solo espero que el
estudio realmente me respalde.
Ahora necesito concentrarme
en pulir el exterior del
camión porque mi valoración
es en menos de una semana.
Y tener un camión de marca abierto
al público es absolutamente clave.
Quiero decir, no puedo creer
Perdí todas nuestras imágenes.
No pude dormir.
Estuve despierto toda la noche.
Si no te cuidas, si no comes,
si no duermes,
Si no haces
ejercicio y no cuidas tu salud
física y mental, todo
se desmoronará.
Sí.
Ayer llegué a casa
y comencé a hablar
con mis padres sobre, solo toda la situación.
Estaba como, muy molesto.
¡Mañana!
¿Él empezó?
¿Qué?
¿Cómo están chicos?
¿Qué le falta a alguno de nuestros
clientes o ya ha comenzado algo?
Nia me llamó a las 6 de la mañana.
Ella no me llama al A las 6 de la mañana en
un día normal, pero ella
decía: "¿Puedo hablar?
"¿Quieres ir a hablar afuera?
Sí.
Y ella estaba definitivamente angustiada.
Ya vuelvo.
Sí, estaba intentando mostrar algo en mi
computadora y luego mi disco duro se cae.
Bien.
Entonces conecté mi disco
duro y luego no se montó.
No pude verlo.
Sí, fue un disparo.
Entonces perdimos a Corsentinos.
Y primer roble.
Primer roble.
¿Las entrevistas?
¿En ambas cámaras?
Sí.
En este momento, quiero decir,
definitivamente estoy estresado y, solo
estoy tratando de asegurarme de no
dejarme llevar como lo hago a veces.
Entonces vamos a cometer
algunos errores, y esto es un error.
Entonces, si no recuperamos el metraje, lo
que podríamos hacer con First Oak es que,
como ya tengo dos videos de esas entrevistas,
podríamos hacer una versión en podcast.
Entonces, lo que haría la versión
de podcast es, oh, sí, hablaste
de esto en video, pero ahora
hablaremos en forma de podcast.
¿Entonces obviamente has
pensado en esto toda la noche?
Toda la noche, hombre.
Toda la noche.
Creo que definitivamente es primordial
para mí todo lo que estamos pasando.
Y esto avanza rápido, y ella es
como nuestra roca en este momento.
Ella es la que ha
podido lograr todo esto.
Así que tiene mucho sobre
sus hombros y, a pesar de
lo joven que es, lo está
manejando lo mejor que puede.
No es el fin del mundo.
Estamos aprendiendo cosas
y, en el peor de los casos,
haremos otra entrevista.
Entonces, para evitar esto en el futuro,
simplemente duplicamos la copia de seguridad.
Haz una copia de seguridad en uno pequeño,
haz una copia de seguridad en uno grande.
Bueno. Suena bien.
No te desanimes. Sé
que no dormiste anoche.
Eres un tipo rudo.
Aprendimos nuestra lección.
Fue un descuido de mi parte. Debería haber
hecho una copia de seguridad del metraje.
Como, eso es,
como, videografía 101.
Cometí un error y...
sí, depende de mí.
No se lo diremos a Lewis. Bueno.
Lewis es bueno y brillante como es.
A veces es un ser humano negativo.
Simplemente corre y corre tan rápido como puede.
No le importa quién se interponga en su camino.
Creo que ahí es donde los
dos nos equilibramos un poco.
Me gusta acudir a alguien con una solución.
Esto es lo que pasó. Aquí está la solución.
Aquí hay cuatro o cinco cosas que
vamos a hacer para arreglar esto.
Vamos a hacer todo lo
posible para conseguir todos los
Metraje de vuelta, pero por el
momento, no estamos 100% seguros.
Supongo que obtienes varios
de esos y luego uno más grande.
Los errores ocurren. Es
lo que es. Lo superaremos.
Copias de seguridad sobre copias de seguridad. Copias de seguridad sobre
copias de seguridad y luego, con suerte, obtendremos algunas imágenes.
Lección aprendida.
Está bien. ¿Listo?
¿Viene un limpiador o le
estoy poniendo un
limpiador? ¿A qué hora?
Está bien. Ahora mismo,
este club de chefs es un triaje.
Estoy exhausto, así que
emocionalmente estoy un poco atado.
Sigo siendo optimista
porque Creo en mi equipo.
¿Las habitaciones están limpias?
Voy a subir y mirarlos. Bueno.
Tiny pasó. Terminó de
teñir, limpiar y construir
muebles para siete
habitaciones del piso de arriba.
Llevo aquí casi tres meses.
No puedo esperar a ver completada
al menos una parte de mi visión.
Siete ya está.  Está limpio.
Guau.
Esto es súper lindo.
Entonces, ¿sabes lo
que tendremos que hacer?
Oh, mira las persianas.
Oh, esos son geniales.
Las habitaciones lucen absolutamente
increíbles. Estoy tan aliviado.
Son realmente bonitos.
Cuando llegué aquí a Fresno
por primera vez, necesitaba
un lugar donde quedarme y Russell fue muy amable conmigo.
Pero las habitaciones eran deprimentes.
Ahora es un lugar en
el que quieres quedarte.
Lo mantuve muy simple.
Pintura nueva, buenos
pisos, buen colchón cómodo.
Está limpio. Es exactamente lo que buscas
si viajas con un presupuesto limitado.
Entonces, escucha, el único al que
realmente podrías tomarle una foto es este.
Con estas habitaciones listas, es hora de tener
Kelly y Gentry empiezan a tomar fotografías.
Tal vez así, para que puedas
sacarle una ventaja. Bueno.
Una imagen vale un millón de dólares.
No puedes hacer nada sin una fotografía.
Unas buenas fotografías
pueden hacer milagros a la hora de
conseguir que los clientes
crucen su puerta por primera vez.
Tomando una foto fuerte, una imagen excelente, una
imagen atractiva es muy
importante para sus resultados finales.
Tienes que hacerlo bien
especialmente en hostelería.
Se siente bien tener algunas habitaciones
decoradas al menos porque se ven muy bien.
Estoy orgulloso de ellos.
Ha tomado mucho tiempo llegar a este punto, pero
finalmente estamos aquí y estoy feliz por ello.
Oh, qué bonita.
Tenemos cinco días hasta
que aparezcan los tasadores.
Tengo un tramo en funcionamiento.
Estoy feliz por eso, pero no está hecho.
Si alguien deja de trabajar a 1.000
millas por hora, no lo lograremos.
¿Cómo está hoy?
Fantástico. ¿Y tú mismo?
¿Despertaste? Esa
es la mitad de la batalla.
Sí, claro.
Quintin y el equipo de
Wrap Jacks diseñaron las
envolturas para nuestros
refrigeradores personalizados.
Entonces les envié
fotos del camión de
helados y de mi Jeep, y
armaron algunas maquetas.
Muy bien, veamos aquí.
Para el camión de helados,
podríamos hacer algo como esto.
Es difícil ver los detalles
en estos tablones.
Bueno. Entonces
tiene el aspecto lavado.
Definitivamente. Y tiene un tono
un poco marrón para darle calidez.
Bueno, bien.
Pero los he configurado de
modo que estén biselados, para
que tengan algo de textura, para
que parezcan tablas de madera.
Oh, es bueno.
Y en el Jeep, simplemente
tomé el logotipo en
sí, lo tracé en blanco
o plateado y lo puse
sobre el verde, y lo mantuve
realmente simple y limpio.
Bueno.
Para la parte trasera del
Jeep, estaba pensando
que tienes la mayor
cantidad de espacio en la
ventana trasera, y pensé
que sería divertido que las
raíces se despegaran del
vidrio. y también subirán al jeep.
El detalle de esa R trae muchas
posibilidades porque parece divertido.
Es divertido.
Convierte cualquier superficie
en tu valla publicitaria.
Cuando estás lanzando
tu negocio, es muy
importante dar a conocer tu
nombre tanto como sea posible.
Tienes que convertirte
en un nombre familiar.
Algunas personas pintan la ciudad con folletos.
Otros envían envíos masivos de correos electrónicos.
Pero voy a arreglar mi Jeep porque
siempre estoy conduciendo por Tacoma.
¿Crees que podrás
hacerlo en tres días?
Déjame consultar con
nuestro chico de producción si
tiene tiempo para armar
algo dentro de tu cronograma.
Bueno.
Y partiremos de ahí.
Vale, perfecto.
Los diseños de Quentin se ven
fantásticos, pero realmente necesito que
estas rotulaciones estén hechas
en 72 horas porque Aaron necesita el
mayor tiempo posible con la
camioneta para poder rediseñar el interior.
Todo tiene que estar perfectamente
alineado para que podamos lograrlo.
Se ve genial.  Gracias por todo.
Absolutamente.
Así que acabo de hablar
por teléfono con mi hermano.
¿Y?
Y dijo que arregló el disco duro
y recuperó todo el contenido.
¿Todo eso?
Todo ello.
¡Cortejar!  ¡Despertar!
Sí.
Los accidentes ocurren. Todos somos humanos.
Y Mia definitivamente se lo tomó muy mal.
Estamos bien.
Sabíamos que estaríamos bien.
Eso es lo que pasa.
Normalmente no puedes.
Lo hicimos.
Gracias al maldito Dios.
Te lo agradezco. Bueno.
Tuvimos algunos contratiempos, pero ¿sabes
qué? Estamos aprendiendo todos los días.
Y es realmente emocionante.
Así que les mostraremos algunas imágenes.
Está bien.  Dale.
Todo lo que has visto, incluso lo
que hemos producido hasta ahora.
Gracias a Dios por Justin, el
hombre más inteligente del mundo.
El hermano de Jess.
Así que hoy fue un buen día.
Sacamos estas cosas del camino.
Tenemos a nuestros clientes
información y seguimos adelante.
Creo que lo hemos hecho
mejor que los otros bancos en
cuanto a la iluminación de la
construcción porque somos prácticos.
Bien hecho.
Es bueno.  Es súper bueno.
Tan importante, si no
más, que todo lo demás que
estamos haciendo es asegurarnos
de cuidar a nuestros clientes.
Y así al menos podremos empezar a
publicar este contenido de inmediato.
Asombroso. Muchas gracias
chicos. Ustedes son geniales.
Esto es algo muy importante
para nuestros clientes.
El otro día, Mia estaba
muy abrumada y era obvio.
Hoy fue como si alguien
acabara de encontrar a
su perro perdido que no
había visto en dos días.
Estaba tan abrumada, tan emocionada.
Fue como, "Está bien. Vamos a
estar bien. Todo va a estar bien".
"Diablos, sí. Lo mataste, hombre.
Ustedes son increíbles.
Gracias.
Te apreciamos.
Sí.  Te aprecio.
Nos vemos chicos.  Qué tengas un lindo día.
Gracias.
Tú también.
Hogar dulce hogar.
Se sentía bien volver a ser Grant Cardone.
No tengo que lidiar con toda
la línea, el equipo de cámara.
Pero tuve que empezar a trabajar
porque perdí tiempo como Lewis Curtis.
Estoy deseando terminar con este
chico malo y aprobar nuestra evaluación.
Matt me dijo que todo
estuvo genial y entregaron la
primera ronda de videos
promocionales a nuestros clientes.
Pero no todo está bien.
No hemos conseguido
ningún trato desde que me fui.
Me quedan cuatro días.
Mi objetivo es conseguir
cuatro clientes más.
Si pudiera lograr esto, los jugadores en
Wake Up Pueblo tiene misiones ahora.
Tienen emoción.
Están aprendiendo cosas.
Todos son ganadores en este juego.
Mira, estoy de vuelta. Ya
estoy de vuelta. Puedo sentirlo.
Mi nombre es Lewis y los vi
en el periódico recientemente.
Hombre, tengo insectos
por toda mi casa, hombre.
Tim, este es Lewis Curtis.
Seguiré llamando en frío hasta que
alguien responda y acepte reunirse conmigo.
Por favor deja tu mensaje.
Porque me niego a
permitir que Wake Up Pueblo
sea algo menos que un
negocio de un millón de dólares.
Crujiendo cuellos y
cobrando cheques, cariño.
Es lo que es.  Ya estoy de vuelta.
Voy a ver a Aaron porque recibí una
llamada de Quentin de Rap Jacks y no
pueden hacer el trabajo, pero hoy tenemos
que entregarle el camión a Rap Jacks.
Y así, tratando de hacer
la mayor parte del interior.
Entonces su mensaje de texto para mí fue:
"Estoy soldando. ¿Algo de eso te interesa?
" El desafío de intentar crear
nuestro camión rooteado en
menos de una semana es que no
puede estar en dos lugares a la vez.
Y si Rap Jacks no
empieza a trabajar en el
exterior hoy, dicen que
no lo terminarán a tiempo.
Espero que Aaron haya
avanzado mucho en el
interior porque mi valoración
es en apenas cuatro días.
El camión es el componente más importante.
Tienen que verlo con toda su
marca y en funcionamiento para
comprender por qué rooted es
absolutamente un negocio millonario.
Buen día.
Hola, Mónica.  ¿Cómo estás?
Estoy bien.
Bien.
Entonces, ¿cómo va todo?
Entonces estoy pensando en
construir un trozo de madera.
Va a tener bisagras
y luego estos dos marcos,
los paneles de madera
irán dentro de ellos.
Vaya directamente dentro
de allí. Vale, perfecto.
Así que imagina que nuestro bar está aquí.
Creo que ocultará la mayor parte de eso.
Bien.
El camión de helados es más viejo, Vehículo Postal de los Estados
Unidos reutilizado y ahora lo
rediseñamos para que funcione desde atrás.
Abarcando la apertura,
Tendremos un pequeño bar.
En el interior, habrá una
alfombra peluda de color verde
brillante en el piso, y luego las
paredes estarán revestidas con
madera recuperada para que pueda
colgar y exhibir sus productos en ella.
¿En qué puedo ayudar?
¿Sabes que? Voy a mostrarte
cómo moldear la alfombra.
Bueno.  Ah, perfecto.
Peter, un voluntario
arraigado, se reunirá conmigo
aquí para transportar el
camión a Rap Jack's y,
hasta que llegue, tengo que
empezar a ayudar a Aaron.
Soy un capitalista de riesgo, No soy carpintero, pero en
cuatro días vendrá un tasador
a ver nuestro negocio móvil.
Oye, una chica tiene que hacer lo que tiene
que hacer para ayudar a terminar este camión.
¿Has usado una sierra de mano antes?
No. Eso sí que es
una pieza de equipo.
Lo que pasa por mi cabeza a
medida que llegamos a estos 90
días es literalmente agotamiento.
Agotamiento físico y mental.
Lo que vamos a hacer es delinear
el piso con trozos de madera.
Estamos trabajando en una línea
de tiempo restringida, restringida.
Honestamente, todo lo que estoy pensando
es ¿cuáles serán los próximos pasos?
¿Cómo vamos a manejar eso?
Dios mío, ¿cómo será
esto para nosotros?
Lindo. Lindo.
Lindo. Lindo. Lindo.
No hicimos esto en
el taller de carpintería.
Creo que Monique es una de las
personas más motivadas que he conocido y
estoy tratando de igualar eso solo
para mantener sus éxitos y hacerla feliz.
Profesional.
No sé sobre eso.
Le tendrías miedo a una mujer con un,
¿cómo se llama esto? Una sierra de mano.
Qué buen ajuste.
Para cortar la alfombra,
esto debe ser así.
Afuera.
Sé que Peter vendrá
y conducirá el camión.
Peter finalmente está aquí.
Entonces, aunque Aaron
todavía tiene mucho trabajo por
hacer, tendrá que seguir
construyendo sin el camión en el
lugar porque tenemos que
entregárselo a Rap Jack's de inmediato.
Estoy aquí. Así que
estoy listo para irme, ¿eh?
Entonces esta ventana me ayudó.
Lo deslicé completamente
hacia abajo para poder mirar
hacia afuera y ver el carril
para asegurarme porque es
una sensación realmente
extraña conducir de este lado.
Oh sí, eso no conduce.
¡Oh!
Cortejar.
Gracias a Dios llegamos
aquí y de una sola pieza.
Ahora Rap Jack's puede
empezar, pero vamos a
gastar algo de dinero
extra para envolver mi
Jeep y servirá como cartel
móvil dondequiera que vaya.
Bueno.  ¿Tienes basura?
Claro, puedo manejarlo.
Ah, gracias.
Ningún problema.
Y mientras lo hacen, por
fin podemos centrarnos en el
modelo de franquicia y
en conseguir un exprimidor
industrial porque en unos días,
Organizaré un evento
móvil para demostrar que Rooted es un
modelo de negocio de un millón de dólares.
Muchas gracias. Si necesitas
algo, llámame a mí mismo.
Está bien, lo haré.
Lo tendré conmigo.  Gracias.
Absolutamente.  Gracias, Winnie.
Oh, no tengo que conducir.
Justo aquí, estás
atravesando la pared.
Y no es concreto es
solo una pared de madera.
¿Qué pasó?  ¿Hay algo obstruido?
No, esta bandeja del
evaporador no estaba enchufada.
No estaba enchufado, así que simplemente
se estaba llenando y luego goteando.
Es realmente mucho.
Es una tonelada.
No estoy exactamente seguro de cuándo
empezó, pero una de las tuberías del cajón
para verduras tiene una fuga, por lo que
hay agua por toda la tienda de comestibles.
Quiero decir, simplemente
no necesitamos más dolores
de cabeza y esto tiene que
solucionarse de inmediato.
¿Los demás funcionan bien?
Estos están agotados. Esos
se drenan hacia el exterior.
Todo el proyecto ha
sido literalmente un
revés tras otro, y se nos acaba el tiempo.
lugar.
Una fuga o algo
así es inevitable.
Este tipo de cosas suceden
cuando utilizas equipos usados.
Por eso los quería temprano,
para poder ejecutarlos y probarlos.
Voy a hacer que Chris se
ocupe de esta situación del agua,
porque necesito reunirme con
Gentry y revisa nuestro presupuesto.
Normalmente, mi personal de
contabilidad y mi personal de
contabilidad son bastante
reducidos, y se comunican conmigo.
Tal como van las cosas aquí, estoy
seguro de que se ha descarrilado.
Vaya, esto es bonito.
Oficina a estrenar.
¡Ta-da!
Estoy a cargo del presupuesto, y
realmente necesito la ayuda de Elaine.
Estoy perdido.
¿Cómo estás?  ¿Estás aguantando?
Honestamente, ha sido difícil,
simplemente porque no tengo un lugar
para colocar estas cosas frente a
mí y simplemente sentarme y hacerlo.
No tengo ningún lugar.
Esa ha sido mi única frustración.
Pero una vez que tenga solo
una mesa, solo dame una mesa.
Eso es todo lo que necesito y ni siquiera
puedo encontrarlo en ninguna parte.
Cuando comencé la transformación de
Shepard's Inn, esperaba 250.000 dólares.
Fracasó.
Entonces tuve que acudir a Russell.
Pedí 150.000 dólares de frío a la SBA,
dinero en efectivo para hacer las renovaciones.
Eso estuvo muy apretado.
Para empezar, era un
presupuesto apenas alcanzable.
Entonces el techo se cae o, ya sabes,
los cajones para verduras son más caros.
Por eso me preocupa que probablemente
estemos muy por encima del presupuesto.
¿Dónde estamos en términos
contables? ¿Cómo estamos?
Bien, entonces el efectivo fue para Kenny.
Eso fue $1,150.
Ayer le di a Alan 6.000 dólares.
Vale, no lo sabía.
Definitivamente hay dinero
que no está contabilizado en este
momento y que ya ha sido
pagado, y no sé a quién ni cuándo.
Y es bastante difícil, así que
definitivamente es por eso
que necesito sentarme con
Elaine y que ella lo repase conmigo.
¿Tienes una hoja de cálculo?
Lo hago todo a mano. Lo hago en mis
notas y simplemente lo hago en mi cabeza.
¿Puedes mostrarme eso?
Sí, las cosas de Alan y Dave ni siquiera he
empezado a tocar porque Dave me dio las suyas.
Son Dave y Alan, y es así de grande.
¿Está mezclado?  Bien, hagámoslo con Dave.
En primer lugar, hay que
saber qué hay en una factura.
Tienes que saber qué hay en la factura.
Tubería Pex, agua potable
purificada, grava para todo uso.
Necesitamos un resaltador, por favor.
Bebida energética, bebida energética,
bebida energética, bebida energética.
Quizás unas cuantas bebidas
energéticas menos para Alan.
Voy a seguir con eso.
Bien, esto es algo para la ducha.
Todo esto es lo que él había
incluido. Ya pagamos por eso.
Bueno.
Hay muchos pequeños recibos impagos.
¿Qué pasa en la construcción? Lo guardan en la puerta del auto, y lo
recibes en el último minuto, y no
está conciliado y no está organizado.
Si a eso le sumamos el hecho de que tuvimos toda
esta construcción sorpresa, es un poco desordenado.
Hazme un favor, suma todo esto
y págale esto a Dave, ¿verdad?
Y éste no está marcado.
Así que las cosas de
Alan, estoy sacando todo
lo que diga "Alan" porque
ni siquiera lo entiendo.
Tenemos muchas facturas impagas.
Podríamos estar gastando
más dinero del que se
supone que debemos gastar,
o entonces podremos pagar.
No es culpa de Gentry. Pobre nobleza.
Literalmente está trabajando en su cama.
No tiene una
impresora que funcione.
Ni siquiera tiene su propia
mesa de trabajo, por amor de Dios.
Dave necesita que le paguen.
Alan puede esperar
hasta que esté organizado.
Pase lo que pase, tengo que asegurarme de
tener suficiente dinero para pagarle al equipo.
Si no estoy organizado,
Voy a estar jodido.
Gentry se ha puesto en contacto conmigo
sobre la contabilidad del presupuesto.
Nos vamos a quedar sin dinero.
No tenemos suficiente dinero.
150 mil dólares no son suficientes.
Entonces esta es una situación
inusual para mí, en el sentido
de que no quiero lastimar a nadie
buscando dinero que no tienen.
Sólo tengo que darle vueltas un
poco y tratar de descubrir qué hacer.
No sé de dónde va a
venir. No tengo ni idea.
Es súper estresante.
Mis cálculos me dicen que
nos faltan 60.000 dólares.
Necesito el dinero para terminar
la gran inauguración en tres días.
Así que voy a reunirme
con Russell para
contribuir con sus ahorros
personales y decirle
que su Un préstamo de
$150,000 de la SBA no
va a hacer el trabajo, lo
cual es realmente estresante.
Es complicado porque Russell
y yo trabajamos en equipo.
No tenemos una asociación formalizada.
Realmente me mata ir y pedirle a
un tipo como Russell, que ya está
luchando por mantener sus luces encendidas,
que invierta más dinero en el negocio.
Si Russell es capaz de
invertir el $60,000, ese es el
mejor escenario, porque sé
que lo recuperará todo y algo más.
Hola. Bien. ¿Qué
está sucediendo?
Básicamente empezamos
con los 150.000 dólares.
A día de hoy nos hemos quedado sin dinero.
Mis cálculos dicen que necesitamos
unos 60.000 dólares más.
La pregunta es: ¿quieres invertir más
dinero o queremos buscar un socio?
¿Es esa una opción? Si estamos, si ustedes,
si estamos hundidos, démosles el deli.
Podemos devolver todo el equipo.
Hay 18.000 dólares en nuestro bolsillo.
Podemos poner eso en el supermercado y dejar
que se queden con la tienda de delicatessen.
Trabajamos muy duro para llegar hasta aquí. No lo es,
simplemente no estoy seguro de que sea una buena idea.
Sí. Pero si no tenemos el capital, es sólo
que, ya sabes, se está acabando el jugo.
Si quieres regalar un tercio del negocio,
que es esencialmente lo que es, quiero decir,
estarían preparando
toda la comida para llevar.
Para mí no tiene
ningún sentido regalarlo.
No dudo que puedo
convencerlo para que me
apoye y crea en
mí y lo que sea, pero
puedes ver que
realmente me he metido
demasiado en un sumidero
con la posada como para salir.
Ojalá tuviera un millón de dólares.  ¿Bien?
¿Qué tan difícil sería salir y
conseguir el capital de tu lado?
Preferiría no utilizar
todos mis ahorros.
Así que esperaba que el 150
fuera adecuado. Entonces. Lo sé.
¿Cómo no renunciar a nada del negocio y
aun así llegar a donde necesitamos estar?
Si frenas todo,
alquila la posada por completo,
luego obtienes todos esos
ingresos durante uno o dos
meses y luego abres tu tienda
de delicatessen y tu cafetería.
Así es como pienso, pero.
Creo que nosotros, en primer lugar, Sería muy difícil alquilar
habitaciones en el piso de arriba
mientras estamos en construcción.
Los de abajo no están abiertos. Creo
que sería un impacto muy, muy negativo.
Lo más importante es terminar la
construcción y
lucir bella. ¿Bien?
El primer día, estamos ganando dinero.
Entonces.
Bueno.
¿Bueno?  Sí.
La confianza de Elaine hace
que sea muy fácil confiar en ella.
Estoy totalmente comprometido y apuesto
todo, pero estoy asumiendo un gran riesgo.
Creo que vamos a
solucionarlo, sea como sea.
Estoy muy emocionado de que Russell haya decidido
hacer la inversión, aunque sea un ahorro.
¿Por qué? Porque nos lleva a la
meta y cambiará su
vida enormemente.
Y ahora tengo que conseguir Chef's
Club listo para la gran inauguración.
Si tengo todos los tramos abiertos
y en funcionamiento como los
tengo en mi cabeza, llego a mi
valoración de un millón de dólares.
Lo haremos funcionar.
Aquí, saludos.
Absolutamente.
Muy apreciado. Me encanta.
Estoy tan emocionada.
Sí.
Entonces, ¿quién es este tipo
que vamos a ver esta noche?
Su nombre es Nick Ordorf.
Nick, ¿qué hace Nick?
Es dueño de la tienda de barcos.
Bueno, sus padres
abrieron la tienda de barcos.
Es un buen tipo.
Sí.
Se gana la vida viajando en barcos
caros, pero ahora mismo están en auge.
Ninguna de mis llamadas en frío dio
resultado, pero Matt pudo conseguirnos
una reunión con un viejo amigo propietario
de Rocky Mountain Boat Company.
Estoy construyendo este negocio
basándome en las matemáticas, ¿vale?
¿Cuánto dinero necesito
para los contratos?
El flujo de caja es el
santo grial de una empresa.
Voy a hacer que cada
cliente firme un compromiso
de un año y quiero
ingresos recurrentes que
demuestren que tengo un
negocio que perdurará en el futuro.
En este momento, recibo $20,000
al mes, pero eso es sólo $240 al año.
tengo que llegar al menos $400.
000 en contratos para acercarme
a la evaluación que quiero.
Me quedaban tres días para alcanzar mi marca del
millón de dólares, así que pude conseguir más clientes.
Tengo que conseguir algunos clientes.
Este lugar es bonito, ¿eh?
Es precioso.
¿Qué pasa, hermano?
Luis.
¿Cómo estás?
Encantado de conocerte.
Hombre, esto es brillante.
Mi nombre es Nick Ordorf.
Soy gerente general/propietario
de Rocky Mountain Boat Company.
¿Qué pasa, amigo?
¿Cómo estás, hombre?
Bien.  ¿Cómo estás?
En Romo Boca no vendemos embarcaciones.
Vendemos el estilo de vida náutico.
Hace treinta años, Nick y yo
trabajábamos juntos en el bar.
¿Han pasado 30 años?
No sé.
Se siente así.
Definitivamente era menor de edad,
pero sí, Esos tiempos locos en el pasado.
De todos modos, iniciamos
este tipo de movimiento/empresa
Wake Up Pueblo para
ayudar a las empresas.
Muchas más cosas innovadoras
que nadie hace aquí, que esta ciudad.
Estamos intentando crear empleos,
Despertad a estas empresas.
Con nuestro lado de esas cosas, quiero
decir, este año es simplemente una locura.
Vendimos 19 barcos la semana pasada.
Guau.
La semana pasada.
No sé cuánto va
a durar esta ola.
Este es un mundo salvaje en este momento.
Es una locura.
Sí, lo es.
Este año, ¿cuánto crees que será bruto?
Probablemente estemos a
punto 11 millones en barcos al año.
Entonces toda esta ciudad dice: o compran
anuncios o no hacen nada en esta otra cosa,
excepto tal vez seguir Facebook
porque sus nietos están en él.
Mientras tanto, nadie sabe lo que usted
sabe sobre la historia del estilo de vida.
Así que llenamos ese espacio
en el que escribimos historias,
recopilamos contenido para
ese cliente, ya sea un banco, un
techador, un comerciante de barcos
o un concesionario de automóviles.
Nos encargamos de toda la narración social.
No se trata de una venta, aunque podría
tratarse de levantar la
mano si quieres ganar.
Posiblemente ganar X.
Bien.
Entiendo todo eso.
Y eso es algo que, quiero decir, honestamente,
con eso, puedo ver el beneficio en ello.
Es algo que realmente
nunca busqué
porque no tengo tiempo
para seguir el ritmo.
Incluso este año se
ha multiplicado por diez.
Si miras la cantidad de publicaciones
que hemos hecho este año en comparación
con lo que hicimos el año pasado en el
mismo período de tiempo, te apuesto que
es una cuarta parte de lo que hicimos el
año pasado solo porque estamos muy ocupados.
No te conformes con el éxito.
Las ventas de barcos están fuera
de lo normal en este momento.
Está navegando, como decimos
en el negocio de los barcos.
Pero nunca puedes dejar de apresurarte.
Bien, incluso cuando tus ventas estén
completas, no puedes dejar de presionar.
No se conforme con el éxito de ayer.
Las marcas más importantes del mundo todos los días permanecen
ahí afuera promocionando, promocionando, promocionando para
mantener sus nombres en alto cuando las cosas van bien y arriba
cuando las cosas van mal y arriba cuando las cosas van mal.
Promociona cuando estés drogado.
Promociona cuando estés bajo.
¿Sabes lo que digo?
Sólo promociona.
Entonces, lo que haríamos es programar todo eso, pero
llegaríamos a todas las redes de distribución, lo que creo
que simplemente se mataría con podcasts sobre la vida
náutica, la vida recreativa y por qué la gente hace esto.
Sí.
Mira, lo gracioso es que
si me preguntaste esto
hace seis años, dije con
toda mi fuerza: "Sí, lo entendí".
" Sí.
Y ahora me encuentro
separándome de ello.
Ni siquiera voy por mi cuenta
Cuentas de Instagram o Facebook.
Nunca estoy ahí.
Estoy en la tienda de barcos.
No tienes que hacer nada.
Necesitas escribir un cheque cada mes,
Asegúrate de que el cheque sea bueno, y
el resto es que simplemente estaremos
golpeando Internet, golpeándolo hasta matarlo.
No, sé lo que quieres decir.
Y es importante tener eso.
Entonces, ¿qué es?
Quiero decir, ¿cómo se ve?
¿Es algo mensual?
Sí.
Entonces es un contrato de un año.
Son 10.000 dólares al mes.
Son 120.000 dólares al año.
Me encanta el pensamiento innovador.
Estoy 100% de acuerdo en que lo que ustedes
tienen es algo que nadie está haciendo aquí.
Si tuviera un suministro interminable
de barcos y pudiera venderlos en
cualquier parte del país, entonces,
por supuesto, diría: "Boom, vámonos".
" Lo malo es que, debido a la
oferta, no puedo cultivar mucho más.
Entonces, ¿puedo justificar 120.000
dólares para dedicarlos a este marketing?
No.
Esto apesta.
Este es mi primer lanzamiento en
más de una semana y no pude cerrarlo.
¿Por qué?
No tiene inventario.
Está aniquilado.
El reloj hace tic, tic, tic, tac.
Me quedan 72 horas.
Bien, tenemos que repensar el
enfoque aquí y posiblemente necesite abrir
algunos paquetes más pequeños
porque, en tres días, cada acuerdo importa.
Fresco.
Aprecia tu tiempo.
Te aprecio, hermano.
Hola.
Hola monique.
Hola Natalia.  ¿Cómo estás?
Bien.  Adelante.
¿No te ves fabulosa?
Sí.
He estado vendiendo Rooted como
una posible franquicia móvil, pero no he
tenido tiempo de investigar qué se
necesitaría para poner en marcha ese modelo.
Hola, soy Natalia.
Soy miguel.  Encantado de conocerlo.
Michael es en realidad uno
de mis inversores y asesores.
Oh, maravilloso.
Sí.
Bueno.
Mi valoración es en tan solo tres días.
Así que hoy, Michael Brown,
su hija y yo nos reuniremos
con Natalie Barnes,
presidenta de Franchise Alliance.
Así que espero que ella pueda
guiarme sobre cómo franquiciar Rooted.
Existen varios modelos
financieros para Rooted.
La entrega local, el lado del comercio
electrónico, y básicamente se basa en suscripción.
Bueno. Me encantan las suscripciones porque
ese es el margen de beneficio más alto.
Y luego están los
mercados, como Point Rustin,
y luego el último es el
modelo de franquicia.
La oportunidad en franquicias es enorme.
Algunas personas empiezan a
franquiciar desde el primer día.
Una forma más saludable
es hacer franquicias donde
sería el siguiente paso
porque no sólo los costos.
La gente siempre se sorprende con el costo
que implica lanzar una marca de franquicia.
Es muy caro.
Bien.
Porque desea tener la
capacidad de comprender el
mercado, cómo brindar soporte,
Quieres manuales en su lugar.
Entonces así es como te desarrollas.
Es muy común que vea una
franquicia que la empresa inició
este año y comenzó a franquiciar
tres o cinco años después.
Tengo una gran visión.
Lo entiendo.
Pero no tengo prisa por hacer esto.
De hecho, quiero hacer esto de la manera
correcta porque creo que es muy importante.
También necesito calcular
la tarifa de franquicia, que
es lo que alguien paga por
ser operador de una franquicia.
Para Rooted, se trata más de asegurarse
de que sea rentable para la corporación.
Pero también quiero hacerlo
justo y quiero ser justo.
al socio potencial que
quiera franquiciar Rooted.
Esta es una marca de helados
de franquicia móvil nacional.
Interesante. Excelente.
El total para este tipo particular
de estilo es $65,000 y eso es
$50,000 para la construcción y
luego $15,000 por territorio exclusivo.
Sí, demasiado bajo. Si tienes
el $50.000 para el camión y $15.
000 para el territorio, tienes
capacitación y tienes apoyo.
Eso en este momento, lo que sé, estaría justo
en ese rango de $85,000 aproximadamente.
Bueno.
Y eso tendría más sentido.
Tiene más sentido.
Monique como persona es motivada.
Ella está concentrada.
Ella es apasionada.
Ella tiene, ya sabes, lo que se
necesita para hacer que esto funcione.
Quiero decir, ella es
realmente una emprendedora.
¿La mayoría de los propietarios de sus
nuevos negocios tienen la energía de Monique?
Oh, ella es única.
Mónica es única.
Este encuentro con
Natalie fue de gran ayuda.
Es realmente importante que
construyamos Rooted de la manera correcta.
Así que me concentraré en
desarrollar el modelo Rooted durante los
próximos años antes de centrarme
en un modelo de franquicia nacional.
Así que espero que quienquiera
que sea este tasador, todavía vea el
valor en las otras fuentes de ingresos
que puedo mostrar en el primer año.
Gracias, Natalia.
Te aprecio mucho.
Absolutamente.
Oh, me gustan tus botas.
Sí.
Veo ese yung-yung en ti.
Gracias.
No puedo ponerme esto.
Creo que lo pusiste al revés.
Regresé ayer de Denver. y estoy
desesperado por cerrar algunos acuerdos.
Jonesing bastante fuerte.
Me siento como un drogadicto.
Estoy como un maldito pellizco
por aquí, como un adicto al crack.
Como rechinar los dientes
por la noche, levantarme en
mitad de la noche. Necesito
un trato. Necesito un trato.
Uno, dos, tres.
No creo haberte ayudado en nada.
¿Te puse nervioso?
Un poco.
No te hagas daño, hombre. Vamos.
Lo tengo. Lo tengo.
Matt y yo empezamos un pequeño negocio
aquí. ¿Sabes lo que estamos haciendo?
Sí, ¿estás comercializando
para construir Pueblo o?
Sí, creo que será un residuo.
Pero lo mío es, oye,
no vas a despertar
cualquier ciudad hasta
que despiertes las empresas.
La ciudad de Nueva York de Nueva York. Los
Ángeles de Los Ángeles. debido a los negocios allí.
Pero hay que poder hacerlo.
Silicon Valley está
explotando por el dinero que se
destinó allí, los negocios, la
expansión y el compromiso.
Lo siento.
Lancé para mi jugador de la
NFL Antoine Burton hace casi dos
meses, pero PBR no tenía presupuesto
para promociones en ese momento.
Esta es mi normalidad.
Sí.
Mi valoración está en menos de tres días y
Todavía necesito al menos cuatro clientes más.
Ya terminé con las llamadas en
frío. No tengo tiempo y no funciona.
Y en lugar de eso,
necesito concentrarme en las
relaciones comerciales que
Matt y yo ya lo hemos hecho.
Antoine me invitó a hacer ejercicio.
Así que hoy vamos a ver si podemos
poner un poco de carne en estos huesos.
Pero realmente estoy allí
para mejorar mis resultados.
Tú y yo tenemos que hacer
negocios juntos, hombre.
No te gusta el despertar cosa
de pueblo porque tu lo piensas
golpea a la gente donde están,
No creo que necesite despertar.
No lo sé, hombre. Para hacer eso, tienes que
aceptar el hecho de que necesito que me arreglen.
No estamos hablando con
personas que quieran ser reparadas.
Estamos hablando con
gente que quiere más.
No, no estoy hablando
con gente destrozada aquí.
No te estoy mintiendo,
Ametralladora. Soy especial, hombre.
Y quiero poder
caminar en mi grandeza.
Y luché por llegar a ese lugar.  Sí.
Porque la narrativa del mundo
te permitirá pensar que no puedes
estar en tu mejor momento y decir
soy el mejor e intentar lograr cosas.
Tienes. Y vengo de la nada. Así
cuando quieras sé cómo es la nada.
Tienes que contarme tu historia.  Deseo.
Entonces, cuando eras
niño, no tenías nada, ¿verdad?
No, estaba feliz.  Estaba genial.
Y luego mi vida cambió cuando
tenía como nueve años. ¿Qué pasó?
Se produjo toda la
epidemia del crack. Oh sí.
Te pego a ti o alguien le
pegó a mi mamá. Guau.
No lo sabía. Sabía que las
luces se estaban apagando.
La conocía, sabía que se había
ido cuatro o cinco días seguidos.
Sabía que quien conocía como
mi madre no era como mi corazón.
La de mi madre, ya sabes, es una historia
que te hace sentir bien al final del día.
Pero en ese momento era
una persona diferente. Sí.
Bueno, mira, amigo, es interesante.
Mi papá murió cuando yo tenía 10 años.
Me convertí en drogadicto.  DE ACUERDO.
A mi mamá, a mí y a sus mejores
amigas. Lo mismo, lo mismo.
Sabes, comencé con la hierba. Lo
siguiente que haré será tomar pastillas.
Lo siguiente que hice fue estar en tu cabina de
medicinas. Lo siguiente que hice fue fumar crack.
No. Ah, sí.  Yo tenía 20 años.
No tenía nada que hacer, hombre, excepto
drogas. No pensé que viviría hasta los 25.
Simplemente creo que pasé los
siguientes cinco años intentándolo.
Mi mamá lo sabía. Ella no
sabía qué hacer, hombre.
¿Te imaginas la agonía
de cambiar el trato?
No puedo decirte que realmente no puedo imaginar
que eso no pueda romperle el corazón a mi mamá.
Asesino. Eso es lo que le
hice a mi mamá. La torturó.
¿Qué lo volteó?  Fui hacia ella.
Ella tenía un pequeño negocio y yo
me presenté en su negocio una noche.
Todavía lo recuerdo
como si fuera ayer.
Sólo pastillas de
alcohol. Lenguas espesas.
Ella dice, nunca vengas aquí. He
terminado. Finalmente dijo basta.
Y cuando ella cortó ese amor,
Pensé, necesito recuperar esa relación.
30 días después estaba en
tratamiento. Tenía que hacerlo.
Ahora sabes por qué digo amor
todo el tiempo. Sí. Poderoso, hermano.
Es amor verdadero.  Amor verdadero.  Sí.
Si mi papá me viera hoy, dirían.
Entonces, ya sabes, hombre,
ya sabes, creo que tal vez he
estado tratando de cambiar
las cosas por ella toda mi vida.
Uno, dos, tres. Sabes, realmente resueno
contigo en el momento en que te conocí.
Sabía que había algo más que el
hecho de que ambos fuéramos guapos.
Carismático. Tu mamá debe
estar orgullosa de ti ahora, hombre.
Tienes que estar orgulloso de ella
por su turno. Es su turno. Es una locura.
Entonces, ¿qué
quieres? Sabes, ya que mi
mamá no está, ¿de qué
hablan tú y tu mamá ahora?
Bueno, ella tiene su propio negocio. Sí.
Tan discreto que a veces no voy a mentir.
Yo como que salto. Porque sabes,
Lo tengo. Ella empezó tarde. Sí.
Ya sabes, cuando empiezas un poco
más tarde, tu paciencia no es la misma.
Entonces a veces la afecta un poco. No se
puede comprar el amor, pero se puede vender.
Déjame decirte lo que quiero decir. Si amas el
negocio que estás creando, amas los proyectos
en los que estás, amas a las personas a las que
realmente sirves y con las que haces negocios.
La gente verá que lo sentirá y
te pagarán por ello. Confía en mí.
Mire, quiero que las
pequeñas empresas de Pueblo
y la comunidad sientan el
amor de Wake Up Pueblo.
Tienes suerte de tener a tu mamá y
a uno de tus padres. Sí. Tienes razón.
Oh, ya terminé. Ya terminaste. Tres. A
menos que quieras poner cuatro o cinco.
No, no, no, no. No quiero que
subas. Desafortunadamente,
probablemente no tenga
nada que hacer con Antoine.
Pero eso no significa que no pueda ser
su amigo. Oye, te lo agradezco. Es amor.
Podría volver esta noche
ahora que me has calentado.
Eso se ve bien.  Maldita sea, hace calor.
Me quedan 48 horas y
todavía no he conseguido
más clientes desde
que regresé de Denver.
Necesito ver cómo despertar
El edificio Pueblo está
buscando, porque si voy a
presentar una empresa promocional
de un millón de dólares, espero
poder engañar al evaluador
haciéndole creer que mi negocio es
bueno porque mi negocio se ve bien.
Oye, ¿cómo estás? Bien,
¿cómo estás? Es bueno verte.
Bueno, se está uniendo ¿eh? El suelo
blanco no me molesta
tanto como pensaba.
Va a ser hermoso. ¿Crees que sí?
Funcionará. ¿Dijiste Terry? Se
está tomando un pequeño descanso.
El interior se está uniendo. Renovamos los
pisos y pintamos las paredes recientemente.
Todavía necesito terminar las
salas de podcasts. Quiero rehacer el
teatro, pero no hay tiempo suficiente
para hacerlo antes de la evaluación.
Ahora sólo quiero ver cómo le va a Terry.
Esta es la amiga de Jenny, la muralista local.
Lo contratamos para diseñar y pintar la
pieza personalizada en la pared exterior.
La hermana de Terry
falleció recientemente y él está
trabajando para agregar una
pieza especial en su honor.
Ey. Oye, ¿cómo estás? ¿Pusiste la
libélula? Estoy empezando a hacerlo.
Hablé con Matt, Jenny y
Elsie y me preguntaron si quería
poner una imagen en la pared
para representar a mi hermana.
Entonces decidí que vamos
a poner una libélula allí arriba.
Las libélulas son criaturas
bastante majestuosas, así que sólo
quiero hacerlas grandes, vibrantes
y libres, como mi chica Jodi.
¿Lo resumiste? Lo dibujé
ayer en una servilleta.
Tiene una escala.
¿Simplemente lo dibujaste? Sí.
Vas a tener que hacer un esfuerzo adicional
por tu hermana, hombre. Lo tengo. Lo haré.
Mucha gente encuentra
menos razones
para no ir a trabajar
que las que tiene ahora.
Y este tipo se levanta y hace el
trabajo de todos modos, a pesar de
que acaba de perder a su hermana,
a pesar de que se está preparando
para un funeral, a pesar del coronavirus.
Entonces es muy admirable.
Déjame verte antes y
después de la libélula, hombre.
Eso es asombroso. Vale,
llámame, ¿de acuerdo? Sí, lo haré.
Está bien, amigo. Nos vemos.
Gracias, Terry. Vale, sí. Ningún problema.
Gracias por hacer eso por tu hermana también.
hombre. No, gracias por dejarme hacer eso.
Me he sentido así la semana pasada,
dándome cuenta de que hay muchas
posibilidades de que fracase en la construcción
de un negocio de un millón de dólares.
Terry y Antoine, Matt
y Jenny, sus hijos,
estas personas han sido
muy amables conmigo aquí.
Es un recordatorio de lo que
realmente es importante en la vida.
Pero la verdad es que
vine aquí con una misión.
Voy a hacer evaluar la
empresa en dos días y
puede que me quede corto,
pero estoy muy contento.
Estoy muy, muy contento de seguir regresando
a Pueblo para administrar este negocio,
hacer crecer este negocio y ver a todas estas
personas increíbles crecer conmigo también.
Santo infierno.
¿Alguien ordenó las
alarmas contra incendios?
Ahora que tengo Russell
$60,000 para seguir adelante, es un
carrera loca para completar
todo para la gran inauguración.
Dave está trabajando
afuera con las mesas de
paletas, la grava y todo lo
que hay en el patio trasero.
Los muchachos están
trabajando en el trabajo de
recogida que siempre hay que
hacer al final de la construcción.
Hoy vamos a hacer
algunos muebles con paletas.
Un par de mesas, un
banco, algunas sillas.
Amanda está trabajando en su bar, pero
todavía necesita estanterías y su inventario.
Pondremos alfombra roja en
todas las escaleras y estamos
colocando pisos de linóleo, algo
que decidí hacer en el último minuto.
Kelly está trabajando muy
de cerca con los agricultores
para abastecer completamente
la tienda de comestibles.
Dios mío, esas cosas son enormes.
Y Jason Pistaresi, el amigo de
Russell que me dio todos los trabajos
agrícolas y me ayudó con las señales,
pasará por aquí porque, ¿adivinen qué?
Él está a cargo de toda la
música para la gran inauguración.
Mira esto.  Dave está haciendo mesas.
Sí, eso se ve bien.
Va a ser genial.
Sí.
Y quiero ver si Dave puede construir un
escenario para la gran música de apertura.
¿David?
¿Sí?
Entonces, de lo que estamos
hablando es de que me gustaría
que nos construyeran un escenario
con algunas escaleras para subir.
Bueno.
Pero no puede hacer ruido. Si suena,
entonces afectará su sonido, ¿verdad?
Todo estará bien.
Todavía no he construido nada que suene.
No, por eso te hablo de ello.
Bueno.  Entiendo.
Sí, simplemente construiremos un escenario.
Será más fácil.
¿Para quién?
Este proyecto crece día a día.
Cambios imprevistos, nuevas ideas.
Se nos acaba el tiempo y creo que todo el
mundo siente una sensación de urgencia.
El del medio tendrá que estar
un poco hacia uno de los lados.
¡Hurra!
¿En qué estás trabajando hoy?
El suelo y la fontanería.
Entonces, Elaine me pidió que hablara
contigo sobre cómo ayudar con estos estantes.
Entonces, cada uno de estos trozos de
burocracia representa un estante horizontal.
Bueno.
¿Podemos por favor limpiarnos?
Sí.  ¿Qué necesitas sacar?
Todo, hombre.  Sabes.
Puedo decir que aún queda mucho
por hacer y está en
la mente de todos.
Ey. Amanda, Kayleen y todos los demás no deben pedirles
a mis muchachos que hagan nada. Me tienen que preguntar.
Porque lo que está pasando es que Bo
está en el suelo. Ahora está en un estante.
Todo tiene que pasar a través de mí.
Nos están retrasando.
Está ralentizando las cosas.
Bueno.  Dame un ejemplo de quién y qué.
Amanda Schell.
Hay refrigeradores en movimiento.
Mira, hemos ido más allá.
Moviendo muebles para Chris,
para la cafetería, una y otra vez.
Todas estas personas
que son parte de
esto vienen a nosotros
por cosas que son extra.
Es sólo porque lo quieren.
Necesitan hacerlo ellos mismos.
Ese no es nuestro problema.
Dejamos todo lo que hacemos
para ayudar a todos aquí, y
luego, en el fondo, nos
preguntamos: "¿Por qué tardas tanto?
" Y es una verdadera bofetada.
Sepa cuándo mantener la boca cerrada.
Es la mayor lección en los negocios, y
cuando alguien está en el punto de quiebre,
Tómate un minuto,
mantén la calma y escucha.
Y, en general, eso es lo
que más necesita la gente.
Necesitan desahogarse.
Necesitan hacerle saber lo que han
hecho por usted y quieren
asegurarse de que usted lo reconozca.
Voy a volver abajo.
Aquí vamos.
Este lugar está sucio.
Déjame llamar a Derek.
Derek, el barbero de Ringside.
Me quedan dos días hasta que el evaluador
llegue a la ciudad y evalúe nuestro negocio.
Se me está acabando el tiempo, así que me quedo
con gente que ya conozco para conseguir acuerdos.
Conocí a Derek en la
barbería hace dos meses.
Me ayudó a reunir inversores potenciales
para el acuerdo del complejo de apartamentos.
Eso fracasó. Me pondré
en contacto con él hoy y
veré si puedo conseguir que
sea uno de nuestros clientes.
Sí, señor.
Gran D, ¿cómo estás?
Bien.  ¿Cómo estás?
Hombre, extraño mi vitamina D, hermano.
Sí.
¿Tienes tiempo libre hoy?
¿Tienes unos 30 minutos?
¿Podrías venir a
vernos a la oficina?
Quiero mostrarles lo que estamos haciendo.
Quiero descubrir cómo
crear un podcast para ti
para que puedas conocer a
un barbero famoso en Pueblo.
Vale, suena bien.
Eres el hombre, amigo.
Este será nuestro primer cliente
potencial que vendrá a la oficina.
Con la esperanza de cerrar a este
tipo por un podcast por $ 800 al mes.
Son 9.600 dólares al año.
Ponle un contrato, hazlo
explotar. ¿Cómo estás, amigo?
Matt, conoces a Matt, ¿verdad?
Oh sí. Sí, sí, sí.
Qué bueno verte de nuevo.
Entonces, todo este espacio
será donde brindaremos
marketing y marketing en
redes sociales para empresas.
Bueno.
Tenemos dos salas de podcasts
arriba. Todo el equipo está ahí.
Hay sonido. Te llevaré allí.
Bueno. Te va a encantar.
Hasta ahora, sólo hemos ofrecido nuestros
servicios un paquete grande, $5,000, $10,000.
Necesito ese gran dinero.
Entonces, iba a perseguir
a las empresas más
grandes que sabía que podían
emitir ese tipo de cheques.
Pero con la sala de podcasts
que se está construyendo aquí,
veo una nueva oportunidad, ya
que es una oferta fácil a la carta.
Y como Derek me conoce desde hace
algún tiempo, sólo necesito demostrarle
que estoy genuinamente interesado
en impulsar su negocio en Pueblo.
Entonces, mesa redonda
aquí, micrófono preparado.
Entrarás y tendremos
los temas establecidos.
Queremos que parezcas
un podcaster profesional.
Hay algo que se llama
marketing de garantía cruzada.
¿Quién es uno de sus
clientes de alto perfil?
Antonio.
Bueno, bien.  Entonces traerías a Antoine.
Antoine y tú podéis hablar
de todo tipo de cosas y de pelo.
Entonces tu audiencia dirá: "Amigo, ¿cómo
consiguió que Antoine participara en este programa?
" Sí.
Cuando empiezas a publicar suficiente contenido,
la gente dice: "Vaya, está asociado con Matt".
Está asociado con Louis.
Está asociado con Antoine.
" Y comenzamos a hacer programas, la gente
dirá: "Amigo, quiero estar en tu trato".
" Y quiero decir, mi experiencia también
es que probé esto en mi propia casa.
Compré el equipo, Intenté
ponérmelo yo mismo.
Fue simplemente un fracaso épico.
Hay mucho involucrado no solo
en el costo de configurar todo esto,
sino también en la edición y luego
en la publicación del contenido.
Entonces, hemos contratado a personas para que
hagan todo lo que saben lo que están haciendo.
El podcast una vez al mes
cuesta $ 7,95 por un año.
Entonces, contrato de un año
porque no quieres hacer un podcast.
Entonces, si dices: "Solo
quiero hacer uno o dos", yo
digo: "No, no irá a ninguna
parte". No va a pasar nada.
"Es como si me hubieran pegado una vez.
¿Estás listo para partir? ¿Has escuchado
lo suficiente para tomar la decisión?
¿Puedes pagar los $800 al mes?
Sí, no. Simplemente haremos
que funcione. Haz que suceda.
Bien. Consigamosle un contrato.
Eres nuestro primer cliente que trajimos.
Eres el primer tipo
que trajimos al edificio.
Absolutamente.
Está bien, hombre.
Acabemos con él.
Ten fe en Louis y Matt,
y supongo que veremos
hacia dónde vamos a partir
de ahí y veremos qué sucede.
Bueno. Ven y siéntate
en mi escritorio, hombre.
Está bien.
Al final del día, si esta nueva empresa
va a tener éxito, no será por cuántas
categorías haya en un estado financiero
o cuántas oficinas haya en ese edificio.
Va a ser: "Amigo, ¿Cuánto dinero ganó
la empresa y con
qué rapidez lo ganó?
" Voy a impulsar este
negocio en base a ventas,
ingresos, ingresos, lo que
significa cliente, cliente, cliente.
Tengo menos de 48 horas, así que Tengo que esforzarme día y noche para
demostrar que mis números me llevan
a una valoración de un millón de dólares.
Y luego busca a Matt,
adelante. Que se lo haga.
Déjame ponérmelo.
¡Sí, despierta, webo!
Bueno.
Solo faltan dos días para mi valoración,
y mientras Aaron y Rap Jacks continúan
trabajando en el camión arraigado, necesito
seguir haciendo avanzar mi negocio.
Así que dejé algunas hojas de registro
para mi suscripción y servicios de
entrega a los proveedores asociados
que venden nuestras vacunas rooteadas.
Y anoche alguien me
dejó un mensaje de voz.
Hola, Díaz, soy Monique.  ¿Cómo estás?
Lo estoy haciendo bien.  ¿Cómo estás?
Estoy bien.  Estoy bien.
Así que quiero
indicarles un cronograma,
un régimen para ser
clientes de Rooted.
¿Hiciste un sabor a sandía?
Tengo un sabor a sandía que puedo hacer.
Vale, sí, me interesa
mucho el sabor a sandía.
Sí, tengo uno de
sandía, jengibre y menta.
Está bien, sí, pero definitivamente
disfrutaré un paquete de 12 sandías.
Bien, gracias, Díaz.
Vale, suena bien.
¡Sí!
Finalmente me siento mejor con eso.
Bien, es muy emocionante que tengamos
nuestro primer cliente de entrega que paga.
Y si le gustan las tomas
lo suficiente, espero
que se comprometa con
una suscripción mensual.
Así que ahora es el momento de centrarse
en conseguir un exprimidor industrial.
Y será un salvavidas para
los cientos de disparos que
todavía tenemos que preparar
para la valoración de mi móvil.
Buen día.  ¿Cómo estás?
¿Mónica?
Sí.
Me quedan menos de 24 horas para Rooted debe
estar abierto para pleno funcionamiento.
No le voy a contar al
tasador sobre mi negocio.
Voy a mostrarles mi negocio.
Estaré presentando el primer camión
oficial de Rooted en un evento móvil.
Todavía tenemos que hacer
200 disparos para mañana.
Además de todos los toques
finales que necesito hacer,
todavía estoy esperando que
mi auto vuelva a estar envuelto.
Así que tengo que compartir
el viaje esta mañana.
Encontré un exprimidor
industrial en línea que pedí,
pero desafortunadamente no
llegará hasta la próxima semana.
Así que me comuniqué con
una empresa de jugos local y me
permitieron alquilar su exprimidor
de repuesto por $300 al día.
Así que me dirijo a Gather Jugo
ahora mismo para poder recogerlo.
Aparentemente, esta cosa
se rompe. 40.000 libras juntas.
Entonces, jugo, digamos Peter
está emocionado por tomar jugo hoy.
Peter le dejará tiros esta mañana
a nuestro primer cliente de entrega.
Y luego se encontrará
conmigo en Gather Juice.
Tiene una camioneta y me ayudará a
transportar este exprimidor a Oasis of Hope.
Buen día. ¿Cómo
estás, nena? Bien.
Bien, tengo una nueva
bolsa de jugo para ti.
Y resulta que tiene instrucciones de
limpieza, lo cual es muy conveniente.
Me siento tan oficial ahora
mismo. ¿Puedo simplemente decir?
Es un gran alivio tener
este exprimidor industrial
para ayudarme a
prepararme para mi valoración.
No hay manera de que podamos tomar tragos de jugo lo
suficientemente rápido con nuestro exprimidor actual.
Entonces este exprimidor
reducirá el proceso a la mitad.
Voy a tirar de este lado contigo.
Pesa como 700—santo—wow. Bueno.
Estás listo.
Gracias.  Muchas gracias.
Gracias por venir cuando no
estaban abiertos. Realmente lo aprecio.
Ese es el trabajo.
Hola, Pedro.
Entonces esta cosa tiene fluido hidráulico.
Entonces, si van a
dejarlo en el auto, les
traeré una toalla para
que se lo pongan debajo.
Ah, okey. Oh, sí, absolutamente
podemos soportarlo.
¿Cómo estás esta mañana?
Oh, estoy bien.
Este tonto es pesado.
Oh, estoy seguro de que lo es.
Gracias, Gretchen. Diviértete
haciendo yoga. Gracias.
Bien, entonces esto es muy pesado.
Sí, me di cuenta de eso.
Sabes, lo que podemos
hacer es colocarlo para que
entre y luego podemos levantarlo
una vez que lo tengamos allí.
Eso tiene sentido.  Bueno.
Sí.
Vale, mi mano está ahí debajo.
Oh, sí, no, eso es bueno.
Oh, espera, espera, espera.
¿Estás bien?
No.
Oh,!
¡Oh!
Esta cosa es realmente pesada.
Muy bien, no vamos a
hacer esto. No. Dios mío.
Estoy enloqueciendo
porque ¿cómo vamos a
sacar esto de aquí y
llevarlo a Oasis of Hope?
Esto no puede estar sucediendo ahora mismo.
Buen dios.
Bueno, esa fue una de mis peores ideas.
Oh Dios mío.
Mañana es la gran
inauguración de Shop's Club.
Por primera vez, la ciudad verá este
increíble negocio
que hemos construido.
¿Quieres calafatear
y quitar el calafateo?
Si todo va perfectamente mañana, la gente querrá volver y
así es como se empieza a
construir una base sólida de clientes.
Dave todavía está afuera. Está
trabajando en todo en el patio
trasero y la barra de comida para
llevar sigue siendo un completo desastre.
Tenemos que dedicar cada minuto a hacer
todo lo que podamos. De lo contrario, el
idea de negocio millonaria de la que he hablado
Russell dentro va a ser un completo fracaso.
¿Han activado esto?
Uh, no había energía.
El interruptor es azul, por lo que
todo está en la punta de la raíz.
Tenemos un gran problema, Elaine.
¿Qué pasó?
Todos los refrigeradores se apagaron, así
que todo lo que está en el frente no sirve.
Se apagaron en algún
momento. No sé cuánto tiempo.
Todo está a temperatura ambiente,
así que habrá que tirarlo todo.
¿Dónde está Patricio?
Ve a buscar a Patricio.
De ninguna manera.
¿Qué diablos pasó?
Olvidaste volver a encender el disyuntor.
¿Qué?
¿OMS?
Hice.
¿Olvidaste volver a encender el disyuntor?
Sí.
Y destrozó toda mi línea.
¿Estás bromeando?
No.
Está muerto.
Patricio.
El único que está encendido es
este de aquí. Estos están encendidos.
hombre.
Estás en un restaurante, amigo.
Eso es algo muy importante.
Perdimos toda nuestra
línea. No podemos hacer nada.
No tenemos lechuga. No
tenemos carne. No tenemos queso.
No tenemos ningún aderezo. No
tenemos mayonesa. No tenemos apósitos.
Tuvimos que tomar todas
estas cebollas y cortarlas, y
luego tuvimos que encurtirlas.
Todas las cebollas encurtidas.
Y no puedes quedarte con nada
de esto porque estamos en la granja.
Estamos frescos. Estamos
día tras día. Se acabó.
Jesús Cristo.
¿Cómo vamos a arreglar esto?
Un momento, chicos.  Por favor.