- Anteriormente en "Undercover
Billionaire", 28 días después
de su desafío de 90 días para
construir un negocio millonario,
los multimillonarios se centraron
en asociaciones estratégicas.
- ¿Todavía quieres trabajar juntos?
- Absolutamente.
- En Pueblo, después de Grant La
devastadora noticia de Cardone...
- Tu prueba de COVID resultó positiva.
- Volvió al juego...
- Se acabaron mis días de cuarentena.
Estoy fuera de prisión.
- Y solidificó un socio para
ideas de $2 millones, una gran
inversión inmobiliaria y un
negocio de promociones agresivo.
- ¡Me gusta!  Me gusta todo al respecto.
Hagamos esto.
- En Fresno, Elaine Cullati corrió
para impresionar a un socio potencial.
- Mi objetivo es que se vea
lo más limpio y grande posible.
- Y después de algunos contratiempos inesperados...
- Por el amor de Dios.
- No estoy de acuerdo contigo.
- Bueno.
- Finalmente obtuvo
una ganancia inesperada.
- El pedido total
es de $250.000.
- Estoy bien con eso.
- Y en Tacoma, aunque
tardó en ver el dinero,
- Este es un mercado
de billones de dólares.
Este es un concepto de
mil millones de dólares.
Estamos creando historia.
- Monique Eidlett finalmente selló
el trato y aseguró la financiación
inicial para hacer despegar su
negocio de un millón de dólares.
- A Mónica.  - ¡Salud!
- ¡Enraizado!
- ¿Sigue vivo el sueño americano?
Soy Glenn Stearns.
Para demostrarlo, el año pasado
aposté a que podría trabajar de
incógnito y construir un negocio
de un millón de dólares en 90 días.
- Demasiado viejo.
Tengo que ir al hospital.
- Fue lo más difícil que
he hecho en mi vida.
- ¡Vaya!  - ¡Gracias, Dios!
- Ahora, tres emprendedores exitosos dan
un paso al frente para
asumir el mismo desafío.
Para ser justos, van de incógnito a
ciudades en las que nunca han estado
con sólo 100 dólares, un teléfono
móvil sin contactos y una camioneta vieja.
Lo único que tendrán serán los principios
empresariales que utilizaron para tener éxito.
Al final de los 90 días, las tres empresas
serán evaluadas de forma independiente.
- Si falta un centavo para llegar al millón
de dólares, pondré un millón de dólares.
- Ganes o pierdas, las personas que
me lleven allí serán recompensadas.
Pero ellos no lo saben.
- En tres ciudades estadounidenses
diferentes con millones de dólares en juego,
estos pioneros intentarán demostrar
que el sueño americano sigue vivo.
- ¿Hola, cómo estás?
Sólo quería tomar
mitad café, mitad
leche de almendras
caliente o algo así.
- Sí, definitivamente.
- Está bien, perfecto.
¿Eres el dueño?
- Soy el director del edificio.
- Ah, ¿sabes qué?
De hecho, tengo mi oficina aquí.
- Oh, está bien, entonces eres el director.
- Sí.  - Sí.
- Me gusta la energía aquí.
Realizamos bodas, reuniones,
todo tipo de cosas aquí.
Ahora que tengo un
grupo de inversores
para mi empresa de bienestar, es un gran alivio.
Te enviaré mi información
por mensaje de texto.
Gracias.
Pero la presión continúa
porque No tengo mi propio refugio.
Me quedo con Tawana.
Como ella y sus hijos
trabajan desde casa y
aprenden desde casa,
estoy interrumpiendo su rutina.
Y por eso no quiero ser
una molestia para ella.
Sólo quiero irme amablemente.
El pastor Christopher se acercó a mí
sobre una posible oportunidad laboral.
Sí.
Así que acepté reunirme con él hoy.
Me permite ganar algo de
dinero extra, conseguir mi
propio lugar y al mismo tiempo
seguir construyendo Rooted.
Conocí al pastor Christopher la
primera hora que estuve en Tacoma.
Quiero decir, necesito trabajo.
- ¿Eres emprendedor?
- Soy.
Mi ex marido y yo Nos acabamos de divorciar
y teníamos una empresa
juntos, pero renuncié.
- ¿Qué tipo de empresa?
- Al igual que la publicidad,
marketing, cosas así.
Hola, ¿cómo estás?
El pastor Christopher dijo: Ya sabes, soy parte de una
alianza ministerial y
necesitamos ayuda de marketing.
Hola, pastor.
- Ey.
- La alianza ministerial
compró una tienda
minorista y realmente
necesitan vender este inventario.
- ¿Has conocido a Roberto?
- No oficialmente.
- Ese es mi hermano,
y él dirige al Sr. Mac.
- En realidad, es un buen descanso servir a
algunas personas que siguen sirviendo a la gente.
Sabes que te conocí el
primer día que estuve aquí.
Y como si su acto de bondad marcara la
pauta de cómo sería
recibido aquí en Tacoma.
Entonces pienso, sé
que ya dije gracias,
pero realmente estoy
agradecido por eso.
Les traje algunos tragos.
Esto es jengibre, jengibre fresco.
- Bueno, gracias.
Soy un fanático de la salud.
- ¿Eres?
- Sí.
Señor bendiga esto en el nombre de Jesús.
- Amén.
- Por si acaso.
- ¿Qué?
Sabes que voy a tomar uno,
pero sí, que el Señor nos bendiga.
- Tomaré tu palabra al respecto.
- Entonces, Monique,
este es el Sr. Mac.
Y el señor Mac es realmente
único en el noroeste.
La gente viaja de todo el
estado para venir aquí y comprar.
Entonces mis dueños pasaron, y la
Tacoma Ministry Alliance vio esto como una
oportunidad para lograr desarrollo económico
y por eso compramos ese negocio icónico.
La construcción y el COVID-19 realmente
nos han puesto en una mala situación.
Ya sabes, como
cualquier otra pequeña
empresa, estamos luchando
por permanecer abiertos.
Por eso necesitamos
ampliar nuestra clientela.
Como puedes ver, el barrio
está cambiando, ¿vale?
- Sí.
- Para sobrevivir, la
base tendrá que cambiar.
La base del Sr. Mac siempre ha sido
esa persona de 40, 50, 60 y más años.
Ya sabes, nunca atendió
a jóvenes o jóvenes.
- Bien.
De hecho, en el negocio que mi
exmarido y yo, eso es lo que hacíamos.
Pivotar y evolucionar hacia
lo que el mercado requiera.
- Entonces cuando dices
eso puedes ayudarnos.
- Sí, porque, ya sabes, cosas como esta
pueden costar desde
$10,000 a $25,000 a $30,000.
- Bien, tranquilo.
- Guau.
- Ah, eso es fácil.
- Eso es fácil.
- Pero si me das un presupuesto,
puedo hacerlo funcionar.
- Estoy pensando en entre
8.000 y 10.000 dólares.
Entonces, ¿cuánto tiempo te llevará hacer eso y luego volver con...
- Mañana.
- Bueno.
- ¡Ja ja!
- Está bien, suena bien.
- Están tratando de entender qué
deberían hacer durante una pandemia.
Realmente me estaba preguntando:
"¿Cómo puedo ayudarlos a
elaborar algún tipo de estrategia
para mejorar sus ventas?
"Porque son parte
de la gentrificación.
Justo delante de su negocio, desde hace
más de un año, hacen
cosas para un tranvía.
Eso fue antes de COVID,
su modelo de negocio se vio
afectado porque la gente
no podía llegar a su tienda.
- Está bien, suena bien.
- Bueno, gracias.
Esta noche, elaboraré un
presupuesto y veré qué tipo de
plan estratégico puedo hacer
con entre 8.000 y 10.000 dólares.
También tendré que calcular
cuánto podría pagarme
y si será suficiente
para cubrir mis gastos de
subsistencia durante el resto
de mi estancia en Tacoma.
Bueno, muchas gracias.
Te llamaré mañana en algún momento.
- Todo esto llevará
40 días o menos.
Quiero terminar, tal
vez incluso en 30 días.
- Mira, estoy jugando aquí, ¿vale?
Estoy usando dos corrientes,
Dos ideas multimillonarias.
La empresa de promoción que sé que Pueblo
necesita y el acuerdo de apartamentos en
Konakai, que supone una puntuación multimillonaria
si puedo conseguirlo bajo contrato.
- Digamos que el
trato se reduce a 9.250.
Bien chicos, les voy a dar $180,000
como depósito de seguridad.
- No puedo dejar de gustarme Lewis.
Veo la energía de regreso.
Me emociona y estoy
emocionado de ver a dónde va esto.
- Bueno.
- Siento que, al igual que la vida, podría girar en una
dirección y tomar un camino
completamente diferente del que ni
siquiera estamos hablando en este
momento. pero eso es emocionante para mí.
Me gusta no saber hacia
dónde nos dirigimos y
simplemente seguir yendo rápido
en una dirección y luego girar.
Es parte de la vida.
- No estoy especulando sobre Kona.
Kona ya produce ingresos.
No hay ningún inconveniente en el trato.
- Eso es lo que estoy aquí para aprender.
- En el peor de los casos,
necesitamos 2 millones de dólares.
Los grandes bienes raíces no
son sólo para multimillonarios.
Si puede encontrar el proyecto
adecuado en la ubicación
adecuada y luego reunir
a un grupo de inversores,
podría obtener una parte de la
acción sin aportar un centavo.
Esto es asombroso, hombre.
- Matt alquiló una casa rodante
para llevar a su familia de vacaciones.
- Vámonos, hombre. Vamos a
rodar, vamos a rodar, vamos a rodar.
- Así que, por el gusto de hacerlo,
decidimos cargarlo y llegar con estilo.
- Oye, deja de sacar mi libro.
- Vámonos a Kona Kai.
- Hombre, estoy muy
entusiasmado con este trato.
- Oh. Ah, ahí está.
- Eso es lindo, hombre.
- Kona Kai, es un buque
insignia de esta comunidad.
Simplemente tienen una vibra
que todo el mundo conoce y en
la que todo el mundo ha estado
en algún momento de su vida.
- Así que nos dirigimos a la propiedad
para ver en qué estado se encuentra.
Las cámaras tienen que quedarse
atrás mientras pateamos los neumáticos.
- Quiero decir, definitivamente
ya se han solucionado.
Está bien mantenido.
- Un edificio de apartamentos tiene todas
las premisas básicas de un gran negocio.
Tiene ingresos, tiene
clientes incorporados,
tiene aprecio, tiene
cancelaciones de impuestos.
Si puedo aumentar los alquileres
en 200 dólares por unidad, que no es
mucho, 154 unidades, serían 369.000 dólares
de nuevos ingresos por una propiedad.
- Nada me emociona más
que una propiedad inmobiliaria.
- Ya está generando ingresos.
- Este no es tu primer rodeo.
- ¿Quién no quiere poseer algún inmueble?
- No tengo tiempo que perder.
Lewis Curtis va a reunir algunos
socios que tengan
dinero para aportar.
- Entonces, ¿qué necesitas de mí?
- Sólo necesito que seas
Matt. Smith, empresario local.
- Voy a escribir una
oferta, y veamos qué hacen.
Luego volveré contigo y veré qué
tenemos que hacer para reunir el dinero.
- Tengo muchas cosas en mente.
- ¡Wow-wee!
- Lo antes posible, necesito obtener
una carta de intención sobre la propiedad.
Esa es una carta de intención.
Pero también necesito conseguir algunos
clientes para la empresa de marketing.
Tengo que trabajar en ambos
ángulos al mismo tiempo
antes de que Matt regrese
de sus vacaciones para
que podamos construir una
valoración multimillonaria.
- Entonces la pregunta es, ¿de cuántas maneras
diferentes puede ganar dinero Shepherds Inn?
- Entonces, plan de negocios 101.
- Lo que haces es
crear tramos de ingresos.
- Tenemos alquileres como un
tramo nuestro debido al piso de arriba.
- Anna Tazer es la propietaria de
la franquicia de Clovis Meat Market.
Seremos socios en Shepherds Inn.
Ella no solo puede suministrar
carne al supermercado, sino que
también sabe cómo ser
propietaria y operar una tienda de
delicatessen, y necesito a Anna
por su experiencia en esas dos áreas.
Necesito su dinero para todo.
- Lo que voy a hacer ahora
es trabajar en formas de
llegar más lejos o dejar el
negocio y salir del negocio, ¿verdad?
¿A dónde más puedes ir?
¿Qué más puedes hacer?
Ofreceremos servicio de entrega.
A menudo, la gente puede
entrar y comprar sándwiches,
pero no quieren cargar
con la compra para el día.
- Bueno.  - Esto es grande.
Esto es enorme.  Entonces...
- Veo que la parte más importante de esto
es tener contratos para los costos de envío.
- Correcto. Simplemente nos
asociamos con Anubra Eats o...
- Bueno, sí, pero
espero que estés
sentado cuando te diga
cuánto te va a costar.
- Podemos hablar de eso por separado
para saber exactamente cómo tiene sentido.
- Bueno. Para que eso funcione,
tendrás que cancelar contratos con alguien.
- Mi objetivo es encontrar
un nuevo tramo que pueda
entusiasmar a Anna y asegurar
nuestra asociación por escrito.
- Soy de la opinión de que
usted vendrá y será socio
aquí, invertirá un cuarto de
millón de dólares en un negocio.
- Bien.
- Normalmente, en esta etapa de las negociaciones,
deberíamos escribir lo que se llama una carta de intención.
- Bien.
- Deberíamos escribir lo que todas las partes piensan hacer.
- Voy a dedicarle un tiempo.
Aunque he estado trabajando en ello.
¿Te gustaría en forma narrativa?
- Sin embargo, sólo lo necesito.
- ¿Cómo está tu marido?
¿Cómo está su espalda?
- Está mejor. Probablemente pasarán un par de semanas más antes
de que se suponga que no debería
estar en el auto ni nada por el estilo.
- Bueno, eso es bueno. Puedes tomar todas
las decisiones por ti mismo cuando quieras.
Bueno.
Es tan bueno verte. Te
acompañaré hasta la salida.
- Bueno.  - Durante el fin de semana.
- Bueno.  - ¿Bueno?  Gracias.
- La ciudad está muy extendida.
Mis objetivos en este momento
son asegurar el título de Mr.
Trabajo máximo para
poder mudarme a mi propio
lugar y, una vez hecho todo eso, puedo concentrarme
completamente en desarrollar mi negocio.
Estoy buscando algo asequible.
Personalmente he estado
dejando mensajes y todavía no he
recibido ninguna llamada telefónica
de los diferentes apartamentos.
¿Qué son todas estas moscas, hombre?
Ellos también son agresivos.
- Estoy totalmente
alquilado en este momento.
- Bueno.  - No tengo ningún apartamento.
- Voy a tener que encontrar una persona a
la que simplemente le guste ganar dinero.
Eso me dará como, una
tarifa de alquiler temporal.
El problema con las propiedades
de alquiler aquí es que están
llenas y ahora tienes a toda la
gente que vino aquí desde Seattle.
Están construyendo,
pero todos son muy caros.
Parece una cosa de dinero.
Compra tantos bienes inmuebles como puedas, crearlo para un determinado
tipo de mercado y estar muy limitado
con las viviendas más asequibles.
Creo que eso es un
problema en todas partes.
Tengo que ser persistente.
Tengo que encontrar refugio otra vez por tercera
vez, así que... En realidad, da un poco de miedo.
Ahora mismo tengo que concentrarme
en este trabajo, reinventar al Sr.
Max, pero necesito el Alianza
Ministerial para aprobarlo.
Mr. Max es una empresa
tradicional histórica.
Es histórico para Tacoma y necesita
apoyo porque sus ventas han bajado.
Es COVID.
Entonces vinieron a mí con una oportunidad
laboral para ampliar su clientela.
Aproveché mi experiencia en marketing y hoy
los presentaré en un
evento de cambio de marca.
Estoy muy emocionado
de que esto convierta este
negocio icónico en una
experiencia para todo el vecindario.
Quiero cerrar este trato para
poder cubrir el costo de mi vida.
¿Cómo estás?
-Estoy muy bien.  Es bueno verte.
-Qué bueno verte.
-Asegúrate de que...
-Te ves linda y elegante.  Todo el mundo se ve muy bien.
Lo que intentamos hacer es crear
una experiencia completa en Hilltop.
De principio a fin, tiene
que ser una experiencia, o
ya no habrá razón para
recurrir a las tiendas físicas.
Creo que es importante
mantener el aspecto histórico del Sr.
Max, pero también damos la bienvenida a un nuevo
tipo de consumidor para un nuevo tipo de experiencia.
-Así que realmente no queremos
reemplazar a los proveedores.
-Pues no.
-Los clientes que tenemos
ahora, no queremos enviar ese
mensaje, pero ciertamente
queremos enviar el mensaje de que sí.
-Bueno, esto se trata sólo de crecimiento.
-Claro, claro.
-Entonces podemos
usar la palabra "expandir".
"Nos vamos a expandir.
-Cualquier palabra que os
haga sentir cómodos a todos.
La realidad es que tienes que escalar
tu negocio de una manera diferente.
Como, al final del día, Para nosotros se trata del resultado final y
simplemente de mostrar el inventario
desde una perspectiva diferente.
Mi consejo personal y
profesional sería realizar un
desfile de moda al aire
libre donde la gente vea
visualmente algo que ni
siquiera sabían que podían armar.
Realmente comercializarlo para crear un
flujo de ventas y atraer gente a la tienda.
Lo que veo es un sastre aquí en
el lugar ese día para los clientes.
Medirlos, ya sabes, dejarles
comprar un producto para que
ellos tienen esa experiencia
de la que estamos hablando.
-Estoy realmente
abierto a algo diferente.
-Sí.
-Lo que hemos estado haciendo...
-No está funcionando.
-Simplemente no funciona.
No está atrayendo a la gente.
-Me encantaría compartir con el pastor que
he trabajado con talentos de primer nivel.
No puedo exponer que he ayudado a
los fundadores a escalar su empresa
desde una perspectiva de marketing,
por lo que tengo que encontrar un
equilibrio real para hacerles saber
que sé un poco de lo que estoy
hablando, pero que puedo. No digo todo lo
que sé de lo que estoy hablando, así que...
Es crecimiento. Se
está expandiendo.
-Sí, sí, eso es bueno.
-Monique, ella nos ha brindado
sabiduría y asesoramiento
sobre cómo avanzar con
muchas de nuestras estrategias, y
estamos buscando cosas aún
mejores a medida que avanzamos.
No sólo centrarse en un área, sino
también pensar en toda su perspectiva.
-Esto es sólo una
experiencia de celebración, sí.
Mírame ascender en el mundo.
Este proyecto es muy importante
para el patrimonio de Hilltop.
Número dos, necesito el dinero para encontrar
un lugar que pueda alquilar para vivir.
Entonces hablemos del presupuesto.
-Entonces tenemos $8.000.
-Bueno.
-Y eso significa aproximadamente
la mitad de eso, creo, hoy.
-Tienen un
presupuesto de $8.000.
Ya sabes, este tipo de evento puede costar
fácilmente decenas de miles de dólares.
Gracias. Estoy
emocionado. Gracias.
-Bueno, está bien, entonces recibirás...
-Gracias.
-Puedes pagar tus diezmos.
-Sí, sí, pagaré mis diezmos.
Pero definitivamente voy
a encontrar una manera de
sorprenderlos con $5,000 y mantener
una tarifa de $3,000 por mis servicios.
-Bueno.
-Gracias.
-Está bien.
-Conoce tu valor y hazlo tuyo.
Es muy importante ayudar
a tus amigos, ayudar a tu
familia, pero también darte
cuenta de cuánto vale tu tiempo.
Tienes que encontrar ese
número que equilibre el valor de
tu trabajo y tu amor por el
cliente. y no tomes nada menos.
Conozca su valor y sea dueño de él.
¡Bam!
-Mira, el trato del
apartamento es una puntuación.
Llevo 35 años comprando bienes inmuebles.
Todo mi cuerpo está
vibrando con este trato.
Si estoy en lo cierto, aquí se pueden obtener
al menos 2,5 millones de dólares de beneficios.
Mi dificultad es... soy Lewis
Curtis y yo no tengo dinero.
Mi chequera de aquí
tiene... quizás 5.000 dólares.
-Estoy gastando mi dinero
y estoy perdiendo tiempo.
Y voy a poner por escrito que compraré
un edificio de 10 millones de dólares.
LOI significa
"carta de intención.
"Expresa la intención de
comprar un inmueble y propone
un precio de compra, los
términos y una fecha de cierre.
Voy a redactar el trato por
8,75 millones de dólares.
El precio de venta del edificio de
apartamentos es de 10 millones de dólares.
Tendré que enviar un depósito del
2% del precio de compra acordado.
Así que voy a necesitar recaudar 200.000
dólares de inversores para prepararme para eso.
Mira, estoy trabajando
en el sector inmobiliario.
Estoy trabajando en la
empresa de promoción.
Voy a trabajar en ambos.
Conozco el objetivo $1
millón, pero soy 10x, así que
voy a optar por un Valoración
de 10 millones de dólares.
Boom, lo envió.
Tengo que conseguir este negocio de
promociones de un millón de dólares.
ponerse de pie lo más rápido
posible y, para hacerlo, tengo que
encontrar a la persona adecuada
en el momento adecuado que quiera
hacer crecer su negocio y hacer
crecer una máquina de flujo de efectivo.
Mañana a primera hora tengo
que empezar a trabajar en el
negocio de la promoción y tengo
que empezar a captar esos clientes.
♪ Él está aquí.
Soy Elaine.
- Cameron Gray.
- Encantado de conocerlo.
- Encantado de conocerte... bienvenido a... ¿Has estado en la posada?
No, no lo he hecho.
Russ me había hablado de este gran edificio de
al lado y me di cuenta de que se podía utilizar
como mercado de agricultores para autoservicio.
Así que quité el nombre del chico del cartel.
Es Cameron.
Podemos ir a echar un vistazo muy rápido.
tengo que salir de aquí,
aunque, justo después de esto.
Lo siento mucho.
Entonces este roll-up nunca lo
usa, así que cortan la energía.
Vamos a pasar por el lado de aquí.
Pero mira el tamaño de esa puerta.
Dios mío, es asombroso.
Vaya, no tenía idea de
que fuera tan increíble.
- ¿Cuánto cuesta?  - 40 céntimos.
Entonces eso equivale a, como,
¿Qué, 3.500 dólares al mes?
- 3.600, creo.
- ¿En realidad?
Sí.
Firmaré el contrato de arrendamiento
ahora mismo si quieres hacerlo.
Sí, quiero hacerlo.
Es un espacio independiente de Boat Trust.
Se puede controlar el clima, y ​​quien lo
compró y puso las puertas nuevas en su
interior gastó una gran cantidad de dinero
en estas enormes puertas enrollables.
Podría ser cualquier cosa.
Esto es lo único que
extraño tanto de mi casa.
Con suerte, convertiré el
edificio Boat Trust en una
especie de mercado de agricultores
de instalación permanente.
A cada lado podrías tener
contenedores para mantener todo frío.
¿Cuánto tiempo de contrato de
arrendamiento tendríamos que firmar?
Queremos cinco años,
Incremento del 2,5% anual.
No puedo conseguir ningún maldito
aumento en un estacionamiento.
Esto es lo mejor que existe.
¿Puedes conseguirme la máquina de
inversión y el contrato de arrendamiento?
Seguro.
Esto es hermoso.
Cuando ingresas a una
comunidad para iniciar
una nueva empresa,
debes aprovechar el recurso.
¿Qué hace mejor la gente
en el lugar en el que estás?
Esta ciudad se trata de agricultura.
Ese recurso lo aprovecharé
hasta un millón de dólares.
No puedo esperar para contarle
esto a mi compañera Anna.
Aquí está Matt.
Sólo golpéame.
¿Cerraste el trato por los apartamentos?
Ay dios mío.
La LOI está dentro.
El trato está en juego.
Tendrán que volver conmigo.
Está en el tribunal del vendedor.
De cualquier manera, Lewis Curtis
necesita crear una empresa de marketing.
Le dije a Matt que quería conseguir entre 10
y 20 empresas locales que nos contrataran.
Y eso significa que es hora de realizar algunas
buenas llamadas en frío a la antigua usanza.
A la gente no le gusta hacerlo.
Todo el mundo lo odia.
Pero haz lo que ellos no
harán, y serás dueño del espacio.
DE ACUERDO.
Por favor deja tu mensaje.
Oye, este mensaje es para Mike.
Este es Lewis Curtis.
Escuché que estás haciendo
un trabajo increíble allí.
Si puedes devolverme la
llamada, te lo agradecería mucho.
Gracias.
Construyendo contactos nuevamente.
Mira, esta es la parte más lenta.
Ay dios mío.
Este es Lewis Curtis.
Mi nombre es Lewis Curtis.
Hola, mi nombre es Lewis Curtis.
Hola.
Lucas, que... Por favor, deja
un mensaje después del tono.
No estoy acostumbrado a que nadie
rechace mi llamada de Grant Cardone.
Pero mi Rolodex puede llegar a
casi cualquier negocio que quiera.
Jesús.
Siempre digo ir a lo
grande o ir a lo grande.
Así es como se gana
en el juego del dinero.
Mi desafío es construir un negocio
millonario, captar 35 clientes.
Fíjate que pasé de 10 a 20 hasta ahora.
Tengo 35 porque me estoy preocupando.
Así que tuve que seguir ampliando mi
pensamiento para compensar mi miedo.
Entrevistas televisivas de Phoenix,
Patente de Active Armor, Active Armor.
Mientras investigaba el mercado de Pueblo,
encontré un lugar local llamado Active Armor.
Han recibido mucha atención
de los medios porque utilizan la
impresión 3D para fabricar yesos,
férulas y mascarillas personalizados.
Bien, probemos esto.
Armadura activa, Diana Hall.
Hola Diana.
Mi nombre es Lewis Curtis.
¿Cómo estás?
Hola, estoy bien.
Felicitaciones por todo su éxito.
Gracias.
Todavía no tengo éxito.
Ahora mismo, después de cinco años,
estoy llegando al punto de equilibrio.
Si puedo conectarme con Diana, sé que puedo
ayudarla con mi experiencia en promoción para
impulsar su negocio y lograr
que obtengan ganancias ahora.
Me gustaría pasar,
presentarme y conocerte.
Estoy intentando hacer contactos
con las empresas de Pueblo.
Sí, claro.
Sí, solo avísame a qué hora
y me aseguraré de estar allí.
Vale, preciosa.
Vale, suena bien.
Oye, muchas gracias.
Todo lo que sé ahora es
que tengo que lograrlo porque
sin clientes a quienes atender,
no hay negocio millonario.
Hombre, estoy agotado.
Entonces todavía vivo con Tawana.
Me hace sentir como
No estoy tan solo en esto.
Es simplemente la amabilidad más asombrosa de su parte
que ella, ya sabes,
Ábreme sus puertas, una completa
desconocida, durante una
pandemia, durante su campaña.
Pero ahora que estoy bien financieramente,
Finalmente puedo conseguir mi propio lugar.
Pero debo decir que esto es
mucho más difícil de lo que pensaba.
Ha sido realmente frustrante
encontrar un lugar para alquilar.
Aquí hay escasez de viviendas y todos los
edificios de apartamentos están explotados.
Pero cuando hay un no,
simplemente ve y encuentra el sí.
La competencia por viviendas
asequibles en Tacoma es una locura.
Pero creo que encontré
una solución a esto.
Voy a ver un subarrendamiento,
lo van a amueblar y
también ayudaré económicamente
a un residente de Tacoma.
Ah, lavanda. ¿Qué tal eso?
Ah, y romero.
Sí. Ya estoy emocionado.
-Hola, bienvenidos sean todos.
-Hola, gracias.
-¿Cómo estás?
-Estoy bien. ¿Cómo estás?
Estoy bien, gracias. Mónica.
Entonces, solo quiero obtener una aclaración
sobre cuándo estará lista la casa para alquilar.
Entonces, en realidad me
voy mañana por la mañana.
Oh, así que inmediatamente.
Sí, cuando llamaste dije, sí.
Entonces esto es como el momento
perfecto, simplemente perfecto, está bien.
Será por dos meses y
1.200 dólares al mes.
Estoy en $1,200. Mi presupuesto
era más bien de 1.000 dólares.
Entonces no sé qué
tan flexible eres en eso.
Um, podría hacer como $1,050.
Vale, quiero decir,
eso me parece un trato.
Lo más bajo que puedo llegar.
Está bien, está
bien. Gracias, Emily.
Sí, sí.
Yo, una cosa cumplida hoy, sí.
Puedo pagar los próximos
dos meses por adelantado y
no me quedaré más tiempo
de lo esperado en Tawana's.
De camino a ver a Anna.
Ella es dueña del mercado de
carne y va a ser inversionista y socia.
Aquí viene el equipo, Anna.
Será mejor que te prepares.
Voy a conseguirle
un poco de ese pavo.
Eso es todo lo que voy a hacer.
A Anna le encantará la idea de un mercado de
agricultores con servicio de autoservicio.
E incluso podríamos recoger
la tienda de delicatessen y el
supermercado porque está
justo al lado de Shepherd's Inn.
Estaba muy preocupada
por el coste de los envíos.
Esto realmente resuelve muchos problemas.
¿Cómo estás?
Bien.
¿Quieres volver y
sentarte en algún lugar?
Estoy en mi oficina, mi reino.
Creo que nunca he
estado en tu oficina.
No te emociones demasiado ahora.
Está bien, intentaré no conseguir...
Le envié la carta de intención a Anna.
He recibido algunos mensajes de
texto de ida y vuelta, y todos ellos muy
positivos, pero no he sabido nada de ella
sobre cuándo firmará la carta de intención.
Tiene que hablar con su marido.
Aún no tengo un sí entonces
la presión es realmente alta.
Estoy emocionado de traerte.
Estamos totalmente
equipados para seguir adelante.
Cuando se habla de
asociaciones y se va a la
velocidad a la que
vamos, es importante no
tenerle miedo o no
poder sumergirse en ello.
Bien, es un gran problema.
Así que voy a ir directamente a la LOI.
Los términos de la LOI
son bastante básicos.
Es un pedido total
de 250.000 dólares.
Si fuera por mí, estaría all-in.
Pero nos sentamos y hablamos
y Steve no lo estaba permitiendo.
Entonces probablemente sea un no.
¿Se le ocurre algo que le preocupara
desde el punto de vista empresarial?
¿El área de la ciudad
que se elige para
hacer el negocio, de
dónde vendrá el negocio?
Debido a la densidad, el
centro hace mucho calor.
La densidad es buena. Tenemos
una gran densidad. No tienes eso aquí.
El centro de la ciudad ha sido un
hueso duro de roer durante años.
Para empezar, el negocio de los
restaurantes es un negocio difícil.
Recuerde, vamos a
reabrir un restaurante que
tuvo mucho éxito y que
cerró debido a COVID.
Veo el punto de vista de Steve.
Ya sabes, estamos en una edad en
la que hemos trabajado muy duro y, ya
sabes, odiaría ver, ya sabes, que incluso
una pequeña parte de eso desaparezca.
Sí.
Bueno.
No creo que vaya a funcionar.
Pero dicho esto, todavía me gustaría
ser parte de esto de alguna manera.
Muy bien, gracias por permitirme
tomar tanto de tu tiempo.
De nada.
Probablemente lo más
sorprendente para mí fue que
nos reunimos para, ya
sabes, un par de reuniones.
Hemos ido para allá.
Hemos llegado hasta aquí.
Es como, ¿en serio?
Todo el asunto de Anna fracasó, y yo
simplemente... no entiendo qué pasó.
Realmente no lo hago.
Perdimos mucho tiempo con Anna.
Estoy frustrado.
Seguro que es una buena persona.
Simplemente estoy frustrado porque ella no
me preparó en absoluto para esta posibilidad.
Ella, literalmente, no lo dejó ver.
Qué desastre.
Bien, mira, este es el trato.
Ayer Anna se echó atrás.
¿Qué?
Cariño, ¿cuánto efectivo tienes en total?
No importa si algo sale mal.
Siempre lo hace.
Esa es la parte divertida.
¿Cómo sales de esto? ¿Cómo
se puede volver a encarrilar?
Vuelve al caballo. Súbete
a un caballo diferente.
¿Dónde está tu sonrisa?
Sí, todavía no vamos
a sonreír. Tengo miedo.
Tengo tantas metas esta semana.
Quiero alquilar la lijadora
y empezar a lijar los
pisos, aunque no tenemos
un contratista para hacerlo.
Bueno.
Tenemos a Tiny y Tiny puede hacerlo.
Simplemente vamos a
empezar de nuevo para terminar.
Empezar de nuevo para terminar.
Necesitamos renovar
las habitaciones de
arriba para poder alquilarlas
a un precio más alto.
Bueno.
Tengo que renovar de arriba a abajo para
llegar a mi negocio de un millón de dólares.
Tengo un plan.  Sí.  Tengo un plan.
Lo estoy manifestando.
El dinero está llegando.
Pero mientras tanto,
tenemos que seguir avanzando,
así que me centraré en las
renovaciones menos costosas.
Diminuto.
Hola, Elaine. ¿Cómo estás?
Hola.
Y caminemos y hablemos.
¿Estaría bien si alquilo
la lijadora que recoge
el polvo, te la doy y al
menos lijaste un poco?
Sí, entonces sólo tenemos que vaciar las habitaciones.
y luego podemos empezar por algún lado aquí.
Éste. Definitivamente
puedes hacer esta habitación.
Simplemente sacaremos esas cosas.
Bueno.
Y puedes hacer esa habitación.
Quiero decir, no sé hasta dónde llegarás.
No sé si hace falta
como una hora para
hacerlo, o si toma
cuatro horas. No sé.
Dependería simplemente de
cuánto tengamos que lijar el
piso y de cuánta laca haya
o cuánto sellador de piso.
Si Tiny podrá o no terminar los
pisos en mi plazo
es una gran pregunta.
Pero tiene su depósito de 2.000
dólares. entonces él va a empezar.
Entonces lo que tengo que hacer es
averiguar dónde está el resto del dinero.
va a venir para que pueda hacer despegar
este negocio de un millón de dólares.
Yo me encargaré de ello
por ti. Ningún problema.
Guau.  Eso es encantador.
De nada.
Gracias.
La verdad es que estamos
reconstruyendo esto lo
mejor que podemos porque
no hay dinero para pagar nada.
Tengo como literalmente un millón de
cosas en mi lista de tareas pendientes.
Luego, además, obtuve todos los tramos.
Cada uno necesita un plan de negocios.
¿Cómo se va a financiar?
¿Quién estará involucrado en esto?
Entonces hay tantas
cosas y no puedo.
Y mis secretarias.
No puedo ser la única persona hablando.
No hay nada que
jamás pueda quitar de mi
corazón lo que tu acto de
bondad realmente hizo por mí.
Gracias.
De nada.
Este es definitivamente un lugar donde las personas
se ayudan entre sí y se arriesgan unos a otros.
Así es como pude estar en la
posición en la que estoy ahora,
porque alguien creyó en mí, y creo
que eso es lo que espero para ustedes.
Ay.  A punto de hacerme llorar.
Tawana siempre estará en mi vida.
La mujer me dejó entrar a su
casa con ella y sus tres hijos.
Gracias.  Adiós.
Entonces eso ya es una
deuda para siempre, ¿verdad?
Pero tengo que estar en mi propio espacio para
poder empezar a construir
este modelo de negocio.
Y nos permitirá
construir una relación
profesional donde no esté
yo en su espacio personal.
Muy bien, comencemos la
última parte de mi aventura.
¡Uf!
Mmm.  Oh.
Nunca he vivido solo.
Eso es lo más loco
es que estoy sola
desde los 18, pero
soy mamá desde los 18.
Literalmente, nunca
antes había estado solo en
una casa y esta será una
experiencia nueva para mí.
Hola.  Hola mami.
Te extraño. Sé que lo
haces. Te extraño más.
Me acabo de mudar a mi pequeño lugar
temporal durante los próximos meses.
Definitivamente es un
territorio nuevo para mí.
Sí.
Bueno.  Adiós.
Me voy a dar unos cinco minutos, y
luego voy directamente al modo de trabajo.
Jefe.
Soy una niña grande. Estoy construyendo
este negocio de un millón de dólares.
Puedo dormir solo en esta
casa, pero probablemente
dormiré con las luces
encendidas por un par de días.
El reloj de los 90 días
corre y Matt y yo todavía no
tenemos ni un solo cliente para
nuestra empresa de promoción.
Durante mi investigación, encontré un
lugar fantástico llamado Active Armor.
¿Cómo estás?  Soy Luis.  Soy diana.
Hola. Encantado de
conocerlo. Un placer conocerte.
Hola.  Placer.
Entonces llamé a Diana
Hall, y organicé una reunión.
Quiero que Active Armor
sea nuestro primer cliente.
Mira, las ventas son
un deporte de contacto.
Se trata de estar frente al número
adecuado de personas y escalar
a cuántas personas puede
presentar su producto, oferta o servicio.
Las grandes empresas hacen muchos contactos,
hacen más contactos y tal
vez se conviertan en contratos.
¿Cómo se llega a la impresión 3D?
Soy ingeniero químico.
Hace cinco años, yo estaba dirigiendo el
programa de tutoría para niños en situación
de pobreza, y luego los niños padecían
violencia doméstica o condiciones de vida
deficientes, y a menudo tenían esos yesos de
plástico o fibra de vidrio de la vieja escuela.
Y entonces entró uno de los niños pequeños, y había
usado el suyo durante mucho tiempo, por lo que
terminó con una cicatriz
permanente en el brazo.
Entonces pensé: "Esto es ridículo".
Necesito hacer
algo por estos niños.
" Así que le hice un pequeño yeso
de plástico en la impresora 3D y le
dije: "Llévale esto a tu médico y
pregúntale si puedes usarlo en su lugar".
" Y el doctor me llamó y me dijo:
"¿Puedes hacerme más de estos?
" Entonces le hice una
pequeña impresión 3D de su
cara y le enseñé cómo hacer
una impresión 3D de su cara.
Y él dijo: "Voy a hacerte
una impresión 3D de tu cara.
" Entonces le hice una
impresión 3D de su cara
y le enseñé cómo hacer
una impresión 3D de su cara.
Y él dijo: "Voy a hacerte
una impresión 3D de tu cara.
" Y entonces le hice una
impresión 3D de su cara.
Y entonces le hice una
Entonces, estás en marketing
y redes sociales. ¿Qué dirías?
He gastado $0 en marketing.
¿Cómo se escala esto?
No quiero escalarlo. No quiero
traer aquí la fabricación en masa.
¿No quieres porque
esta es tu pasión?
Sí, no es mi trabajo.
Así que continuaremos
haciendo yesos y férulas,
los dispositivos de
inmovilización que son increíbles.
tenemos un contrato con Children's Hospital
Colorado y varios hospitales
importantes de todo el país.
En cuanto a escalar la fabricación en
masa, ya sabes, eso es para alguien más.
Luego le doy una licencia a quien
quiera y luego pueden cambiarle el nombre.
Te vas a hacer rico.
Ella no me sirve.
El modelo de negocio de Diana no
incluye marketing para sus consumidores
porque planea otorgar licencias de su
propiedad intelectual a otras empresas.
Pero no sé si ella realmente
quiere ganar dinero.
No creo que esa sea su motivación.
Y seamos claros,
es mi única motivación.
Te apuesto que puedo conseguir un
pedido por medio millón de estos hoy.
Medio millón, tal vez un millón.
¡Pueblo!
¿Quién tiene mi dinero?
Mi juego está muy mal hoy.
No quiero estar aquí.
Mi esposa y mi hija están en un retiro de
la iglesia, así que me lo estoy perdiendo.
Mi otra hija está en un yate.
Me falta eso.
Mi plan todo el tiempo ha
sido traer a mi familia aquí.
Por mucho que los quiera
conmigo ahora mismo, no
puedo permitir que vengan
porque sólo será una distracción.
Se debe invertir cada gramo de
energía en construir el imperio con Matt.
Y eso no va bien ahora.
Así que esta mañana me despierto diciendo:
"¿Qué carajo estoy haciendo aquí, amigo?
¿Qué estoy haciendo aquí?
" ¿Sabes?
Parece que no puedo salir adelante.
El único consuelo por extrañar a mi
familia, haberme ido y perderme estos
momentos, será para mí validar la
pregunta número uno que me hace la gente.
"Amigo, si no tuvieras
dinero y no fueras
Grant Cardone y no
tuvieras tantos seguidores
y tuvieras que empezar
todo de nuevo, ¿qué harías?
" Gracias.
Y lo estoy haciendo.
Si logro este trato, esta mierda
Será bueno para mi negocio.
Si no lo logro, el
Sr. 10X no será 10X.
Después de que fracasó la
asociación con Anna, me di cuenta de
que el único inversor con el
que puedo trabajar es la única
persona en Fresno en la que
más confío, y ese es Russell Stone.
Necesito convencer a Russell para
que acepte un préstamo de la SBA.
Pero Shepard's Inn califica
para recibir hasta $150,000.
Quiero decir, ese es el máximo.
Es el mejor escenario posible porque
nos permite mantener el negocio.
El Shepard's Inn necesita a Russell, pero
Russell también necesita el Shepard's Inn.
Este es su negocio familiar.
Oye, cariño, ¿dónde estás?
Entonces tengo que convencer a una persona que
básicamente ha perdido todo su negocio y está
trabajando de la noche a la mañana y está exhausta
de confiar en alguien que nunca ha conocido.
y darle las llaves del castillo mientras
ella lo desarma delante de sus ojos y le
pide que lo pague cuando no tiene suficiente
dinero para alimentar a su familia.
Es complicado. En el mejor
de los casos, es complicado.
Entonces necesito hacerlo con un corazón
bondadoso y un final que los proteja.
Sé mucho sobre los
préstamos de la SBA.
Estoy muy familiarizado con ellos,
especialmente durante este tiempo.
Son préstamos amortizados a
30 años con intereses bajos y
tienen un gran impacto porque
proporcionan efectivo inmediato.
No se adhieren al activo.
Son básicamente como una
línea de crédito. Es genial.
La SBA, Administración de Pequeñas
Empresas, es local en cada municipio.
Literalmente puedes llamar a alguien
y hablar con alguien por teléfono.
No es todo lo que podría obtener
de, digamos, un inversor externo, pero
estoy seguro de que puedo hacerlo
funcionar en el poco tiempo que me queda.
Tenemos algo de qué
hablar. Muy importante.
Esta situación con los socios, ¿no?
Creo que Anna pensó que Steve
estaba más de acuerdo que él.
Fue un rotundo no, y el hecho de que Anna no viniera
es decepcionante para mí porque estaba lista.
Realmente lo mató. Trabajó
entre... Oh, voy a fallar.
Me gustaría que usted me
comprometiera 150.000 dólares hoy.
Y si te pido esto $150,000
y lo entiendes, quiero
ponerlo en este negocio de una
manera que sea muy poderosa.
Si inviertes y creas algo
aquí que sea significativo,
debido a COVID y debido
a lo difícil que está pasando
la gente, se han recaudado
enormes recursos para que
la SBA nos dé dinero para
ayudarnos con los negocios.
Varias cosas sobre la SBA,
Administración de Pequeñas Empresas.
Atienden a negocios como este.
Nunca antes había obtenido un préstamo.
¿Cómo funciona un préstamo
de la SBA y cuáles son
sus condiciones para algo
así? ¿Cómo funciona eso?
Es el mejor dinero
que puedes comprar
porque se basa en cómo
te ha ido en el pasado.
Entonces eso es lo que esperaban
que hicieras en recuperación.
Y la tasa de interés
es algo más del 3%.
Entonces el dinero es
increíblemente económico.
Creo que te estás moviendo un poco rápido.
Tienes razón.  Me estoy moviendo rápido.
Pero en términos de restaurantes
y negocios esenciales y todo eso y
hacer esa jugada, Necesitamos hacer eso antes de que termine el COVID.
¿Quieres esperar? Creo
que eso es una locura.
No, estoy de acuerdo en hacerlo.
Shepherd's Inn ha sido un muy
buen negocio para mí y mi familia.
Ha creado un buen estilo
de vida para otras 20 familias.
Entonces es muy importante para mí.
Bueno, si podemos
lograrlo a través de la SBA, si
podemos hacerlo a través
de esas vías, podemos hacerlo.
Creo firmemente que una marea
alta hace subir todos los barcos.
Para mí es obvio que
Elaine sabe de lo que habla
simplemente por su confianza
y su forma de comportarse.
El COVID se ha llevado su
negocio después de 20 años.
Quiero decir, no podemos
ignorarlo. Está cerrado.
Y él no me conoce. Lo que tiene
es como un acto de fe, hombre.
Ahora sólo tengo que llevárselo.
No puedo decepcionarlo.
Hace un mes, pasé la mayor
parte del tiempo abrumado.
Pero estoy muy agradecido de haber
conseguido un lugar para vivir durante una
escasez de viviendas, haber hecho conexiones
políticas y comerciales de alto nivel
y haber recaudado $7,500 de inversionistas
que creen que puedo brindar bienestar a todos.
Pero también sé que tengo
que invertir en mi modelo
de negocio, y esa es la
prioridad en este momento.
He hecho muchísimo
en 30 días. Yo sé eso.
Conectarse con la gente lleva años.
Y he evitado por
completo esa conexión
con la gente al aterrizar
en Shepherd's Inn.
Lo difícil aún está por llegar.
Sé que lo vamos a lograr.
Acabamos de sufrir grandes reveses.
¿Qué estoy haciendo aquí?
No tengo ni un solo cliente o
prospecto para la empresa de promoción.
No he oído nada sobre
el trato del apartamento.
Puede que no alcance mis objetivos.
Pero no voy a fracasar si no lo dejo.
Aún está por venir en
Undercover Billionaire.
Este no es tu escenario, Shay.
¿Podemos
asegurarnos de que... oh!
Lo que tengo miedo es la
persona con la que cuento como
La parte más importante de todo mi
negocio está implosionando sobre mí.
Fuera de la cocina.  Sal de la cocina.
Aquí está la oportunidad. Soy un tipo que
habla rápido, ¿vale? No tardo y voy Pueblo.
Mi objetivo es venir aquí y
construir una empresa de marketing.
Entonces, ¿cómo puedo
ayudarte a llamar la atención?
Hazlo viral. Y hacer que
Pueblo se vuelva viral.
Esto podría hacerlo porque es sexy.
¡Vaya!