¿Sigue vivo el sueño americano?
Soy Glenn Stearns.
Para demostrarlo, el año pasado
aposté a que podría trabajar de
incógnito y construir un negocio
de un millón de dólares en 90 días.
Lo que necesito saber es, ¿estás conmigo?
Necesito ir al hospital.
¿Qué quieres que haga?
¡Estoy tratando de decírtelo!
Es cierto.
Fue lo más difícil que
he hecho en mi vida.
¡Cortejar!
¡Clandestino!
Pero hay más de una manera
de ganar un millón de dólares.
Mira, cuando empiezo a reír, es
porque estoy jodidamente nervioso.
Ahora, tres emprendedores
exitosos dan un
paso al frente para
asumir el mismo desafío.
¿Quién tiene mi dinero?
Parece que estoy siendo
codicioso, pero no lo soy.
Soy un cazador.
Me refiero a las relaciones.
Mi estrategia es que no lo
construiré sin la comunidad.
No puede suceder.
No acepto un no por respuesta.
Ser mujer en un mundo de hombres, no
hay llanto, hago llorar a otras personas.
¿Pero en un país atrapado
en un huracán económico?
El gobernador lo llamó
estado de emergencia.
Santo infierno.
Lo logran.
Necesitamos ser realistas acerca
de cuándo detener una economía.
Nadie puede crear un
negocio real con cámaras.
Es un caos.
Para mantener las cosas justas, van de incógnito
a ciudades en las que nunca han estado.
Con sólo $100, un celular sin
contactos y una camioneta vieja.
Lo único que tendrán serán los principios
empresariales que utilizaron para tener éxito.
El trabajo aún no ha comenzado.
¡Ey!
¿Sabes lo que estoy diciendo?
Al final de los 90 días, las tres empresas
serán evaluadas de forma independiente.
Si falta un centavo para llegar a un millón
de dólares, aportaré un millón de dólares.
Gane o pierda, las personas que
me lleven allí serán recompensadas.
Pero ellos no lo saben.
En tres ciudades americanas diferentes, Con millones de dólares en
juego, estos pioneros intentarán demostrar
que el sueño americano sigue vivo.
Soy Grant Cardone y gano dinero.
Gano mucho dinero.
Soy dueño de 17 empresas y casi 2
mil millones de dólares en bienes raíces.
Soy el autor más vendido
de ocho libros de negocios.
¡Vamos!  ¡Vamos!
El fundador del movimiento 10X y yo agotamos las
entradas para eventos masivos en todo el mundo.
¡Los amo chicos!
Estoy a punto de hacer algo
que es más que aterrador.
Es el mayor miedo
que tiene el ser humano.
Sin saber dónde vas
a vivir, cómo vas a
comer o cómo vas a
pasar el día siguiente.
Y eso es lo que estoy a punto de hacer.
No he experimentado eso en 30 años.
Crecí en Lake Charles, Luisiana.
Era una refinería, una ciudad laboral.
Mi papá murió cuando yo tenía 10 años.
Y cuando murió, pude ver a mi madre pasar
de un momento de dolor a un miedo enorme.
Estaba aterrorizada por una cosa.
Dinero.
¿Cómo voy a criar a cinco hijos?
Entonces aquí estoy viendo
esto, y todavía hoy eso me impulsa.
Traigo una botella de agua.
Vale, tenemos un par de suéteres
pequeños por si vas a algún lugar frío.
Pasé de la clase media a la nada.
Mi juego eran las drogas y el alcohol.
Así que cada uno escribiremos
nuestra pequeña nota.
Apenas logró terminar la universidad.
Me habían despedido de seis trabajos.
Entonces comencé en la
venta de autos y lo odié.
Pero me quedé con ello.
Depositó un montón de dinero.
Y luego empezó a comprar bienes raíces.
Fácil, fácil.
Te amo.
Oye, ¿en qué me metí?
¿Crees que va a sobrevivir?
Sabes, creo que va a ser un
poco más difícil de lo que piensa.
Recuerdo que dijiste que
el sueño americano era real.
Me encantaría validarle a la
gente que su sueño es real.
Entonces, cuando terminé, no
sentí que había perdido el objetivo.
Realmente estaba
orgulloso de dónde llegamos.
¿Por qué hacer esto?
Ésa es una gran pregunta.
Estoy haciendo esto por los
estadounidenses que no tienen
mucho, que no creen mucho en
sí mismos, porque ese solía ser yo.
Todo lo que cree saber acerca de
lograr el sueño americano está equivocado.
Los conceptos de la clase media, ahorrar dinero, jubilación,
todo lo que sabes hoy sobre
el dinero te tiene atrapado.
Vale, hombre, muchas gracias.
Y nuevamente, mucho respeto por
lo que has hecho y por asumir esto.
Buena suerte. No puedo
esperar a escuchar cómo va.
Hacerse rico es un juego.
Te mostraré cómo ganar en el juego.
Soy Monique Eidlitt.
Soy mejor conocido como
cofundador y director ejecutivo de
Mosley Music Group, que comencé
con mi exmarido, Timbaland.
Éramos un sello de servicio
completo que tenía una empresa
conjunta con Interscope.
Records, con Jimmy Ivee, hogar
de Nelly Furtado, OneRepublic,
Keith Urban, Chris Cornell.
Generamos cientos de
millones de dólares en
ventas de álbumes y
regalías de publicación.
Debt.com es socio ahora.
¡Sí!
Así que también habrá un
comunicado de prensa al respecto.
Gané mi primer millón creando una
agencia para asociar el talento adecuado en
el mundo del entretenimiento y los
deportes con las corporaciones adecuadas.
Ahora soy dueño de Rain
Ventures, un fondo de capital
tecnológico centrado en mujeres y
empresas emergentes lideradas por minorías.
Nuestra cartera de empresas
vale cientos de millones.
Esto puede cambiar muchos
hogares y la forma en que
los jóvenes interactúan
con sus puntajes crediticios.
Estoy totalmente de acuerdo.
Estoy emocionado.
Va a estar bueno.
Voy a territorio inexplorado, pero
definitivamente no le tengo miedo a la adversidad.
Creo que toda mi vida ha sido
adversidad y cómo superar algo.
El sueño americano.
No ha sido para todos.
Se aplica a personas que
normalmente tienen riqueza y
legado generacional y familias
que han podido transmitir.
Crecí en Perth Amboy, Nueva Jersey, en
viviendas basadas en ingresos con una madre soltera.
Mi madre vivía
sueldo a sueldo, no
aprendió nada sobre
ahorros ni crédito.
Había días en los que no
recibía su sueldo hasta el viernes y
la factura de la luz debía
pagarse el el jueves y lo cortarían.
Por ejemplo, estaríamos usando velas.
No olvido nada de eso.
Quedé embarazada y tuve un hijo a los 18.
Quiero decir, cuando era bebé, él
estaba en el campus conmigo o, a
veces, en el trabajo conmigo, dependiendo
del trabajo en el que yo estuviera.
Ir a tu baile. Ir a tu baile.
¿Tengo algo de qué preocuparme?
Ya sabes cómo son
estos típicos adolescentes.
Los niños seguían preguntándome
como, ¿por qué estoy haciendo esto?
Y en realidad pensé que
realmente tenía que pensar en eso.
porque definitivamente me pasaron por alto en la
industria, especialmente una vez que nos casamos.
La gente no entendía
que yo era un negocio.
Desde los 18 años no he hecho
más que construir relaciones.
Pero siento que este es un período
de experiencia de aprendizaje.
Este desafío es una
buena limpieza para el alma.
Pero yo no haría nada.
Yo no haría nada.
No puedes renunciar ahora una vez
que dices que sí. Estás en esto ahora.
Aunque creo que nunca lo dejé.
Asumo este desafío para la
gente de color, para las mujeres.
Las mujeres ocupan cargos directivos
en grandes corporaciones y han
seguido demostrando estadísticamente
que escalan el modelo de ingresos.
Entonces, ¿por qué
seguimos siendo ignorados?
Te amo, cariño.
Yo también te amo.
Vamos, vámonos.
En la construcción no se llora.
Hago llorar a otras personas.
Soy Elaine Kalotti y soy 100% rudo.
Soy constructor, soy desarrollador,
Soy diseñador y soy un visionario.
Casinos, hospitales, casas de lujo.
He manejado bienes raíces por
valor de más de mil millones de dólares.
Si se puede construir, puedo
encontrar una manera de hacerlo.
Cuando era niño, mi padre estaba
en el ejército. Era piloto de combate.
Voló F-100 y F-111.
Mi padre se ausentaba mucho y viajábamos.
Pero los niños que vienen
del ejército y se mueven
mucho son independientes y
muy rápidos para hacer amigos.
Pude darme cuenta, siendo una mujer
que estaba en un mundo de hombres.
Mi papá me dijo que la vestimenta más
importante que puedes ponerte es la confianza.
Cuando tenía 14 años, comencé a trabajar en
calefacción y aire acondicionado de trenes.
Ni siquiera tenía edad suficiente
para trabajar, sobre lo cual mentí.
Y luego hice un trato en
el que me pagaban por
cliente potencial, en lugar
de por las horas que trabajaba.
Y estaba ganando tanto dinero
que intentaron cerrar mi trato.
Luego comencé una empresa
de lustrado de zapatos, y
luego perritos calientes
y todo tipo de máquinas
expendedoras, y me lo llevé
literalmente a la universidad.
Me interesé en el sector
inmobiliario y cuando
tenía 30 años hice al
menos 30 transacciones.
Ahora soy diseñador
y magnate inmobiliario.
Mi empresa promotora es
realmente el motor de mi patrimonio.
¿Quieren contar cómo?
No hagas lo que yo hago. Me
acerco demasiado a eso. Déjalo todo.
El sueño americano.
Está 100% vivo y coleando.
Lo que realmente me impulsó a aceptar este
desafío fue, sinceramente, la pandemia.
Puedo ofrecer algo a las
personas que necesitan
esperanza y mostrarles cómo
pueden lograr las cosas más
asombrosas si simplemente se
atan a los pies y trabajan juntos.
¿Cómo te sientes?  ¿Cómo estás?
Estresado por irse.
Ojalá no me fuera cuando los niños
estaban cerrando el depósito en garantía.
Tengo tres hermosos
hijos. Jessica, Leo y Cosmo.
Porque normalmente me gustaría, ya sabes,
hacerme cargo de todo el maldito asunto.
Quizás eso esté bien.
Quizás no estaba destinado a ser así.
Y luego está Tim, mi novio.
Ey.
Y ahí está eso.
Voy a extrañarlos.
A un negocio millonario en 90 días.
¡Cortejar!
¿Puedo sobrevivir 90 días?
Puedes hacerlo, Elaine.
Bueno.  Gracias.
Te amo.  Buena suerte.
Gracias.
Vas a matarlo.
Te amo.
Di adiós.
Adiós, cariño.
Estoy muy entusiasmado con la oportunidad de
hacer una nueva versión sin todos mis recursos.
Pero tengo una lista larga, de verdad,
en realidad, de cosas que voy a extrañar.
Me encanta arreglarme las uñas. Me
gusta sentirme perfecta todo el tiempo.
Siempre tengo más de una ama de llaves.
Y no tengo un encargado de la
piscina. Tengo un equipo de billar.
Entonces voy a cuidar de los caballos.
Cisnes. Los cisnes no
son fáciles de cuidar.
Sólo estoy flaco.
Tengo muchos otros problemas.
Es sólo que ese no es uno de ellos.
Aprobaron una ordenanza antipartido en
mi nombre, lo cual es realmente una mierda.
Mi temperamento es mi mayor debilidad.
Tienen que saber que no voy
a aguantar ninguna tontería.
Busca y destruye.
Mis pies están en la tierra todo el tiempo.
Están sólidamente en
el suelo todo el tiempo.
Hay 12 millones de personas que me
siguen en Instagram, Facebook y YouTube.
Nuestro objetivo en esta empresa
es tener más inversores que clientes.
El efectivo es basura.
Alguien en ese pueblo me va a conocer.
Ay dios mío.
Curtis Lewis es el primer y
segundo nombre de mi padre.
Así que creo que es
apropiado que sea Lewis Curtis.
Los amo chicos.
Voy a volver por ti tan rápido
como pueda, ¿de acuerdo?
Estoy orgulloso de ti.
Estoy orgulloso de ti, mamá.
Cuídalos.
Sí, lo haré.
Bueno.
Mi bella esposa y mis dos
hijas significan todo para mí.
No quiero estar sin mis hijos.
Así que voy a encontrar una manera de llevar a
mi familia a donde estoy, dondequiera que vaya.
Es difícil estar lejos de
Me recuerda simplemente no tener tiempo.
Tiempo suficiente.
Pero mi papá, sí.
Aquí vamos.
Recójanlo, muchachos.
Bienvenida, Elaine.
Estás a punto de emprender
el viaje hacia tu nuevo hogar.
¡Vaya, vaya!
Vas a subirte a la autopista I-5.
Permanezca hacia el norte
durante unas tres horas.
Me registraré allí.
Oh, sí, lo tengo.
Bueno.
Empezar de nuevo, no
poder utilizar ninguno de tus
recursos, es aterrador para
la mayoría de las personas.
No tengo ese gen.
Mi propulsión es de 12
cilindros. como un Jaguar antiguo.
Bien, vas a tomar la salida
que viene hacia arriba.
Voy a moverme muy rápido.
Cuando llego al lugar
al que voy, me preocupa
mucho que el equipo de
cámara no pueda seguir el ritmo.
Hola.
Mi nombre es Elaine Mayringe.
Vaya.
Elegí el alias Elaine
Mayringe por Rhoda Mayringe.
Fue una empresaria estadounidense y promotora
inmobiliaria a principios del siglo XX.
Siempre he admirado su
perseverancia en una época en
la que las mujeres no
tenían voz y voto en el mundo.
Ni siquiera votaron.
Gire a la derecha y su
destino estará más adelante.
Mira esto. Mira esto. Mira esto.
Mira, mira, mira.
Esta es mi ciudad de paso, así que no
tengo idea de hacia dónde voy desde aquí.
Oh.
Ahí estás.
Glen, ¿cómo estás?
¿Cómo estás?
Estoy como por todos lados.
Si pudieras darme un consejo
Al entrar en esto,
¿qué me dirías, Glen?
Cada vez que surgía
algo malo, me daba cuenta,
está bien, esta es una
oportunidad para mostrarme.
Así que no te desanimes.
Eso significa mucho viniendo de ti, Glen.
Muchas gracias y volveremos a consultar.
Puedes apostar. Está bien.
Gracias. Adiós.
Adiós.
Muy lindo.
Me he dado el alias
de Monique Linné como
homenaje a mi hermana,
cuyo nombre es Shakira Linné.
¿Cómo estás? Encantado
de conocerte, Mónica.
Señorita. Bolsa pesada.
Lo tengo.
Vamos.
Impresionante. Sin demora.
Dale, arte.
Vamos a echar un pequeño vistazo a
Seattle hasta poner rumbo a nuestro destino.
¿A dónde vamos?
Bueno, es un helicóptero
de largo alcance, así que...
Mira, cuando empiezo a reír,
es porque estoy muy nervioso.
Damas y caballeros, Desde
la cabina de vuelo, bienvenido
al aeropuerto de Levar. dando
servicio a Pueblo, Colorado.
Espero que disfrutes el resto de tu día.
Realmente nunca he oído hablar de Pueblo.
Mira esto. Mira, mira, mira. Fresno, la
mejor ciudad pequeña de Estados Unidos.
A tu derecha, esta es tu
ciudad, la ciudad de Tacoma.
Sabes, nunca he estado
en Tacoma en mi vida.
Hemos superado toda esta agua. Estoy
literalmente a punto de ser pez fuera del agua.
Dios mío.
El miedo está empezando
a convertirse en emoción.
¿Qué voy a hacer?
¿Qué va a pasar?
¿A qué tengo más miedo?  Todo.
Creo que ahora estoy
como, "Está bien, esto es real.
"A partir de este momento, Grant, Elaine y
Monique no pueden usar sus nombres reales...
Tengo que darte esto.
...su dinero o sus contactos.
Monique, pásame tu teléfono.
Durante los próximos 90 días estarán encubiertos.
empezando solo con un teléfono, un camión.
¿Los ahorros de mi vida?
Esto es ansiedad aquí mismo.
Y 100 dólares en efectivo.
Esta es una misión suicida, señora.
Vaya, guau.
Gracias.
Esto es una locura.
Es más bonito que el
primer camión que tuve.
Decir adiós a la vida elegante.
Ahora, solo yo y mi auto.
Hola Glenn.
¿Cómo estás?
Soy increíble.
Tengo que preguntarte
sobre tus primeras 24 horas.
Sabes, esto fue, con diferencia, lo más difícil
que hice en mi vida y lo más gratificante.
¿Hasta qué punto el proceso de
toma de decisiones fue instintivo?
La mayor parte, ya sabes, porque, ya sabes, Obviamente, es muy importante encontrar
inmediatamente gente estupenda de la que
puedas rodearte, porque no puedes hacerlo solo.
No tienes mucho tiempo entonces
tienes que seguir tu instinto.
Te deseo lo mejor por ahí.
Creo que lo vas a hacer genial.
Gracias por permitirme, ya
sabes, llevar tu antorcha por un rato.
Disfruta el viaje.
Gracias.
Adiós.
Lo primero es lo primero,
tengo que quitarme este vestido.
Período.
Fin de la historia.
Como mujer, creo que
el desafío será más fácil.
Sinceramente no tengo ninguna
duda Seré capaz de lograrlo.
Desnúdate en el estacionamiento.
Ojalá nadie se dé cuenta.
Está bien.
Indicaciones para llegar
al centro de Fresno.
Vamos a ir a mirar alrededor.
Fresno, prepárate.  Voy por ti.
Veo un hermoso puente, casi como
una puerta de entrada, por así decirlo.
Bueno.
Ah, allá vamos.
Ahora estoy entrando a Tacoma.
Tacoma está a 33 millas al suroeste de
Seattle, a orillas del pintoresco Puget Sound.
La próspera economía de Tacoma
se construyó en torno a su vasta
industria maderera y sus cruciales puertos
ferroviarios y marítimos del noroeste.
Pero a finales de los años
1970, la deforestación y la
subcontratación de la fabricación
hicieron que la economía local
cayera en picada, lo que provocó cierres de
plantas y pérdidas asombrosas de empleos.
Pero hoy, los lugareños están
más decididos que nunca a
cumplir el destino de Tacoma
como una ciudad hermosa y próspera.
Mi primer enfoque es el refugio.
Como dama, no voy a
dormir en el auto, así que...
Voy a investigar para
ver si puedo encontrar uno
de los más grandes.
iglesias no denominacionales.
Solo necesito ir a algún
lugar que sienta que es un
espacio seguro, para ser honesto,
tengo que encontrar refugio.
Y creo que la iglesia está bastante
acostumbrada a escuchar eso.
No sé ni por dónde empezar, hombre.
Hombre, es abrumador.
Bien, nos vamos a Pueblo.
Sabiendo que dentro
de unas horas el sol
se pondrá, esta noche
no tengo dónde dormir.
Y la temperatura está a punto de bajar.
Lo primero que tengo que hacer
es encontrar un lugar donde vivir.
Nadie me tomará en serio
si duermo en un camión.
Busco un lugar que
me brinde soluciones.
Un lugar donde dormir esta noche,
un lugar para ganar dinero mañana.
Lo sé, quedarme en mi auto, simplemente
sentado aquí, no hace nada por mí.
Pueblo, Pueblo, Pueblo.
No sé cómo decirlo.
Una vez que fue la ciudad
más occidental de los Estados
Unidos, a finales del siglo
XIX, Pueblo estaba en auge
gracias al ferrocarril y a las
industrias manufactureras.
Su potencial parecía ilimitado.
Luego, después de haber sido duramente
golpeada por la crisis del acero de
1982, esta ciudad siderúrgica de Occidente
luchó por recuperar su antigua gloria.
Pero con la determinación
del lejano Oeste, los 100.
000 residentes acérrimos de
Pueblo está luchando por regresar.
Concesionarios de vehículos
recreativos, Pueblo, Colorado.
Todos los lugares para vehículos
recreativos cerrarán a las 5.
Tengo una oportunidad.
-Este es Bukovic RV.
-Sí, mi nombre es
Lewis. Estaba saliendo.
De hecho, estoy buscando una
casa rodante. y quería salir hoy.
¿Hasta qué hora estás abierto?
-Estamos abiertos hasta las 5 en punto.
-Está bien, voy a salir a verte.
Mi nombre es Lewis Curtis.
-Está bien, nos vemos entonces.
-Gracias.
Antes de poder impulsar un negocio
de un millón de dólares, necesito
alcanzar mis objetivos esta semana
para conseguir algo de impulso.
Necesito encontrar rápidamente jugadores clave
en esta ciudad y conseguir un día de pago.
Quiero ganar 3000 o 4000
dólares esta semana para poder
tener un colchón financiero
y suficiente dinero para
traer a mi familia aquí al
final de esta primera semana.
Les prometo a mis hijos que estarán aquí.
Y también es muy importante para
mí no gastar nada de esos $100.
Estoy arruinado.  Hagámoslo oficial.
Ya sea 100 o 0, no es dinero.
Tengo que conocer gente.
No puedo pensar que Ben Franklin
vaya a ser mi solución, porque no lo es.
No estoy jugando al juego del dinero.
Estoy jugando al juego del contacto.
Contactos iguales contratos, y
los contratos equivalen a ingresos.
Parece un negocio familiar.
Estos lugares para vehículos recreativos
tienen 300 y 400 camas en ellos.
Voy a entrar aquí y ver si puedo
conseguir un lugar para dormir esta noche.
¿Cómo estás?
¿Cómo te llamas?
-Ryan.
-Ryan, soy Lewis.
-¿Cómo estás, Lewis?  Ryan Zabukovic.
-Estos muchachos están haciendo
un documental sobre Pueblo.
-Bueno.
-Y acabo de mudarme
con mi familia de Los
Ángeles, así que me
siguen a todas partes.
-Bienvenido.
-¿Está bien si están aquí?
-¿Estás aquí en Pueblo?
-Sí.
-Bueno, bienvenido a Pueblo.
-Sí, gracias, gracias, gracias.
Entonces esta es una
casa rodante, ¿verdad?
-Sí, es un vehículo recreativo.
-¿Puedes mostrarme uno?
-Absolutamente.
-Y por cierto, si vas a vivir en
Pueblo, tendrás que
probar un Slopper.
Es una hamburguesa abierta.
-Basta. Deja de
hablarme de comida.
-Sabes, estamos tratando de
ganar algo de peso para ti, ¿sabes?
-Sí, me muero de hambre, hombre.
Mira, tengo que encontrar
un lugar para dormir, pero no
puedo decirle a este tipo
simplemente: "Dame una cama".
"-¿Puedo entrar allí?
-Sí, absolutamente.
Primero tengo que
establecer una buena relación.
Necesito demostrarle que puede confiarme su
sustento con su parque de casas rodantes.
Y si no lo hace, será una
noche muy, muy fría para mí.
-Entonces, ¿qué tan pronto antes de que salgas aquí, yo...?
-Estoy aquí ahora.
-¿Estás aquí ahora?
-Estoy aquí.
-Vienes aquí desde Los Ángeles.
En realidad, Pueblo tiene
mucha gente amigable.
Es un lugar orientado a la familia.
No es caro vivir.
-Vaya, eso es increíble.
-Y eso es lo bueno de Pueblo.
-Entonces no sé cómo puedo ayudarte.
No quiero una limosna de nadie.
-No.
-Necesito un lugar para vivir.
Necesito un trabajo.
Necesito dinero.
¿Qué se necesita aquí?
-¿Qué se necesita aquí?
-Sí.
-Tengo todo lo que necesito.
-¿Ah, de verdad?
-Yo solo... uno de mis buenos amigos es... quiero
decir, es dueño de siete negocios diferentes.
-¿Quién es ese?
-Su nombre es Matt Smith.
-Déjame conseguir ese
nombre antes de que lo olvide.
-Matt Smith en Snap Fitness.
Matt Smith será el indicado.
-Me encanta eso.
Me encanta eso.
-Estoy aquí por un lugar
para dormir, pero si este
chico me da una cama y,
más importante, Algunos
nombres de jugadores en esta
ciudad, no voy a rechazarlos.
Esta noche hará frío, ¿eh?
-Sí.
-Todo el mundo conoce a
alguien que conoce a alguien,
y sólo tienen que llegar a
conocerme, que estoy bien.
-¿Entonces estás en tu
casa ahora mismo alquilando?
¿Qué estás haciendo?
-No, acabo de llegar hoy a la ciudad.
-¿Acabas de bajar hoy?
-Hoy.
-¿Fue así de rápido?
Entonces necesito un
lugar para dormir esta noche.
♪♪ -Está bien.
En cuanto a un lugar para quedarse...
-Y no quiero limosna.
-No, entiendo lo que estás diciendo.
-Lo que pueda hacer,
no lo quiero... ya sabes.
Puedo ser seguridad aquí,
limpieza, lo que necesites a cambio.
-Bueno.
-¿Qué crees que
podemos resolver, amigo?
Sabes, esta noche dormiré en
mi camioneta si es necesario.
Todos los demás lugares para
vehículos recreativos están cerrados ahora.
Ésta es mi única oportunidad de
conseguir una cama libre esta noche.
No quiero salir por
la puerta fracasando.
Estaba aterrorizada de hacer esa pregunta.
He pedido cientos
de millones de dólares
a la vez y cada vez
sigo teniendo miedo.
-Probablemente pueda
encontrarte un lugar donde quedarte.
Estaría en un remolque afuera.
-¿Ese es el que tengo ahora?
-Es difícil arriesgarse
con alguien, pero lo
hago cada vez que
contrato a alguien aquí.
- Sólo necesito como tres noches.
De esa manera, al menos
sé dónde estoy esta noche.
-Creo que se nos ocurre algo.
-Y luego tal vez renegociemos
más adelante o lo que sea.
-Absolutamente.  Absolutamente.
-Y al menos así, está ocupado.
Básicamente, tienes seguridad gratuita.
-Seguro.  Es respetable.  Es respetuoso.
Prefiero arriesgarme
por el bien posible.
Intentemos ayudar a alguien.  ¿Por qué no?
-Amigo, no puedo agradecerte
lo suficiente, hermano.
Como, oh, Dios mío, hombre.
Todo el mundo piensa que
necesita dinero. No hace falta dinero.
Se necesita coraje,
creatividad y compromiso.
Quiero un lugar para dormir esta noche.
-Entonces, ¿el agua funciona?  -No.
-Está bien, amigo.
Estoy feliz con eso.
Te conseguí una cama
esta noche. Yo sé eso.
-Sí, eso es suficiente para mí.
Mañana por la mañana iré al
gimnasio y me daré una ducha.
-Entonces quiero que vayas a Snap
Fitness, que está literalmente calle abajo.
-Sí. -Habla con Matt Smith.
-Bueno.
Cualquiera puede hacer lo
que acabo de hacer. Cualquiera.
Me salvaste el día, hermano. No
puedo agradecerte lo suficiente.
Toda la premisa se basa
en una cosa: las personas.
Tienes que conocer gente.
No puedes llegar a ninguna
parte sin gente, otras personas.
Él está volviendo a salir.
-Te pagaré la cuenta de $100, ¿vale?
-Está bien, sólo para que lo sepas.
Tienes comida esta noche, ¿vale?
-Ya basta, hombre.
-Casa del Puerto del
Gato. El mejor lugar.
Entra en el bar.
-Tengo que darte un abrazo ahora, hermano.
-Entra al bar. Habla con Candy.
-Bueno. Si pudiera ayudar a alguien,
Prefiero ayudar a alguien que no hacerlo.
Así es como yo lo veo.
-Gracias, hombre.
-Todo está arreglado.
-Amigo, tú eres el hombre, hermano.
Los extraños tienen todo lo que quieres.
Mira lo que pasó hoy, hombre.
Tengo un lugar para dormir esta noche.
Conseguí una comida. el chico
puso $100 en un restaurante ahí abajo.
Y lo más importante que todo
eso, porque eso es realmente
importante, él conoce a todos
los empresarios de esta ciudad.
Acabo de llegar esta
tarde y hice contactos.
Si te acercas a suficiente
gente, tendrás suerte.
Justo como lo hice hoy.
-Estoy pensando en dónde debería
estar buscando un lugar que no sea caro.
Esto parece el centro
principal de aquí abajo.
-Fresno, colonizada por
colonos a finales del siglo XIX, se
hizo conocida por sus tierras
de cultivo ricas y productivas.
Ubicada aproximadamente a medio
camino entre Los Ángeles y San
Francisco, la región culturalmente
diversa prosperó y creció hasta
abastecer el 25% de la población. Las
necesidades agrícolas de Estados Unidos.
Pero las 500.000 personas de
Fresno se vio sacudido por una
interminable sequía en California
y la crisis financiera de 2008.
El desempleo se disparó a medida que los
rendimientos de las cosechas se desplomaron.
Ahora, con la red de los
colonos originales, los residentes
innovadores luchan para que su
ciudad vuelva a estar en la cima.
-Mira esto.
Todo es como
tapiada y cerrada.
Eso es tan raro.  ¿Dónde están todos?
Esto es como el centro, el centro.
-Es descorazonador cuando
vas conduciendo por una
calle de la ciudad y no hay gente, y no hay nada abierto.
Y es simplemente abrumador.
Y la situación de las personas
sin hogar es abrumadora.
Es realmente malo.
-Obviamente, ahora,
mi primera tarea será
descubrir dónde voy a estar
seguro para dormir, creo.
No quiero ponerme en
ningún tipo de riesgo.
-Hola.
¿Sabes si hay algún lugar aquí
abajo donde pueda quedarme?
¿Un hotel pequeño
que sea muy económico?
-Hola.  Lamento ser una molestia.
-Dos cuadras más abajo hay
un lugar bastante razonable.
Está justo antes del IHOP.
-Gracias.  Muchas gracias.
Así que el plan es ir a este IHOP porque justo al lado
hay un lugar asequible, sea
lo que sea que eso signifique.
Aquí lo tienes.
Voy a entrar y
preguntar cuánto cuesta.
¿Tiene alguna vacante?
-Sí, lo hacemos.
-¿Y cuánto cuesta la noche?
-Por el doble, son $107 por impuestos, y
luego el single cuesta $119 por impuestos.
-Está bien, gracias.
No me siento particularmente
frustrado, pero sí atónito.
No puedo creer que cueste más de
$100 por una habitación de hotel en Fresno.
No puedo permitirme eso.
Oye, ¿hay algún lugar para quedarse
aquí que cueste menos de $50, que tú sepas?
-No.
-¿De ninguna manera?
-No conozco ninguna manera así.
-¿No conoces ningún lugar así?
-No.
-Está bien.
Eso me asustó un poco,
que no hay nada disponible.
Y entonces vi la palabra "posada".
"Una posada es un
lugar donde se duerme.
Oh, Dios.
Encuentra el número de
teléfono de Shepard's Inn.
El centro de cada ciudad siempre
está lleno de posadas y lugares encima
de los negocios porque así es como Se construyeron los Estados Unidos.
Y normalmente son más asequibles.
Hola, mi nombre es Elaine y estoy
en tu casa llamada Shepard's Inn.
¿Puedes devolverme la llamada?
Voy a poner mi número de
teléfono debajo de la puerta.
Vale, tengo que seguir buscando.
Estamos abiertos.
Dice que estamos abiertos.
Hola, quería saber cuanto
cuesta una habitación.
-Depósito de $100.
-Oh, no tengo un depósito de $100.
¿En realidad?
Me sorprende bastante que
no haya algo disponible por
menos de $100 en el centro.
Fresno mientras esté cerrado.
Eso es un gran shock para mí.
El sol casi se pone, y no
tengo donde quedarme.
♪♪♪♪ Es tarde.
Tengo que encontrar
refugio para pasar la noche.
Mira dónde estoy ahora.
La iglesia está en el centro de Tacoma.
Gracia Urbana, allá vamos.
No importa lo que esté pasando en la
vida, siempre recurro primero a mi fe.
También crecí en la iglesia.
Mi madre es pastora, ¿y
qué? Sé que durante estos
próximos 90 días tendré que
apoyarme en mi fe en gran medida.
Ah, allá vamos. Gracia urbana.
-Gracias por llamar a Urbano.
Gracia en la iglesia del centro.
Las oficinas de Urban Grace
están actualmente cerradas
y estamos trabajando en
las restricciones de COVID-19.
-Bueno.
Aquí es donde las cosas se
vuelven más complicadas, porque lo
que normalmente haría es llamar
a uno de mis amigos pastores.
Encontré una iglesia a
media milla de distancia.
Llamemos allí.
-Iglesia Bautista poco profunda.
-Hola. Sí, señora.
¿Están abiertos ahora mismo?
-Oh, no. La iglesia
está cerrada.
-Ah, okey. soy nuevo en
Tacoma, y ​​yo simplemente
estaba buscando una iglesia que
me diera un poco de información.
Sólo necesito unos minutos
del tiempo de alguien.
-Bueno.
Es 1211 South I Street, letra I mayúscula.
-Está bien, voy a poner
esto en mi teléfono.
Espera un momento, por favor.
-Bueno.
¿Y cuál es tu nombre?
-Soy Suzy Q, la secretaria.
-Suzy Q. Gracias, Sra. Suzy Q.
-S-U-S-I-E-Q.
-Está bien, y mi nombre es Monique Lene.
Estaré allí...
-Hola, Monique.
-Sí, señora. Gracias.
Estaré allí en breve.
-Está bien, Mónica.
-Bueno. Adiós.
Oh sí.
Vale, eso me da un poco de alivio.
La Sra. Suzy Q es agradable.
Dijo que la iglesia está cerrada.
Pero ven.
Ese es mi tipo de persona.
Ella no sabe nada sobre esto.
Ella no vio cámaras.
Ella no vio nada.
Eso es lo que es la humanidad para mí.
Nos espera un viaje de cinco minutos.
-Conducir.
-Alguien acaba de salir, así que
probablemente vaya hacia allí.
Buenas tardes,
señor. ¿Cómo estás?
-Estoy bien. ¿Cómo estás?
-¿Y cómo te llamas?
-Pastor Cristóbal.
-Soy Monique Lene. ¿Cómo estás?
Me estoy mudando aquí a Tacoma.
-Ah, okey.
-Sí, señor.
Intentando construir una pequeña empresa.
-Y así lo son...
-Están filmando un documental sobre propietarios de pequeñas
empresas y emprendedores que intentan construir
ahora mismo, supongo, durante esta pandemia.
Se siente tan mal mentirle al
pastor sobre mi nombre y mi situación.
Sin embargo, este desafío tiene reglas y
permanecer encubierto es la regla número uno.
Entonces quería venir a una
iglesia para tratar de entender
Tacoma y luego comenzar a
tratar de satisfacer algunas de mis
necesidades iniciales, ya
sabes, un lugar donde quedarme
ahora y tratar de poner algo de
trabajo en marcha. y esas cosas.
-¿Eres emprendedor?  -Soy.
-¿Y cuál es tu negocio?
-Bueno, estoy a punto de construir--No,
Estoy literalmente a punto de construirlo aquí.
Mi exmarido y yo nos acabamos de divorciar y
teníamos una empresa juntos, pero yo renuncié.
-¿Qué tipo de empresa?
-Como, publicidad,
marketing, cosas así.
-Entonces, ¿quién hizo el marketing?
-A mí.  Hice.
Yo hice todo el marketing y la publicidad.
-Ah, okey.  Está bien, genial.
-Ese es mi conjunto de habilidades.
-Un grupo de ministros
compró un negocio icónico al
que estamos preparando
para intentar hacer publicidad.
Quizás veamos si podemos ayudarte.
-Sí, quiero decir, necesito trabajo,
así que eso es lo que quiero.
- ¿Cuánto tiempo llevas en Tacoma?
-Acabo de llegar.
-Eres mi... Sí.
-Bueno.
-Así que me siento un poco abrumado
y como fuera de mi zona de confort.
-Está bien, está bien.
-No tengo familiares ni amigos aquí.
-Entonces, ¿qué necesitas saber?
-Lo primero es el refugio.
Solo estoy tratando de descubrir
que tengo, no tengo mucho dinero.
-Bueno. Entonces
necesitas vivienda ahora.
-Soy. Sólo algo a corto plazo,
temporal, intentando... en algún lugar
Puedo dormir esta noche para al
menos poder tranquilizar mi mente.
-Mm-hmm.
-Está bien, eh...
-Se hace tarde y tengo que dormir un poco.
-Te ayudaremos.
-Oh, gracias pastor. Gracias.
La vulnerabilidad es un activo.
No es una debilidad en los negocios.
De hecho, la mayoría de la
gente está dispuesta a ayudar.
Es lo que somos como seres humanos.
Somos amables.
-Uh, intentaré conseguirte
una habitación para tres noches.
-Gracias pastor.
Quizás tengas que preguntarle a cinco
personas, pero no temas pedir lo que necesites.
-Pídele a Suzie que me
ayude a encontrar un hotel.
-Sí, señor. Sí.
-Y luego llamaré con
mi tarjeta y podrás
mostrar tu identificación
cuando llegues.
-Gracias. Gracias. Estás
a punto de hacerme llorar.
-Bueno. Así que habla con
Suzie. Vuelvo enseguida.
-Sí, voy a ir a hablar
con la señora Suzie.
-Bueno. Bueno.
-Muchas gracias, señor.
-Está bien.  Está bien.
-Gracias.  Se lo agradezco.
-Bueno. Cuidarse.
-El pastor Christopher
me ofreció, de su
propio bolsillo personal,
tres noches en un hotel.
No me preguntó mi apellido.
Literalmente escuchó cuáles eran
mis problemas y me ofreció soluciones.
El sol casi se pone, y no
tengo donde quedarme.
¿Hola?
-Este es Russell Stone, el dueño
de Shepherd's en el centro de Fresno.
-Ay dios mío. ¿Tienes
habitaciones allí?
-Sí, lo hacemos.
-Lo sabía. Lo sabía. Lo sabía.
¿Cuánto es?
-Bueno, normalmente los alquilamos por meses,
por lo que cuestan como 400 dólares al mes.
-Pero no tengo nada cerca de eso.
¿Cuanto saldría por una noche?
-Oh. Supongo que 25
dólares, sólo para ver.
Y luego tuve que limpiarlo otra
vez y hacer todo ese tipo de cosas.
Entonces supongo que
podríamos hacerlo por $25.
-Voy hacia ti ahora mismo.
-Justo cuando llegas aquí,
llama a este número de teléfono.
Este es un teléfono
de negocios, lo
tendré en mi bolsillo
y bajaré a verte.
♪♪♪♪ -Hola.
-Hola.
-Soy Elaine.
-¿Elaine?
-Sí. -Hola. Soy Russell Stone.
-Encantado de conocerlo.
-Tengo algunas personas conmigo, pero estoy...
-Oh, está bien.
-Si te parece bien.
-Sí, absolutamente.
¿Quieres ver la habitación?
Está bien, sí.
Entonces es una especie
de todo comunitario.
-Me siento bendecida de
haber encontrado este lugar.
Me siento besada en la
cabeza por Dios, ¿sabes?
Siempre siento que Dios
está justo encima de mi cabeza.
Allá.
Aunque pagué $25 por mi habitación
esta noche, increíble, la aceptaré.
Para mí vale la pena no tener que
dormir en mi camioneta como lo hizo Glenn.
¿Hay un baño aquí?
-No en la habitación.  Hay comunales.
Entonces hay cinco en
el pasillo y cinco duchas.
-Ay dios mío.
¿Cuántas personas hay aquí?
-Alrededor de 12 a 15.
-Oh. Estoy acostumbrado a una
situación de baño mucho mejor que ésta.
¿Dónde está el baño
y la ducha que usaría?
-Te lo mostraré ahora mismo.
Esta será la ducha.
-Ni siquiera hice vida
comunitaria en la universidad.
No estoy seguro de cómo me las arreglaré.
¿Hay refrigeración
en el edificio?
-En el edificio sí lo hay.
No en tu habitación, no.
-No.  Bueno.
¿Tienes una hielera?  -Sí.
-¿Te importaría? Yo
sería... Oh, gracias.
Solo tengo 20
♪♪♪♪ 15, 40.
-Gracias.
Fue un placer conocerte.
-Y voy a trabajar en otra
habitación, así que te cuidaré.
Iré a verte mañana.
-Bueno. Eso es tan asombroso.
Muchas gracias.
-De nada.
-Te lo agradezco, Russ.
-Gracias.
Necesito encontrar un trabajo.
Primero que nada,
necesito encontrar un trabajo.
Necesito trabajar para mi comida,
porque entonces consumo demasiado.
Estoy muy cansado.
Creo que estoy parcialmente
agotado porque ha sido
un día muy largo, pero no
hay duda, el calor influyó.
Bien, entonces, fin del primer día.
Este es mi diario.
Voy a intentar hacer esto.
Con suerte, lo haré todos los días.
Faltan 89 días.
99 botellas de cerveza en la pared.
De todos modos, estoy agotado.
De todos modos, tengo un lugar
donde quedarme esta noche y creo
que puedo quedarme aquí por un
tiempo. Porque me gusta hasta ahora.
Y sólo conocí al dueño del lugar.
Su nombre es Russ y es muy amable.
Y parecía realmente ansioso por ayudar.
Él simplemente fue realmente dulce.
¿Es eso un error?  ¿Qué es eso?
Oh, simplemente está doblado.
Bien, podría haber errores.
¿Y entonces qué pasó?
Y luego casi no lo logro.
Honestamente, iba a saltar a la
piscina del albergue y refrescarme.
Estaba a punto de perder el control, pero luego me di cuenta de
que tenía todo el equipo de la
cámara pegado a mí, así que no podía.
Mañana por la mañana
conseguiré buena comida.
Y luego, una vez que tenga buena
comida, un trabajo y un lugar donde
quedarme, estaré dorado y podré
empezar a resolver cuál es mi negocio.
Entonces, ingresos pasivos, tengo que
pensar en algo que hacer tal vez por aquí.
No sé.
Investigaré mañana.
Y eso es todo lo que tengo para esta noche.
Estoy exhausto y me voy a dormir.
Y buenas noches gente.
♪♪ Hola, Sra.
Suzie, ¿cómo estás?
El pastor me dijo que viniera
aquí y hablara con usted.
¿Te importa si me siento?
Ah, no, adelante.
Le estaba diciendo que
me acabo de mudar aquí.
Mmmm.
La Sra. Suzie solicitó no estar frente a
la cámara cuando se reuniera conmigo.
Entonces me dijo que
me ofrecería como tres
noches, ya sabes, para que
pueda resolver mis cosas.
Así que pensé que era súper sorprendente.
Estoy muy agradecido, sí.
Tú me ayudas, no me
importa ayudarte en algo.
Sí, estoy en la NAACP, así que
hoy estamos llenando sobres.
¿Ah, de verdad?
Entonces mira, me voy a quedar y ayudar.
Ah, okey.
Eso es lo menos que puedo
hacer hoy: ofrecerme como
voluntario para invitarme
a una iglesia cerrada y
ofrecerme un lugar donde descansar
durante las próximas tres noches.
El capítulo de NAACP Tacoma
ha creado una lista de todos los
candidatos para noviembre y la
están enviando a todos sus miembros.
Así que estoy aquí doblando
preparándose para las cartas.
Soy voluntario.
Oh, tienen algunos senadores despiertos.
Tawana Nobles, se postula
para senadora por el Distrito 28.
Y de hecho, voy a conservar esto porque en
realidad es una lista
de algunas de las
personas más influyentes en
Tacoma y será un gran recurso.
para aprender sobre el
avance de la comunidad.
Estaba doblando estos papeles, así que estos son todos
los candidatos que se postulan para cargos públicos.
Sí, la mayoría de ellos.
Bien, bien, bien, bien.
Estaba mirando...
¿cómo se dice su nombre?
¿Tawana?
Sí, Nobles Tawana.
Nobles, está bien, sí.
¿Es probable que consiga
ese cargo en el Senado?
Eso esperamos.
¿Es ella increíble? ¿Está
ella aquí en Tacoma?
Ella es increíble, pero
se enfrenta a un titular.
Ella es la presidenta de
la Liga Urbana de Tacoma.
Ah, okey.
Voy a tener que ir a verla.
Muy bien, este es el último.
Voy a ir a registrarme en
mi habitación, gracias a Dios.
Vaya, qué día.
Estoy muy cansado ahora mismo.
Tengo tres noches pagadas en este hotel.
Vaya, mis objetivos para esta primera semana son
encontrar un lugar seguro y asequible para vivir.
Al investigar Tacoma, la mayoría de los apartamentos
tipo estudio básicos cuestan al menos $800.
No puedo permitirme eso todavía, y luego
Necesito conseguir un trabajo muy estratégico.
eso me va a permitir crecer, eso
Voy a aprender algo para mi futuro.
Estrategia e intención es
como trato de moverme en cada
aspecto de mi vida, tanto
personal como profesionalmente.
El primer día todavía
me quedan 100 dólares.
Todavía tengo mi teléfono.
Todavía tengo mi auto.
Y ahora me voy a la cama.
Quiero pasar siete días sin
gastar ni un centavo de mi dinero.
Dios mío. Dios mío.
Desde que tengo una cuenta en el
restaurante... Bien, gracias. Esto es factible.
Déjame agradecerle a Brian.
Eso es muy útil.
Comeré esto mañana.
Se siente mucho mejor de lo que comí.
Dios mío.
Tengo que tener comida.
Estoy muy por delante de
donde Pensé que lo sería.
Entonces, mis objetivos en este momento son
ganar entre $ 3000 y $ 4000 esta primera
semana, pero sobre todo necesito traer a mi
familia aquí, y eso va a ser realmente complicado.
Chicas!
¿Cómo estás?
¿A dónde terminaste yendo?  ¿Dónde estás?
Estoy en Pueblo, Colorado.
-¡Sí!  -Lindo.
Conocí a un hombre que me dejó usar
una casa rodante, un vehículo recreativo.
-De ninguna manera.
-Sí.
¿Quieres ver que ésta es mi habitación?
¡Eso es increíble!
Sí, sí.
Estoy tratando de descubrir cómo
sacarte de aquí lo más rápido posible.
Estoy muy por delante de lo
que pensé que estaría ahora.
Eres increíble, papá.
Vale, miren, los amo chicos.
Estoy muy cansada, ¿vale?
Te amo.
Sabes, estoy acostumbrado
a dormir como un rey.
Las costillas se sienten
como si estuvieran magulladas.
A los vecinos les gusta
quedarse despiertos hasta tarde.
Chicas risueñas,
marihuana potente, descanso.
No dormí y no he
comido en un día.
Tengo pagadas dos noches
más en este hotel, pero
tengo que seguir trabajando
en mi próximo plan de refugio.
Sólo necesito un poco de agua.
No tengo un cuenco.
Aquí no hay tazones.
Oye, mira, esto es mejor
que un camión, ¿verdad?
Estaría en una situación mucho
peor si Ryan no fuera tan generoso.
Cuando su generosidad se acabe,
Estoy de nuevo en las calles otra vez.
Por eso la primera semana
busco ganar 3000 o 4000.
Eso me permitirá pagar un lugar donde vivir, una
supervivencia básica y podré traer a mi familia aquí.
Voy a calentarte.
Esta mañana harás un pequeño brindis.
Mira, no puedo imaginarme
haciendo esto sin ellos.
Así que todo lo que tengo
que hacer ahora es averiguar
quién tiene mi dinero, quién
en Pueblo tiene mi dinero.
Esta es la fuerza impulsora de
cómo administro mis otros negocios.
Necesito conectarme con los jugadores más
importantes de esta ciudad, como Matt Smith.
Yo proporcionaré las
estrategias, el cerebro y el trabajo.
Tengo que vender a Lewis Curtis.
Tengo que encontrar una persona que
me dé su dinero para iniciar mi negocio.
Encontrar esa conexión rápidamente será
la diferencia entre el éxito y el fracaso.
Mi papá le dijo a mi mamá,
antes de morir, aprende a vender.
Olvidé mi cepillo de dientes.
Puedes vender, puedes hacer cualquier cosa.
Nos dirigimos al mundo
desconocido de Pueblo.
No he comido en más de 24 horas.
De hecho, estoy irritado
porque tengo hambre.
Creo que no es normal
no comer y no cuidarse.
Es simplemente un sentimiento
diferente en este momento.
Tengo que parar y comprar
una ensalada o algo así.
Eso no son papas fritas ni comida falsa.
Compré una papa al horno.
Quería una ensalada, pero no tenían
ensaladas por menos de $5, así que...
Siento que ni siquiera puedo
pensar ahora porque necesito comer.
A esto se le llama golpes fuertes.
Estoy comiendo esta papa al
horno y me hace pensar que
tal vez haya una idea de
negocio basada en las opciones
limitadas para opciones más
saludables con recursos limitados.
El bienestar es un derecho humano.
Cuando era niña, no
teníamos mucho dinero, pero
teníamos acceso a
opciones de alimentos más
saludables porque mi madre
lo convertía en una prioridad.
Dios, me siento mucho mejor
con sólo un poco de comida.
Dios mío.
Si hay alguna oportunidad en
Tacoma para construir un negocio
que lleve alimentos saludables
a todas las personas que no
tienen acceso a ellos, entonces
esa podría ser mi idea millonaria.
Russell, hola, coma, estoy en el edificio.
Me preguntaba si podríamos encontrarnos
contigo en las escaleras traseras.
Anoche me costó 25 dólares quedarme en la
posada y no puedo seguir pagando esa tarifa.
Me quedaré sin dinero en 3 días.
No tengo tiempo para
conducir por la ciudad
preguntándome dónde
voy a dormir por la noche.
Él está aquí.
Resulta que el Shepherds Inn
podría ser un lugar encantador
donde alojarse y tiene un
restaurante completo en el primer piso.
Tal vez pueda hablar con Russell y ver si
hay alguna manera de quedarme a largo plazo.
Hola. Hola.
Muchas gracias por darme
un lugar donde quedarme.
Pero de todos modos,
de lo que quería hablarte...
Me gustaría quedarme, así
que solo quería preguntarte:
¿podrías potencialmente
dejarme quedarme durante el mes y
te daré $500 en mano de obra
en lugar de $400 en alquiler?
Puedo hacer cualquier cosa y todo.
No hay tarea que no pueda realizar.
La limpieza es sólo el comienzo.
Y sé que realmente puedo,
Realmente, realmente te ayudo aquí.
Um... estoy bien con eso.
¿Estarías de acuerdo con eso?
Sí, estoy bien con eso.
Gracias. Eso es tan asombroso.
Eso sería genial, sí.
Cuando te falta dinero en efectivo, a
veces se puede hacer trueque por negocios.
Después de pasar una
noche en Shepherds Inn, supe
que la pandemia había
afectado duramente a este lugar.
Era obvio que Russell estaba
luchando por mantener el ritmo.
Con mis habilidades, lo
reconocí y ayudé a ayudar.
Yo tengo un techo sobre
mi cabeza durante 30
días y él una posada
impecable sin mover un dedo.
Dios mío, eso es increíble.
La razón por la que estaba dispuesto a
dejar que Elaine negociara su habitación
era porque de todos modos yo estaba haciendo
toda la limpieza y el mantenimiento.
Lo último que quería hacer es venir
aquí y trapear los
pasillos y limpiar.
¿Qué pasa con la cocina y la
limpieza de la cocina y la limpieza?
Necesito poder
meterme en las cosas.
Puedo conseguirte la llave de la cocina.
Sé que es COVID, pero
¿puedo darte un abrazo?
Gracias.
Me siento muy fuera de mi elemento
en este momento, profesionalmente.
En Miami, los jugos y las inyecciones
de bienestar están por todas partes.
Yo personalmente los bebo
y los hago para mis hijos.
Me encantaría evaluar si esto es algo que los
restaurantes están interesados ​​en vender.
Así que me dirijo a Hilltop.
Escuché que esta
comunidad es muy
acogedora y muy solidaria
con las empresas negras.
Hilltop está experimentando muchos
cambios debido a la gentrificación.
Al afrontar el desafío, Tuve que concentrarme en mis necesidades
instantáneas, que son necesidades
de supervivencia, ¿verdad?
Comida, refugio, un trabajo.
Sabes, creo que es importante
aceptar el hecho de que
todos los días puedes cambiar
de opinión sobre la dirección y girar.
Sí, me estoy centrando en la
supervivencia, pero también, al
mismo tiempo, me estoy centrando
en construir mi modelo de negocio.
Hola.
Voy a entrar solo.
No quiero asustarlos
con las cámaras.
Estaba mirando su menú y me di
cuenta de que ustedes no tienen
jugos frescos o tragos de jengibre
y esas cosas, y eso es lo que hago.
Así que no sabía si estarías
abierto a que los vendiera aquí.
Um, no, no ahora mismo, pero,
Mmm... Déjame pensar en ello.
Está bien, sí, señora.  Bueno.
¿Y cuál es tu nombre?  Lo lamento.
Gloria.
Vale, Monique, encantado de conocerte.
Gracias.
Pude ver que la señorita Gloria estaba abrumada,
pero ella no dijo que no, lo cual es un gran comienzo.
Definitivamente haré
un seguimiento con ella.
Y observe lo que pasó anoche.
Salgo, me encuentro con Ryan.
Él me ofrece un lugar para vivir.
Luego me habla de un
gimnasio justo al final de la calle.
Mira, muchos gimnasios te
darán una prueba gratuita.
Voy a aprovechar este lugar al
máximo, usar sus duchas y sus
baños, ya que No tengo ninguno de los dos en la casa rodante.
Ryan me dijo que el dueño
es un tipo llamado Matt Smith.
Este tipo supuestamente es un
empresario en serie aquí en Pueblo.
Voy a ver si puedo concertar
una reunión con este tipo.
Primero, tengo que entrar y ver si
dejan entrar al equipo de filmación.
Le daré al equipo de cámara una historia de portada ya
que estarán conmigo 24 horas al día, 7 días a la semana.
Están haciendo un documental sobre los pequeños
negocios que están reconstruyendo Pueblo,
y soy uno de los emprendedores
que estarán siguiendo.
Mantenga el cuerpo en movimiento.
Cuando no puedo controlar nada
más, al menos puedo controlar esto.
Tratando de descubrir
cómo tener la conversación.
¿Por qué haría algo con
un tipo con sólo 100 dólares?
La credibilidad es el rey.
La gente hace negocios con
personas que tienen un historial de éxito.
Ahora, no tengo ninguna credibilidad
aquí porque soy Lewis Curtis.
Entonces, si aún no ha establecido
su propio historial de credibilidad,
será mejor que se alinee con
las personas que sí lo han hecho.
- Aquí está Matt.
- Oh, ¿es ese el hombre de ahí?
- Buen día.  - Mate.
Soy Lewis, hombre.  - Sí, ¿cómo te va?
- Bien, hombre.
- ¿Las cámaras te están enfocando ahora mismo?
Esto es intenso en este momento.
- Vaya, incluso tenemos uno aquí.
- Están intentando volar Pueblo.
- No pierdas el tiempo.  - No, no soy yo.
Están intentando volar Pueblo.
Estoy tratando de conseguir trabajo
aquí y trasladar a mi familia aquí.
- Bueno.
- Entonces, ¿qué los llevó a Pueblo?
¿Cómo descubrieron este lugar?
¿Cuál es tu historia de fondo?
- Hola.  - Buen día.
Matt Smith, un placer conocerte.
- Estoy encantado de conocerte también.
- ¿Cuál es la historia
de fondo? Quiero saber.
- Sí, deberías saberlo.
- Realmente no quiero cámaras aquí.
- Las cosas no fueron así, amigo.
¿Cómo se construye un negocio?
La gente me ruega que me reúnan
y ahora tengo que conseguir que una
madre productora intervenga y resuelva
el problema o cree más problemas.
para mí por estas estúpidas cámaras.
- ¿Cómo está Matt?  ¿Cómo está Matt?
- Eh, entonces tiene algunos problemas.
Él no quiere hablar contigo.  - Sí.
- He perdido la oportunidad
de conocer a este chico.
Matt no va a hablar conmigo
ahora porque está asustado.
- Me voy.
- Dice que pensará en hablar o
tener una reunión conmigo más tarde.
Esto es humillante.
No poder revelar quién soy
está arruinando mi confianza.
Nunca antes había sido Lewis Curtis.
Está cambiando todo mi tono.
Matando mi impulso, muchachos.
Es el segundo día en Pueblo, pero
no tengo perspectivas de negocio.
O cómo ganar dinero.
Ninguno.
Quiero decir, ni siquiera hemos pasado un
día completo y estoy literalmente exhausto.
Entonces, la forma de
comenzar a jugar este juego es ir a
mirar algunos edificios de
apartamentos y abrirlo en mi teléfono.
Está disponible en todo Internet.
He estado haciendo esto durante
30 años, comprando bienes raíces.
Mira, todos estos son apartamentos.
Esto es lindo.
Todo el vecindario acaba de cambiar.
Parece que debería ser un restaurante.
Estoy buscando algo que pueda mejorar.
Realmente no sé cómo mejorar esto, pero si se pudiera
mejorar un edificio de
apartamentos, se agrega valor a
la propiedad, lo que
finalmente la hace más rentable.
Pero no sé lo suficiente
para saber si podría comprarlo.
Cuando necesites información,
Empiezas a hacer preguntas a la gente.
No seas tímido.
Simplemente vaya directamente a la fuente.
Oye, discúlpame.
¿Cuánto cuesta el
alquiler aquí para vivir aquí?
¿Como $400 o $500?
Sí, ¿400 o 500 dólares al mes?
Allí no hay flujo de caja.
Oye, ¿sabes cuántos
apartamentos diferentes hay aquí?
¿Les gusta vivir aquí?
Sí, esto no está sucediendo.
Bueno.
El trato que hice con Russell
por estos $500 de intercambio
laboral realmente significa
fregar pisos y limpiar fregaderos.
Para pagar el alquiler.
Bien, va a tomar un tiempo
acostumbrarse a esto.
Por eso voy abajo a empezar a
limpiar la cocina
y el restaurante.
¿Es ese olor?
Oh, Dios.
Parece que llenaron
todo el refrigerador y
luego simplemente
cerraron debido a COVID.
Y obviamente cuando
cerraron, simplemente se fueron.
Ni siquiera... huele tan mal.
Huele a cadáver.
Vaya, eso huele tan mal.
Esto me da ganas de vomitar.
Necesito otra ducha.
Tengo que volver a la normalidad hoy.
No he llegado a ninguna parte en mi
objetivo de ganar $3000 o $4000 esta semana.
No sé qué estoy
haciendo, dónde estoy.
Es un jeep muy bonito.
Está a la venta sin número de teléfono.
Debe ser de Ryan. Es precioso.
Me encanta andar por
ahí con este chico malo.
Mucho mejor que lo que estoy conduciendo.
Quizás pueda convertir esto en efectivo.
Voy a hacer un trato con Ryan ahora
mismo por ese auto que hay ahí afuera.
Ese es mi objetivo.
Así es como voy a ganar
algo de dinero, ¿vale?
Voy a pedirle a Ryan que
me entregue las llaves del jeep.
Ni siquiera tiene un cartel
con un número de teléfono.
Voy a vender mi Suburban,
Tira ese pedazo de camión.
Luce bien, hombre.
¿Eh?  ¿Cómo está, señor?
Quería agarrar una escoba.
El jeep.
-Mm-hmm.  -¿Quieres vender eso?
-Oh sí.  -¿Dónde está tu oficina?
¿Podemos ir a tu oficina?
Sí, podemos ir a mi
oficina. No es un problema.
No puedo agradecerte lo suficiente
por lo que estás haciendo por mí, pero no
quiero una limosna, así que tengo que
encontrar alguna forma de devolverte el dinero.
Tengo que saber que estoy
haciendo lo correcto contigo.
Si me sintiera incómodo
contigo aquí, no estarías aquí.
¿Te parece bien que me
quede una semana más?
Um, estoy bien con eso.
Pero tienes que dejarme encontrar
formas de devolverte el dinero.
No, quiero decir, el Jeep.
Irónicamente, el Jeep lo compré para mi
esposa, pero no es nada bueno en la nieve.
¿De qué año es el jeep?
Jeep 2019.
¿Qué quieres por ello?
Lo venderé por lo
que tengo, de verdad.
¿Puedo venderlo por ti?
Sí.  Liquidar.
¿Qué pasa si puedo conseguirte
38 de los grandes por eso?
Estaría bien con eso.
Entonces, ¿puedo poner mi número en el Jeep, que
la gente me llame y yo pueda atender las llamadas?
Seguro.
Sólo quiero ser el intermediario.
Está bien.
Muéstralo, haz una demostración, haz que alguien
se interese, enchúfelos una vez que estén listos.
Te los traeré y tú cierras el trato.
No quiero nada.
Bueno.  Bueno, lo aprecio.
Lo mantendré lavado, limpio.
Lo tendré listo para la venta.
Porque no se va a
vender ahí sentado.
Estoy bien con eso.
No pondré más que,
¿10 millas por día?
Está bien.
Bueno.
Urgente.
Debe venderse.
Llame al 790.
Mi objetivo es conseguir 2000
para la Suburban, pero voy
Para pedir más de lo que
espero a ver si alguien muerde.
Convertir los pasivos en activos.
Tener acceso al Jeep me permite convertir
mi vieja Suburban en el dinero que necesito.
Está bien, estamos bien.
Y como estoy haciendo un
servicio para Ryan, eso podría darme
un poco más de tiempo en mi
hermoso parque de casas rodantes.
Aunque mi primer intento de vender
jugos en Southern Kitchen fue un
tal vez, tengo fe en que esta
idea funcionará. Así que he
seleccionado tres restaurantes más y estoy
seguro de que al menos conseguiré un sí.
Hola.
¿Hola, qué tal?
Así que estoy haciendo jugos.
¿Ustedes se asocian con,
¿Propietarios de negocios locales?
Sí, lo hemos hecho antes, pero
realmente no pretendemos hacerlo ahora.
Hola.
Estoy haciendo jugos.
¿Puedo probar tus tragos?
No tengo ninguno ahora mismo.
¿Estás considerando agregar,
¿Un componente de jugo?
¿Tiene una muestra que
pueda dejarle a mi gerente?
Por ahora, no lo hago.
Entonces resulta que hay un
mercado para mi producto, pero
no puedo venderlo a la gente a
menos que proporcione muestras.
Necesito comenzar con un
exprimidor, formular un plan para fabricar
este producto lo más rápido posible y
tengo que hacerlo con menos de $100.
¿A qué me apunté realmente?
Esta noche es mi última
noche en este hotel.
Nadie trabaja tan duro como yo para luego
ponerse deliberadamente
en este tipo de condiciones.
Nada de esto es normal.
Desafortunadamente, la gente que no tiene nada
siempre tiene que inventar algo inteligente.
¿Cómo puedes ser productivo
y saludable si no tienes...
¿Si tienes que preocuparte
por las necesidades básicas?
A lo que me enfrento
es a intentar equilibrarme
para descubrir por qué
estoy haciendo esto otra vez.
Me siento súper
abrumado en este momento.
No tengo dinero.
No he tenido más de $100 desde
probablemente la secundaria.
Tal como me siento ahora, probablemente ni
siquiera debería estar frente a la cámara.
-Oye, hija.
-Oye, mami.
-¿Cómo estás, cariño?
-Estoy listo para irme a casa esta noche.
-¿Por qué, cariño?  -Es simplemente mucho.
-¿Qué quieres decir?
-Mamá, literalmente estoy sufriendo
una crisis nerviosa en este momento.
-Bueno.
-Esto es un gran problema,
Mo, Qué estás haciendo, cariño.
¿Bueno?
Quiero decir, vas a tener
muchas emociones diferentes, Mo.
¿Sabes?
¿Pero qué haces mañana, cariño?
-Sabes, tengo que convertir
estos 100 dólares en una valoración
de un millón de dólares. así
que tengo que ponerme a trabajar.
-Alabado sea Dios porque no estás debajo de un puente
en algún lado o en una caja de cartón, ¿verdad?
-Sí, eso es seguro.
-Bueno.
Y solo reza, ya sabes,
Dios dice que nos da
estrategias y nosotros somos los
comprometidos, así que solo oren.
Pídele a Dios que te guíe.
-Está bien, te amo.
-Yo también te amo, cariño.
-Te llamaré mañana.
-Está bien, cariño.
-Está bien, mamá. Te amo.
-Buenas noches, cariño.
-Te amo. Adiós.
No quiero filmar más, por favor.
Literalmente he terminado.
En unas horas, ya no
sé dónde me quedaré.
Nunca he tenido que vivir con mi bolso y estar en
movimiento, así que esta es una experiencia nueva.
Es la mañana del cuarto día.
Me voy a mudar de la habitación
de hotel que pagó el pastor
Christopher y ahora tengo que encontrar
otro lugar donde vivir nuevamente.
Estoy esperando para lavar
mi ropa, así que no gasto dinero.
Dormir en mi auto no es
una opción, como soy mujer,
entonces tengo que ser súper
cuidadosa y consciente de eso.
Durante los últimos días, me
he comunicado con personas en
línea con la esperanza de encontrar
una pista sobre un lugar nuevo.
A ver si alguien responde
a mis redes sociales.
Aún no.
Bien, voy a ingresar mi
nombre, Monique Lene.
Oh, qué fácil sería esto si
pudiera usar Monique Idlet.
Pero no he terminado de intentarlo.
Voy a seguir enviando mensajes
de texto a todos los que pueda.
Soy un nuevo miembro de
la comunidad de Tacoma.
Cuando se trata de crear mi propia
oportunidad, tengo que hablar con todos.
Necesito hacer amigos aquí.
Así que le enviaré un mensaje
de texto a Tawana Nobles.
Ahora, Tawana Nobles se
postula para el Senado por el
distrito 28 aquí en Washington.
el estado de Washington.
Ella no me conoce.
Nunca la he conocido.
Ella va a decir: "¿Quién es esta
persona con ocho seguidores?
" ¿Qué puede decir?
Ella no responde, ¿y qué?
El objetivo es llegar a la
mayor cantidad de gente posible.
Este es el desafío más difícil. lo
he hecho alguna vez en mi vida.
Pero es tan importante que me recuerdo a mí mismo
que estoy aquí para representar a las mujeres.
Estoy aquí para representar
a la gente de color.
Y por eso, por muy
estresante que parezca
la situación, tengo
que seguir adelante.
El lugar es un desastre.
Es muy difícil ponerse delante
de la tierra en este lugar.
me quedo en el Shepherd's
Inn durante los próximos
30 días sin pagar alquiler
a cambio de limpiar el lugar.
Este es el trato que hice con Russell.
Cierra esto.
¡Voilá!
Es fantástico tener un lugar donde vivir, pero
También necesito dinero para comer y lo básico.
Así que hoy necesito buscar
un trabajo remunerado.
Qué asco. Qué asco.
Estoy en camino a esta granja de agricultores.
mercado, que está a unos 15 minutos.
Tengo que tener cuidado
con hasta dónde llego.
porque no tengo dinero para
volver a ponerle gasolina al auto.
En dos millas, tome la
salida. 135 hacia Fayette
Road, Blackstone Avenue,
hacia el lago Millerton.
Tengo muchas ganas de ir al mercado
de agricultores a comprar algo de comida.
Y hoy voy a conseguir un
trabajo. Eso es lo que voy a hacer.
Sólo tengo unos pocos
dólares a mi nombre, pero me
muero de hambre, así que
tengo que cuidar mis centavos.
Hola.
¿Cómo estás?
¿Puedo tener uno de 50 centavos?
Sí, sí, seguro.
¿Menos de 50 centavos también está bien?
No, esto está bien. 50 centavos.
Son 60, pero realmente no me importa.
Gracias. Hice un centavo hoy.
Sí, no hay problema.
¿Tienes una tarjeta de presentación?
No.
¿Puedo enviarte un mensaje
de texto? ¿Eso es terrible?
No voy a recogerte, lo juro
por Dios. Sólo necesito trabajar.
Encantado de conocerlo.
Cuídense, muchachos.
Ay dios mío. Dios
es bueno, hombre.
Estoy nervioso por
encontrar el trabajo adecuado.
Tengo un millón
de ideas al mismo
tiempo, y simplemente
bailan, como pequeñas...
Pero al final del día, necesito
dinero para ganar dinero.
Hombre, un burrito de
desayuno suena tan bien.
Pero son muy caros.
¿Tienes burritos de
desayuno que no cuesten $6?
Porque no tengo
suficiente dinero.
¿Puedo darte $1,25, $0,35, $0,45, $0,46?
Nada.
¿Nada?  Está bien.
Nunca imaginaría que alguien me daría un
burrito de desayuno de $6 por menos de $2.
Pero realmente no tenía esa cantidad de dinero
en efectivo, así que valía la pena intentarlo.
Pero no puedo creer que tenga
que limitar mis gastos de esta manera.
¿Tienes 50 centavos o menos?
Absolutamente.
¿Me podría dar un par
de uvas de cada tipo?
Seguro.
Gastaré $1 contigo. Eso
es todo lo que puedo gastar.
Lo entendiste.
Como eres nuevo en nuestro mercado,
solo te daré algunos. Puedes probar.
Muchas gracias. ¿Alguna vez
necesitas ayuda en tu granja?
Siempre. Siempre.
¿Cuánto se paga por
un día de cosecha?
$13 la hora.
¿Te importaría darme tu número?
Absolutamente.
Y tal vez pueda llamarte.
Toma eso. Los disfrutas.
Y esa es nuestra parte. No dude
en llamarnos en cualquier momento.
Gracias.
Estoy muy agradecido.
Te aprecio.
Disfrute de nuestro
mercado de agricultores.
Estoy muy contenta de haber conseguido un
trabajo por 13 dólares la hora en una granja.
En primer lugar, no es mucho dinero.
pero es exactamente lo que quiero hacer.
He trabajado en un refugio durante un mes.
Conseguí un trabajo que
me da un pequeño colchón.
Me dará un poco de margen para resolver
mi negocio de un millón de dólares.
Estoy muy feliz de haberte conocido.
Sí, encantado de conocerte.
Qué tengas un lindo día.
Tú también. Adiós.
Adiós.
¡Guau!  Sobre estas ruedas, cariño.
¿Qué tan sexy es este Jeep?
Ay dios mío. Me
siento millonario.
Me dirijo al centro
para conocer el terreno.
También estoy revisando
algunas propiedades inmobiliarias.
Nadie hace ese juego mejor que yo.
Soy el mejor del mundo
en el juego inmobiliario.
Estoy buscando
propiedades de alquiler aquí
mismo en la ciudad que
pueda renovar y revitalizar.
Te lo digo, todo el pueblo está dormido.
Voy a despertar este lugar.
Vamos a ponerlo en el mapa.
Mira esto.
Tienen dinero invertido, ¿verdad?
Dinero, dinero, dinero, dinero aquí mismo.
Ahora tenemos que
caminar por el vecindario.
Mira este porro.
Lugar para 80 personas allí.
Estoy en un pequeño
pueblo mágico aquí mismo.
Necesitan promover esta ciudad.
Tienen que traer
a los jóvenes aquí.
Hermoso día hoy.
Oye, hombre. ¿Cómo estás?
Es bueno verte.
Bonito día, ¿eh?
Lo es, mira.
Dios mío.
Buen día.
Mira lo que consiguieron.
Tacos.
$2.69 por un taco de maíz.
Probablemente sean los más buenos.
Ay dios mío. Quiero
ir a comer un taco.
Cuando tienes un presupuesto,
Hombre, todo se ve bien.
Mira, tengo un
restaurante de sushi al lado.
¿Quién trabaja en un restaurante de sushi?
¿Inquilinos?
Mira, no me siento como si
estuviera en Pueblo ya, ¿sabes?
Deje de molestar y
cierre algunos tratos hoy.
Hermoso, hombre, ¿eh?
Reconozco el dinero cuando
lo veo. Mira esa belleza.
Estallido.
Shabang, shabang.
330 Unión.
Es el forastero el que
hace algo de la nada.
o lo que a los lugareños
les parece nada.
Esto es genial, ya que si reúno a tres o cuatro personas
que quieran aportar el dinero
para arreglarlo, le damos la
vuelta a esto y superaré mi
valoración de un millón de dólares.
Te lo garantizo.
Pero creo que hay una puntuación ahí atrás.
Ryan McWilliams es un
jugador importante en la ciudad.
Ese nombre me lo dieron.
Es un buen amigo de Ryan Zabukovic.
Ryan McWilliams realmente
está tratando de cambiar el lugar.
En realidad es dueño del viejo
Edificio Alfa Beta en el centro.
Pude conseguir una reunión con él.
No estoy seguro de lo que Ryan A McWilliams le interesaría, pero
creo que puedo sorprenderlo con
algunas de las cosas que he encontrado.
Hay algunas propiedades comerciales aquí mismo
en la ciudad en este momento con precios lo
suficientemente bajos como para que definitivamente
se pueda ganar dinero si podemos hacerlo realidad.
Definitivamente se puede ganar
dinero si los convertimos en alquileres.
Sólo necesito vender a
Ryan McWilliams sobre la idea.
Es la reunión más grande Lo he tenido desde que
estoy aquí porque este tipo
está muy bien conectado.
Él es un hombre directo, chico
incondicional de bienes raíces.
Él conoce el desarrollo.
Él conoce la ciudad.
De hecho, soy muy optimista
acerca de esta reunión, lo cual da un
poco de miedo porque cuando Soy
optimista, a veces las cosas van mal.
Aprende tus lecciones la primera vez.
Mira, después de asustar a Matt, no quiero que
las cámaras entren para encontrarse con Ryan.
Esto es demasiado importante.
Veamos cómo va esto.
¿Qué hay de nuevo, hombre?
Pueblo es nuevo para mí.
Sí, entonces dime qué estás haciendo.
Entonces estoy interesado
en hacer algo aquí.
En cuanto al proyecto,
esa calle principal.
Tienen 20.000 universitarios en esta ciudad
sin lugares interesantes donde vivir.
Por aquí.
Bueno, entonces ¿estás buscando
comprar algo y luego arrendarlo?
No, los alquilaría. Los
convertiría en alquileres.
Miré 330 Unión.
Hermoso edificio.
Um... Así que no creo que
vaya a hacer residencia aquí.
No creo que funcione aquí.
¿No?
No.
Sólo estoy mirando.
Como, Ahora mismo estoy
tratando de descubrir
si hay algo aquí para mí.
Bien, bien. Sí.
La forma en que podrías ayudarme
es si estás dispuesto a presentarme
a uno de tus amigos que podría
estar buscando salir de una propiedad.
Um... Los chicos que conozco
no necesariamente buscan salir.
A menos que quieras asociarte conmigo.
Tenemos suficientes
proyectos en este momento.
Sí, sí, sí.
Bueno.
Eso es todo lo que quería hoy, Fue sólo para... Sé
que tengo que conocer a la
gente de aquí, y lo aprecio.
Ay dios mío. Eso fue
un desastre, muchachos.
desastre.
Vale, tío, chicos.
Necesito un minuto.
Necesito un minuto. Realmente
no... Realmente no quiero todo esto...
Realmente no quiero todo esto, muchachos.
Necesito un segundo, ¿vale?
Maldita sea.
Tuve la gran reunión con Ryan McWilliams.
La reunión no salió bien.
Glenn dijo que este desafío iba a
ser más difícil de lo que pensaba.
Eufemismo del año, Glenn.
Estoy intentando comer. Estoy
tratando de mantenerme caliente.
Estoy luchando por las necesidades básicas.
Tengo un baño y no puedo usarlo.
¿En qué me he metido?
Y me recuerda dónde estoy.
Si estuviera de
vuelta en Miami ahora
mismo, estaría visitando a agentes de bienes raíces
que conozco y llamándolos, "Oye, necesito un trato".
¿Qué hacemos con ese trato?
" Quiero decir, ni
siquiera tengo utensilios.
Estoy comiendo una ensalada con los dedos.
No sé lo que estoy haciendo.
Me deprimo.
Pierdo el rumbo. yo pierdo...
Me olvido de los goles.
Y me dejo consumir por mis miedos.
Mi misión ahora es
traer a mis hijos aquí.
Estar con mis hijos.
No puedo... No puedo
afrontar la posibilidad...
que la próxima vez que vea a mis
hijos, serán media pulgada más altos.
Hoy será cuando empiecen
a salir del exterior del
periodo de tiempo más largo
que no he estado con mis hijos.
Mi papá nunca llegó a verme crecer.
Mira, esto es todo con lo que la
gente se enfrenta todos los días.
Oh, hombre.
Es muy difícil, hombre.
Es difícil cuando tienes dinero.
Es imposible cuando no lo haces.
Creo que hay menos de un 40%
de posibilidades de que lo haga.
Necesito empezar a trabajar en
mi negocio de un millón de dólares.
No estoy exactamente seguro de qué
voy a hacer, pero sí sé en qué soy bueno...
bienes raíces, construcción y diseño.
El secreto de mi éxito es encontrar el
edificio adecuado y el socio adecuado.
Entonces solo necesito que alguien invierta
conmigo y encuentre un gran espacio.
Ay dios mío.
Mira este edificio.
Oh, me encantaría tener este edificio.
Ahora que he asegurado mi
refugio, tengo una nueva meta.
Me daré cinco días
para encontrar un
edificio que pueda
remodelarse y ser rentable.
Así que daré una vuelta y
veré qué puedo encontrar.
No tenía idea de que Fresno tuviera este
tipo de arquitectura y tantas oportunidades.
Voy a detenerme por un minuto.
Si consiguiera el
edificio perfecto, tal vez
podría generar algunos
alquileres para otros negocios.
Veamos qué hay a la venta en el centro.
Si pudiera encontrar un edificio
antiguo que pudiera comprar.
Los edificios históricos tienen muchas
cosas interesantes que están protegidas.
Las cláusulas de abuelo
pueden reducir costos.
Pueden ahorrarle mucho dinero.
En el sector inmobiliario, la
cláusula del abuelo se refiere a
un edificio que no tiene que
cumplir con los códigos actuales
porque fue construido antes de
que ese código entrara en vigor.
Por ejemplo, ahora mismo
tengo una casa en Palisades
que es antigua (fue construida
en 1924) y la estoy rehaciendo.
Todos los demás tienen que
ensanchar la calle, pero como mi
casa tiene derechos adquiridos,
yo no tengo que ensanchar la calle.
Siempre es importante comprar
el peor edificio en el mejor barrio.
Si puede encontrar una estructura
que se ajuste a esa cláusula, es
posible que sus actualizaciones no
sean tan costosas como podría pensar.
El día 4 se siente como el día 90.
Esta mañana tuve que mudarme del
hotel que pagó el pastor Christopher.
Realmente, estar más
centrado en la solución es la
forma en que la abordé en
lugar de centrarme en el problema.
Así que me he comunicado con
varias comunidades en línea de
Tacoma, como las iglesias, y todavía
no he tenido noticias de ninguna de ellas.
Cuando estás luchando
por satisfacer tus
necesidades básicas,
cada día parece largo.
Espera, necesito leer esto.
Esto, esto es una locura.
Como, para... directamente.
Tawana Nobles dijo que podía
quedarme con ella hasta que me
recuperara, aunque ella está en medio
de su candidatura al Senado estatal.
Bien, entonces llamaré
a Tawana ahora mismo.
¿Hola?
- Hola, Tawana, soy Monique.
¿Cómo estás?
- Hola, estoy bien.  ¿Cómo estás?
- Estoy bien, cariño.
Estoy muy agradecida, agradecida y honrada
de que incluso me hayas abierto tu casa.
Nunca había hecho esto
antes, así que es solo...
- Lo sé, yo tampoco. Yo
estaba como, espera un minuto.
¿Qué estoy haciendo?
- Hablé con el pastor Christopher,
así que... simplemente pasó por aquí.
Él creía en lo que decías
que intentas hacer aquí.
- Ay.
Ella me había enviado un mensaje
en Instagram y, como trato de ser
amable con todos, dije, sí, totalmente.
Envíame un correo electrónico.
Y verifiqué dos veces
lo que ella me estaba
diciendo con el pastor
Christopher, ¿Conociste
a alguien y lo llevaste
a un hotel? Y él dijo, sí.
Estoy muy agradecido.
- Estamos aquí, así
que nos vemos en breve.
- Está bien, gracias.
No sé si sabía más que
tengo una cama extra, así
que al menos hay un lugar
donde puedes recostarte.
Bien, esta es la casa de Tawana.
Estamos en medio de una pandemia.
Oye, esto es una locura. Como... A veces
es más grande de lo que puedas imaginar.
¿Pueden quedarse atrás
mientras voy a reunirme con ella?
Esto simplemente demuestra que no
tienes nada que perder pidiendo ayuda.
Me siento tan bendecida
que mi fe me llevó al
pastor Christopher, quien
luego me llevó a Tawana.
- Hola.
- Hola chicos.
- ¿Eres Mónica?  - Soy Mónica.
Y un lugar seguro para quedarse,
especialmente cuando más lo necesitaba.
- Muy bien, ¿dónde está esa navaja?
¿Dónde está eso...
dónde está mi cosa?
La última vez que me encontré
con Matt, Fue un desastre de reunión.
- ¿Cuál es la historia
de fondo? Quiero saber.
- Realmente no quiero cámaras aquí.
Llamé a Matt Smith y me disculpé.
Ha accedido a reunirse conmigo.
Tengo que hacer esto
para mantener mi tapadera.
De lo contrario, tendría que pagar
por un corte de pelo ahora mismo.
Creo que eso es bastante bueno.
Maldita sea, soy guapo.
No importa cómo lo hagas.
Simplemente una bestia guapa.
Entonces debería haber
algunas grietas aquí en mi cabeza.
Entre los 15 y los 25 años, salía
con las personas equivocadas.
Período.
Traficantes de drogas, drogadictos.
Y le hice un comentario a alguien.
Al chico no le gustó.
Un tipo entró en mi
casa y me dio una paliza.
Tomó un calibre .45, me lo metió
en la cara allí mismo, luego me
golpeó con la culata del arma en
ambos ojos, me golpeó detrás de
ambos brazos para inutilizarme y
comenzó a golpearme en la cabeza.
73 puntos en mi cabeza y cara.
Me metieron en el hospital durante tres días y
habrías pensado Habría dejado de consumir drogas.
Serían otros dos años.
Estaba tan enfermo que no podía dejarlo.
Si sales con drogadictos,
terminarás con problemas de drogas.
Por eso, cuando vine a Pueblo, pensé: Voy a
pasar el rato con las mejores
personas de esta ciudad.
Voy a salir con la gente que tiene
grandes problemas de clase alta.
No sé si Matt ve
potencial en mí en este
momento, pero sé
algo que él no sabe.
Él y yo seremos
amigos... si no me levanto.
Le envié un mensaje de texto a Lisa anoche.
Ella dijo que necesitaba ayuda en
su granja recogiendo uvas y estoy
muy emocionada porque necesito
todo el trabajo que pueda conseguir.
¿Cuánto tiempo piensas
estar en la granja hoy?
Mientras me necesiten.
Cuando vas a la granja,
Tienes que ir a la granja.
No puedes ir allí y
decir: "Está bien, hola".
¿A qué hora es el almuerzo?" ¿Sabes?
Simplemente no funciona así.
Levantarse a las 5 de la mañana
es una norma en el sector agrícola.
Quiero decir, soy un madrugador,
pero eso es otro juego de pelota.
Levántate y brilla.
¡Levántate y brilla!
Empacaremos comercialmente y luego también empaquetaremos
para nuestros mercados
de agricultores esta semana.
Bueno.
Nunca he cosechado
uvas. Esta es mi primera vez.
Tengo un rancho en las afueras de San Diego, y tenemos cítricos y aguacates,
muchos árboles grandes, así que estoy
acostumbrado al trabajo manual duro.
Esto no debería ser tan difícil.
Está adjunto aquí, ¿verdad?
Correcto.
¿Está bien abrir esto?
Sí, absolutamente.
Bueno.
Parece que bajo el
Sol toscano, ¿sabes?
Voy a salir a recoger uvas y
tomarme una copa de Chardonnay.
Oh, hombre.
Ay.
Realmente subestimé
lo difícil que era.
¡Ay!
¡Puaj!
Estás doblado bajo la vid.
Oh, mi espalda.
Hay que sacar las uvas con mucho
cuidado y cargarlas en estas cajas.
Es muy, muy pesado y luego hay
que poner las cajas en una carretilla.
Luego hay que hacer
rodar la barrica con
mucho cuidado sin
dañar la uva hasta el final.
Es un trabajo agotador y doloroso.
Lo siento encima.
Siéntate justo encima.
Tengo mucho respeto por los
agricultores que hacen esto día tras día.
Oh, hombre.
Entonces, ¿todo bien?
Todo es asombroso.
Esta es tu paga de hoy.
Gracias, Evan.  Cuidarse.
Te veré pronto.  Gracias.
Entonces tal vez no fue pan comido.
Y $78 no es mucho, pero debería
cubrir mis compras de la semana.
Salí aquí con la idea de
que iba a ser simplemente, ya
sabes, patear traseros y
tomar nombres, pero no es fácil.
Es verano y hace muchísimo
calor y quiero ir a casa y
quiero irme a la cama y no puedo
porque tengo mucho que hacer.
Tengo que encontrar un edificio
que funcione para mi negocio de un
millón de dólares y, con el tiempo
corriendo, tengo que ponerme en marcha.
Llevo aquí cinco
días y todavía no sé
qué plan de negocio Voy a emprender.
90 días parece mucho
cuando se habla de
eso, pero en realidad, no es ningún momento.
Tengo que encontrar el edificio correcto, y luego tengo
que descubrir qué puedo
abrir realmente, y luego
construiré mi negocio de un
millón de dólares en torno a eso.
Sé en qué soy bueno: bienes
raíces, construcción y diseño.
Cómo y cuándo lo voy
a comprar lo tendré que
resolver más tarde porque
ahora mismo no tengo dinero.
Caray, mira ese hermoso
edificio con el mirador en lo alto.
Esto no va a funcionar.
Eso no funcionará.
Parece que es un hotel.
No tiene ningún comercio,
Entonces esa cosa no es bonita.
Probablemente eso sea algo prohibido.
Este es un hermoso edificio.
Voy a parar y comprobarlo.
Es enorme. Oh, Dios.
Mira este lugar.
Déjame echar un vistazo y ver qué
Puedo averiguar sobre este edificio.
Mmm.
Nunca funcionará.
Tiene todo tipo de cosas
históricas que suceden con la ciudad.
Qué fastidio lo de ese edificio.
Pero el edificio es un poco
desordenado debido a su importancia
histórica aquí, y nunca podrás
comprar una propiedad emblemática a
menos que compres el negocio real.
también, o tendrás que empezar de nuevo.
Estoy ponchando a diestro y siniestro.
No tengo un edificio.
Ay dios mío.
Hoy es mi segunda
oportunidad con Matt Smith.
Éste no puede escaparse de mí.
Necesito algo de dinero, hombre.
Nadie puede estirar un cuarto como yo.
pero no puedes hacerte rico estirando el dinero.
No puedes hacerte rico ahorrando dinero.
Es imposible.
Necesito conectarme con los empresarios
de la ciudad para construir un negocio.
Recuerde, debe preguntarse:
"¿Quién tiene mi dinero?
" Y luego tienes que
averiguar quién tiene tu dinero.
Matt Smith posee varios negocios diferentes
en la ciudad: gimnasio, tienda de colchones.
Creo que tiene un negocio de alfombras.
Necesito olfatear cuáles son sus
necesidades, Descubra cómo puedo
agregarle valor y luego le ofreceré
mis servicios de forma gratuita.
Vamos a conseguir esta reunión.
¿Cómo estás?  -¿Cómo estás?
Bienvenido de nuevo.
-Encantado de verte.
-Encantado de verte también.
-Gracias por dedicarme tiempo.
-Absolutamente. Vamos, sal.
-Voy a demostrarle lo que puedo
hacer por él, resolveré uno de sus
problemas y, con suerte, eso
conducirá a un mayor pago en el futuro.
-Disculpe el desorden.
-Piensa en grande.
-Sí.
-Hombre, tan pronto como
llegué a este lugar y dije: "Quien
sea el dueño de este lugar, le
va a encantar", -Oh, lo aprecio.
-Vine aquí desde Los Ángeles.
Quiero sacar a mi familia de
Los Ángeles. Hago bienes raíces.
Simplemente no puedo
seguir el ritmo de los precios.
Es simplemente estúpido.
Y comencé a buscar lugares
donde pudiéramos mudarnos.
Luego comencé a investigar sobre
Pueblo, lo que está pasando aquí, 100.
000 personas.
No es demasiado grande.  -Absolutamente.
-Y por eso estoy aquí
buscando oportunidades.
-Impresionante.
-Quiero decir, solo para decírtelo, estoy buscando construir un negocio aquí.
-Sí. Quiero decir, obviamente,
abrí varios negocios aquí y
trabajé para una empresa
de colchones durante 18 años.
Mientras hacía esto, salí
de allí hace un año y medio,
hace dos años, y se me
presentó la oportunidad de
comprarlo con ese edificio, y pensé:
"Bueno, allá vamos.
" Así que terminamos comprando ese edificio
y pusimos una tienda de colchones allí.
-¿Le puedo ayudar en algo?
¿Hay alguna forma en que pueda ayudarte?
-No sé. Tengo que aprender sobre ti
antes de poder responder esa pregunta.
-Ah, ¿y tú?  -Sabes, no lo sé.
Ya estás haciendo movimientos.  Me gusta.
-¿Cómo funciona la tienda de colchones?
-Estamos haciendo cosas buenas.
-Lo estás demostrando.
-Solo llevamos tres meses
abiertos. Acabamos de abrir.
-Bueno, soy un gran vendedor, hombre.
Te conseguiré tráfico.
Sé que quieres tráfico.
-Eso es lo que cualquiera
necesita, ¿sabes?
-No... no quiero nada de ti.
-Bueno.
-¿Bueno?
Sé que si puedo aportar valor a
la gente de aquí, el resto vendrá.
-¿Cómo vas a generar tráfico?
-Si tú manejas el costo de la
promoción, déjame resolverlo.
Voy a proponerte una propuesta.
-Bueno.
-Muchas gracias.
-Un placer, ¿vale?
-Te lo agradezco.
-Bueno.
-Definitivamente necesitamos talento y emprendedores,
pero todavía estoy tratando de descubrir el por qué.
Algunas cosas no tenían sentido
para mí y todavía no lo tienen.
-Está encendido. Está
encendido, como un bling-blong.
-Pero si hay alguien que
busca una oportunidad y
que es trabajador y ambicioso,
haremos lo que podamos.
-El mejor vendedor del mundo, cariño.
-Amigo, acabo de vender a Lewis Curtis.
-Esta temporada en
"Multimillonario encubierto"...
-Mi sueño sería que 10 o 12 de
ustedes me dieran como $1,000.
-Estoy pensando en algunas posibilidades.
-No sé qué estás buscando hacer.
No estoy seguro de cuál es su plan.
Ella está por todos lados.
-Parece que no tenemos trato.
-Estoy dando vueltas a los platos de
construir un negocio y hacerme el mentiroso.
Hombre, estoy agotado.
-Um, estamos cerrados por culpa del COVID.
este.
Puede que nunca vuelva aquí.
-Estoy totalmente
alquilado en este momento.
Tengo que buscar
refugio por tercera vez.
Es sólo un dolor de cabeza extra.
-Mi nombre es Lewis Curtis.
¿Quién está lo suficientemente interesado como
para invertir algo de dinero en este trato?
Estoy perdiendo la cabeza hoy.
-Soy una fuerza a tener en cuenta.
Olvidaste volver a encender el
disyuntor y destrozaste toda mi línea.
-¡No!  ¡No!
¿Estás bromeando?
Necesito que me consigas
una camisa de fuerza.
Necesito una camisa de fuerza.
Oye, oye.
No, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no.
Yo no lo comencé.
No te voy a detener.
-Sí.  Sí.
-10K.
-Una cosa cumplida.
-¡Vaya, vaya!
-Ahí tienes.
-¡Bam!  Juego de negocios.
-¡Vaya, vaya!
Vaya, -Está
bien, cámara.
-Basado en los números que
cada uno de nosotros calculó...
- Le daría un valor a este negocio hoy de...
- Simplemente corta el ¿Cuánto vale ese negocio ahora?