Anteriormente en
Multimillonario encubierto.
En Fresno, Elaine Cullate encontró
un edificio con gran potencial.
Este es el tamaño perfecto para
una pequeña tienda de comestibles.
Es hora de que los pastores
vuelvan a ganar dinero.
Por eso quiero renovarlo y crear
un negocio o incluso negocios.
Y comenzó a formar su equipo.
Vamos a hacerlo.
Absolutamente.
Mientras tanto en Tacoma.
Me gustan los tragos de jengibre.
A Monique Idlin se le
ocurrió su idea millonaria.
Mi sueño sería que 10 o 12
personas me dieran mil dólares.
Pero necesita inversores para lanzarse.
Y en Pueblo.
¿Puedo obtener algún
tipo de adelanto en dólares?
Puede que esto sea lo más loco que
he hecho en mi vida, pero me gusta.
Grant Cardone ganó su primer dinero.
10K.
Y una gran conexión.
Te necesitamos aquí.
Sólo para recibir un golpe devastador.
Estamos cerrados debido a COVID.
Nunca volveré a hacer esto.
¿Sigue vivo el sueño americano?
Soy Glenn Stearns.
Para demostrarlo, el año pasado
aposté a que podría trabajar de incógnito.
Y construye un negocio
millonario en 90 días.
Demasiado viejo.
Tengo que ir al hospital.
Fue lo más difícil que
he hecho en mi vida.
Ahora, tres emprendedores
exitosos dan un
paso al frente para
asumir el mismo desafío.
Para mantener las cosas justas.
Van de incógnito a ciudades
en las que nunca han estado.
Con sólo cien dólares.
Un celular sin contactos.
Y un camión viejo.
Lo único que tendrán serán los principios
empresariales que utilizaron para tener éxito.
Al final de los 90 días, las tres empresas
serán evaluadas de forma independiente.
Si falta un centavo para llegar a un millón
de dólares, aportaré un millón de dólares.
Gane o pierda, las personas que
me lleven allí serán recompensadas.
Pero ellos no lo saben.
En tres ciudades estadounidenses diferentes
con millones de dólares en juego.
Estos pioneros intentarán demostrar
que el sueño americano sigue vivo.
Cuando comencé mi
desafío de 90 días, no sabía
que el COVID se volvería
tan grave y tan rápido.
No tuve más remedio que
regresar a mi casa en Miami.
Espera hasta que pueda volver al trabajo.
Dejé ir a 42 personas.
Literalmente, volvería a contratar
a estas personas ahora mismo.
Hoy se recibieron 3,3 millones de
solicitudes de desempleo. Tratar con 8.
000 inquilinos que no saben
si podrán pagar el alquiler.
Así que el mundo entero está convulsionado.
Pero cualquier oportunidad de
estar con mi familia es una bendición.
Voy a ayudarte como
tu maestro, ¿de acuerdo?
¿Nueve menos cuatro es qué?
Oh, estamos haciendo menos. Pensé
que era un... No, es un signo negativo.
No, papá, eso es... Sí, es un
inconveniente. Mira, aquí mismo, menos.
Sí, pero esto no parece un inconveniente.
Está bien.  Es un inconveniente.
Está bien, está bien.
Ahora que Pueblo está
abierto nuevamente, es
hora de regresar y reanudar
mi desafío de 90 días.
Regresaré en el peor momento posible.
Esta será la peor economía
desde la Gran Depresión.
Pero siempre termino donde empiezo.
No estés triste.
Te amo, te amo, te amo, ¿vale?
Regresaré a Pueblo para
demostrar que cualquiera
puede iniciar un negocio,
sin importar las circunstancias.
Incluso en medio de una pandemia, Voy
a recordarle a la gente con lo que hago,
que pueden hacer cosas más grandes
sin importar las luchas que enfrenten.
Estoy haciendo esto por los
estadounidenses que se han rendido, que no
tienen mucho, que no creen mucho
en sí mismos, porque ese solía ser yo.
Antes de dejar Pueblo,
tenía mucho impulso.
Bueno.
Vendí el camión.
Estoy dentro.
Muy bien, aquí tienes tu
cheque por 10.000 dólares.
Cerré a Matt con 10 de los grandes,
pero no deposité el cheque para Matt.
Lo tengo en mi bolsillo
trasero ahora mismo.
Esperemos que todavía pueda intentarlo.
Ahora el otro tema es este.
Mi plan es llevar a mis
hijos y a mi esposa a Pueblo.
Así que eso es todo por resolver.
Si puedo hacer que
esto funcione, será
una inspiración increíble
para mucha gente.
Cuando me fui, detuve
mi reloj en el día 13.
Ahora estoy retomando el día 14.
Pero he perdido todo mi impulso.
Adiós luz pretenciosa.
Hola Louis sin hogar.
Estoy de regreso en Pueblo
comenzando todo de nuevo.
Se siente como si hubiera
vuelto al punto de partida.
No estoy seguro de tener un lugar
donde vivir, un coche que conducir,
si puedo usar el cheque
de $10,000 que me dio Matt.
Definitivamente necesito
comunicarme con todos los
jugadores de Pueblo que me
ayudaron antes en esa primera
semana y ver quién me ayudará
ahora si es que así lo desean.
Vaya, hay una explosión del pasado.
Matt, ¿cómo estás?
¿Estás aquí en Pueblo?
Acabo de aterrizar.
Quería ver si podíamos
retomarlo donde lo dejamos.
Así que volveré a verte, ¿de acuerdo?
¿Estás por aquí mañana?
Buenas tardes, estoy todo bien.
Está bien, te veré mañana.
Te veré pronto.  Que tenga un buen día.
Como no me reuniré con Matt hasta mañana, caminaré
hasta el estacionamiento de casas rodantes de
Ryan, con la esperanza de conseguir una casa rodante
para dormir esta noche y luego recuperar el jeep.
Hay que seguir adelante.
En las últimas semanas,
me enteré de que hay
múltiples desiertos
alimentarios en Tacoma donde la
comunidad no tiene acceso a
alimentos frescos y saludables.
Alcalde Victoria y Tawana Noble ve el impacto social
potencial de una empresa de
la industria del bienestar móvil
y me han proporcionado contactos
con empresarios clave en Tacoma.
Lo que siento es que
estamos avanzando a la
siguiente fase y Estoy
emocionado por eso.
Investigué en línea y descubrí
a Jennifer English, quien
administra Spaceworks, una incubadora
de pequeñas empresas en Tacoma.
Ya tengo el producto,
cariño. Recibí el producto.
El sistema de incubadora
puede acelerar el modelo de
negocio para que usted pueda
ver si va en la dirección correcta.
Es muy importante que todos nos sentemos
y descartemos algunas de las ideas.
Y Jennifer se ofreció a reunirse conmigo.
Así que invité a Kenia a unirse a nosotros
y vamos a tener un grupo de expertos
creativo para que pueda prepararme adecuadamente
para mi presentación a los inversionistas.
¿Cómo estás?
Mis objetivos para esta semana
son solidificar mi plan de negocios.
Definitivamente necesito concretar todos los
aspectos para conseguir estos inversores.
Tengo algunas muestras
nuevas para ustedes.
En segundo lugar, necesito
proponer un argumento
sólido para mi presentación
que atraiga a estos inversores.
Y finalmente, necesito
encontrar una oficina asequible.
espacio porque mi negocio
va a crecer rápidamente y
definitivamente necesitaré
mi propio espacio de trabajo.
Vamos a disparar nuestro tiro.
Está bien.
Guau.  Sí, lo sientes funcionando.
Mi presentación virtual para inversores será
dentro de cinco días y tengo mucho que lograr.
El objetivo es encontrar
inversores y al menos recaudar
entre 10 y 15 mil para
conseguir una cocina comercial y
comenzar a obtener suficiente
producto para comenzar a
vender y comenzar a generar
ingresos para la empresa.
Diriges una incubadora para
saber que la mayoría de las
empresas de nueva creación,
la forma en que miden si pueden
escalar o no es si se trata de una
industria de mil millones de dólares.
El bienestar es una industria de un billón
de dólares y ahora mismo representa 5.
3 por ciento de toda
la economía global.
Y no irá a ninguna parte. Está literalmente
programado para seguir escalando.
Quiero que se sienta
como una experiencia lujosa,
pero accesible para
todos, asequible para todos.
Y quiero empezar a romper
algo de este clasismo de que
todas las grandes cosas de la
vida sólo pertenecen a la gente rica.
Esa es una mentalidad tan
grande que debemos superar. Bien.
Personalmente no conozco ningún
camión que circule por diferentes
vecindarios y me gusta invertir en la
comunidad promoviendo la buena salud.
Sí.  Sí.
Oh, ¿qué tal si nos gustó el
concepto del camión de helados?
¿No sería fantástico tener nuestro
camión móvil y los adultos corriendo
como locos y los niños saliendo porque
están entusiasmados con el bienestar?
Mantenerse al margen
es una forma de empezar.
En un mercado competitivo, separarse de los
demás ayudará a que
su negocio se destaque.
Necesita crear formas innovadoras para
que su empresa se conecte con sus clientes.
Para tener éxito, debe
causar una impresión duradera.
Esa es una idea realmente genial. Pero luego lo que estoy pensando
aún más es que quiero empaquetar
una franquicia de camiones móviles.
Oh, ya me gusta.
Esta es mi idea de negocio millonaria.
Voy a reinventar el camión de helados
y hacer que el bienestar sea asequible
y accesible en todas las comunidades.
Luego voy a franquiciar el
modelo para crear un camino
asequible hacia el espíritu empresarial
para personas de todo el país.
¿Cómo puedo llegar a las familias trabajadoras
que no tienen acceso al bienestar?
Estamos como haciendo uno de nuestros
entrenamientos urbanos el viernes y es kickball.
Ah, ¿con los niños? Sí.
quiero venir Puedes venir.
Presentar mis tragos de jugo frente a los niños
en este juego de kickball es una gran oportunidad
porque si les gustan mis tragos, me ayudará a establecer
una prueba de concepto para mi modelo de negocio.
Aquí es cuando ocurre el cambio, cuando
el mercado está listo para algo nuevo.
Estoy emocionado de abordar
la siguiente fase de mi negocio.
Gracias.
Este lugar está muy sucio.
Desde que llegué a Fresno, me he convencido
Russell, el dueño de Shepherd's Inn, que me
permitiera transformar el bar y el restaurante en una
tienda de delicatessen y una tienda de comestibles.
La última de las pajitas de plástico,
hombre, Voy a aprovechar eso.
Lo primero que voy a hacer es
tratar de recaudar $10,000 por mi
cuenta y luego usaré ese dinero
para limpiar el lugar y pintarlo.
tengo que conseguir el
Shepherd's Inn listo para
Invitamos a los inversores a
entrar y echar un vistazo al lugar.
Mis otros objetivos para los próximos
días son seguir construyendo mi equipo.
Tanto Russell como Chris tiene otros trabajos, por lo que
sus compromisos de tiempo
son completamente limitados.
Voy a necesitar encontrar más ayuda.
Y, por último, necesito encontrar
un posible inversor o socio.
Pero antes de poder hacer eso,
esta mañana necesito dedicar
algunas horas a limpiar, porque mi
alquiler aquí está cubierto por mi trabajo.
Estoy buscando un trapeador
y afuera la gente charla.
Sólo tomando un respiro.
Oye, ¿vivéis aquí?
Sí.
¿Cuales son sus nombres?
Soy Kelly.
Hola Kelly.
Alta burguesía.
Ese es un nombre jodido, Gentry.
¿Tienes alguna idea de dónde
puedo encontrar un trapeador?
Creo que sí.
Me moría por conectarme con
algunos de los residentes aquí en el Inn.
Encuéntrame en las escaleras traseras.
Mi plan es transformar el lugar.
Y si quiero que mi
plan tenga éxito, es
importante conquistar a
todos y lograr que se sumen.
Hola.
Gracias.
¿Cuánto tiempo llevas viviendo aquí?
Creo que probablemente desde
finales de noviembre he estado aquí.
Entonces has estado aquí
a través de COVID y... Sí.
¿Sí? ¿Están todos
trabajando? ¿Tienes trabajos?
No.
Estoy desempleado ahora
mismo debido al COVID.
Sí.
Mientras tanto estoy desempleado,
así que estoy esperando.
Bien, bien.
Quiero limpiar este lugar.
Gracias.
He estado pensando lo mismo.
Sí, oh, estoy constantemente...
Hace poco recibí algunas
fotografías de la casa de mi
abuela que voy a colgar en el pasillo.
He dicho: "Oh, deberíamos hacer
esto. Deberíamos hacer aquello".
"Sí, ahí lo tienes.
Así que tengo esta idea para
ayudar un poco al dueño de este lugar.
¿Puedo pedirte, ya que no estás trabajando,
que me ayudes con cualquier proyecto que tenga?
Entonces, ¿estás reclutando a
continuación? ¿Es eso lo que está pasando?
Ajá.  ¿Está bien?
Sí, podríamos hacer eso.
Podemos hacer esto.
Podemos.
Si vamos a estar aquí, será mejor
que empecemos a arreglar el lugar.
Eso es asombroso.
Voy a bajar y trabajar.
Tengo mucho que hacer.
Gracias.
Adiós chicas.  Gracias.
No hay manera de que pueda construir un
negocio de un millón de dólares por mi cuenta.
Quiero que este lugar alcance su máximo potencial, y no hay mejor
manera de hacerlo que formar mi equipo
dentro de los muros de Shepherd's Inn.
Bueno, esa fue una salsa
schmoshy para pasta increíble.
Sabes, en un día pasé de
ser un tipo con un jet privado
a recorrer la ciudad y luchar
por la supervivencia básica.
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo estás, hombre?
¿Cómo has estado?
Qué bueno verte, amigo.
Encantado de verte.
Es un gran tipo. Sin él, No
habría tenido dónde dormir.
Entonces, ¿cómo estuvo tu
pausa cuando tuviste que regresar?
Horrible.
¿Sí?
Terrible, como el encierro.
Nos cerraron por completo.
¿No tenías ningún ingreso?
No, ninguno.
Entonces, de la nada, dijeron:
"Vamos a abrir campamentos.
" Y era como psicótico.
Vendió un montón de personas en
California, Utah, Wyoming, Texas.
¿Venderías todo?
Vendimos todo.
Guau.
Loco.
Me alegra saber que a Ryan le está yendo
tan bien durante estos tiempos difíciles.
Eso significa que quedan
muchas oportunidades en Puebla.
Sólo tengo que saber dónde buscar.
Pero maldita sea, mi RV se ha ido.
No tengo dónde dormir esta noche.
¿Qué hiciste con el
jeep? ¿Se vendió el Jeep?
Vendido.
Mi gerente de servicio compró ese Jeep.
Ah, okey.
No tengo ruedas ni lugar
donde quedarme esta noche.
He perdido mucho terreno
desde donde estaba.
Vale, avísame si
puedo hacer algo, ¿vale?
Vas a estar por aquí.
Qué bueno verte, hombre.
Nuevamente, no puedo agradecerte lo
suficiente por todo lo que hiciste por mí.
No conseguí lo que necesitaba, que era
un lugar donde quedarme y algunas ruedas.
Pero sí me quedé con
el hecho de que se puede
ganar dinero, incluso durante
esta devastadora pandemia.
El primer día de regreso a la
ciudad ya fue un gran fracaso.
Voy a pagar un maldito
hotel mi primera noche.
He gastado más dinero hoy que durante
todo el período anterior que estuve aquí.
Esto no ha tenido un buen comienzo.
Es hora de ponerse a trabajar.
El trabajo en Fardell Farms es muy
importante para mí en este momento.
Necesito ganar la mayor cantidad de
efectivo posible para poder permitirme
alquilar un espacio de oficina antes de
mi primera reunión con inversionistas.
Además, mi empresa
necesita un socio productor
y me pregunto si Alex podría estar interesado.
Entonces, antes de comenzar mi turno,
tengo una pequeña sorpresa para él.
Hola, chicos.  ¿Cómo está hoy?
Te traje un trago de jengibre que hice.
Mira esto.  ¿Entonces esto es?
Jengibre, cúrcuma y cerezas.
No agrego edulcorante.
Yo no hago nada de eso.
Simplemente exprímelo y sírvelo.
Me gusta. Y eso es esencialmente
asunto suyo, es la marca de bienestar.
Sí, sí, sí.
¿Tienes un nombre para ello?
Ahora mismo, es sólo
Empresas Monique Linné.
Siempre eres bienvenido
a ser socio, Alex.
Sí, sí.
Bueno, eres tan--
Tengo acceso a frutas.
Y escucha, sé que estás muy ocupado.
Sería bueno asociarse con
una granja local, ¿sabes?
Oh sí.  No, lo siento.
Porque para mí, todo esto se trata
de empleo laboral para Tacoma.
Definitivamente se sembró una semilla.
Y lo que amo de Alex lo más importante es
que entiende que
quiero ser emprendedor.
Le daré algo de tiempo
para pensar en ello y
luego haré un seguimiento
con él en el futuro.
Hola chicos.  ¿Cómo está hoy?
Pero es muy importante
conseguir un socio
productor confiable y
espero que Alex diga que sí.
¿Quieres una bolsa de cerezas?
¿Una libra de ellos? Bueno.
Tener un proveedor mayorista
local significará que los
ingredientes para mis tragos
de jugo serán lo más frescos
posible y también serán
asequibles para mí y para el cliente.
Son súper buenos.
Espero que disfrutes de estos.
Que tengas un gran día, cariño.
Aquí tienes.  Muchas gracias.
Por supuesto.
Es genial tener algo
de efectivo en mi bolsillo.
Muchas gracias Alex.
Qué tengas un lindo día.
Pero no sé si esto será suficiente
para alquilar un espacio de oficina.
Pero tengo que hacer que esto funcione.
Gracias, hombre.
Hola.
¿Cómo estás?
Está bien.  ¿Cómo estás?
Bien.  Luis.
Greg.
Greg, encantado de conocerte.
Encantado de conocerlo.
No puedo encontrar un lugar donde
pasar la noche y tiene que ser lo
suficientemente grande para mí, mi
familia, y construir mi oficina en casa.
Esto es lindo.
Sí.
Excelente.
¿Cuántas habitaciones?
Hay cuatro dormitorios arriba,
cuatro encima de nosotros.
No tengo dinero para firmar un contrato de arrendamiento
a largo plazo. No tengo crédito. No soy nadie.
Hola.
¿Cómo estás?
Shelly Brady. Un
placer conocerte.
Luis. Gracias. Gracias.
Muchas gracias.
Muéstrame los alrededores.
Sí.
Porque podría...
podría... Absolutamente.
Podría traer a mis hijos también
y Podría trabajar dos veces al día.
Y podría traer gente aquí e
impresionarla. Y esta es una mansión.
Esta es una mansión histórica.
Eso es asombroso.
Todo eso ha sido construido con ladrillos.
¿Qué pasa con toda esta
comida en el frigorífico?
Oh, bueno, estos son
mis compañeros de cuarto.
Bueno.
Estos son todos mis compañeros de cuarto.
Bueno. Está bien.
Mis compañeros de cuarto, chicos y chicas.
Sí, pero ¿cuánta gente vive aquí ahora?
Tenemos cuatro arriba.
No voy a llevar a mi familia a un
lugar con compañeros de cuarto.
No soy una persona del tipo comunitario.
A la gente no le agrado por mucho tiempo.
Bueno.
Entonces esto fue un
fracaso. Esto no funcionará.
No sé en qué estaba pensando
incluso tomando este plan.
Oh sí.  Dame uno de esos.
Estar de regreso con mi
esposa y mis hijos durante el
cierre me ha dejado claro que
tengo que traerlos de regreso aquí.
Muchas gracias.
Un placer conocerte.
Bueno.
Cuidarse.
Gracias.
Adiós.
La decadencia de mi vida comparada
con esto casi me da náuseas.
Cara de juego, cariño.  Cara de juego.
Lo entendiste.
Abajo.
Puedes hacerlo.
Y esto está empezando, lo cual es frustrante
porque uno de estos cuesta como dos dólares.
Y creo que encontrar a
alguien que haga extensiones
de cabello en Fresno será
un gran desafío para mí.
Abrir una tienda de delicatessen es caro.
Hay tanto equipo
del que sé muy poco.
Lo que realmente necesito hacer es
encontrar un socio de comestibles y
delicatessen que me ayude con la experiencia
que ellos ya tienen y pagar por ella.
Vamos, Elaine.
Chris, el manager de Russell de Shepherd's
Inn, me ha puesto en contacto con Anna.
Es propietaria del
mercado de carne en Clovis.
Necesito su apoyo financiero.
Necesito su experiencia en delicatessen.
Y estoy en camino a encontrarla.
Al parecer, el mercado de la
carne tiene más de una ubicación.
La buena noticia es que este
lugar está lo suficientemente
lejos como para que el centro
sea una buena segunda ubicación.
Necesito recomponerme.
Puaj.
Bueno.
Mi papá solía decir
mentes sobrias, ya sabes,
mentes sobrias no significa
beber en todos los sentidos.
Sólo significa tomar un minuto, Respira, piensa cuál es tu
objetivo y hacia dónde estás tratando
de llegar y llega allí con atención.
No aplastes a todo el mundo ni pierdas
el control y actúes como un maníaco.
En cambio, pierdo y actúo
como un maníaco todo el día.
Realmente espero que
Anna podría ser mi compañera.
Realmente depende de mí ganármela.
Todos saldremos ganando
si consigo que Anna se sume.
Ella no sólo puede suministrar carne al
supermercado y al mercado de carnes, sino que
también sabe cómo ser dueña y operar una tienda
de delicatessen, y yo necesito el dinero.
No puedo hacerlo sin ella.
¿Eres Ana?
Sí.
Soy Elaine.
Hola Elaine.
Encantado de conocerte.
Es un placer conocerte.
¿Podrías mostrarme los alrededores?
Seguro.
¿Solo un poquito?
Sólo un poquito para que
pueda ver lo que estás haciendo.
Así que en este
lado de la ciudad, La
clientela es un poco
diferente a la de la otra tienda.
Bueno.
Tenemos muchas más familias, mucha
más gente que come saludablemente.
El mercado de carne es una
carnicería, tienda de comestibles y
restaurante de comida para
llevar de propiedad local y familiar.
Eso es hermoso.
¿Cómo... quiero decir, lo
fumas, lo cocinas o lo asas?
Asarlo.
Estos de aquí son,
Impresionante para entremeses.
Los hacemos para un grupo de familias.
Los asaremos y los
cortaremos mientras
todos esperan que
todo lo demás termine.
Esto es hermoso.
Gracias.
¿Por qué no salimos y nos sentamos?
Intentaremos hablar sobre cuáles son
mis planes de negocio y cómo encaja usted.
Bueno.
Creo que eso es lo que deberíamos hacer.
Suena genial.
Tocar el asunto exacto.
Me estoy tomando un año sabático
en mi vida para iniciar un negocio.
Me topé con el Inn y
yo conocimos a Russell.
Y él me dijo: "Yo
simplemente... ya no puedo más.
Incluso si vuelvo a abrir, es al 50% de capacidad, lo que
significa que ni siquiera alcanzaré el punto de equilibrio.
Simplemente no puedo.
" Y hay muchos de ellos así.
El negocio simplemente necesita cambiar.
No es necesario que desaparezca.
Hay una enorme cantidad de tráfico.
Lo que tiene que ser es una tienda
de delicatessen donde se preparan
almuerzos y se los lleva y saca por
la puerta de las oficinas de la ciudad.
Bueno.
La gente puede entrar en
una tienda de comestibles.
Y necesito un socio, ¿verdad?
Necesito un socio en esto.
Russell es el socio que
me proporciona espacio.
Lo que realmente necesito es
un socio que me aporte dinero.
En los negocios, la persona
con la que intentas llegar a un
acuerdo necesita saber
exactamente lo que necesitas de ella.
No seas tímido.
Mi padre estaba en el ejército,
así que viajábamos mucho.
Y aprendí de mi padre
desde muy joven en la vida.
Si eres tímido, no
harías ni un solo amigo.
No conocerías a nadie.
Y lo aplico fácilmente a los
negocios porque si no puedes hacer
amigos, hablar con la gente y
acercarte a la gente, no puedes venderte.
Y ese es su mayor bien.
¿Te gusta la idea de la tienda de delicatessen,
como una tienda de delicatessen de verdad?
Creo que es algo que
definitivamente vale la pena mirar.
Has cuadruplicado tu volumen,
y te has comprado la ciudad.
Todo está ahí abajo.
Y toda esa gente,
esos son tus clientes.
Creo que el centro de Fresno, donde ella
está mirando, es un hueso duro de roer.
Desde que llegó
esto del COVID, se ha
convertido más en una
ciudad fantasma que antes.
Lo malo es que con todo este cierre y esas
cosas, se está convirtiendo en una plaga.
A todos tenemos que
unirnos para levantarlo.
¿Cuándo podrías venir al
centro y ver la ubicación?
Um, ya sabes, dentro de la
próxima semana más o menos.
Mi impresión de Elaine es
que es bastante emprendedora.
Así que realmente me gustaría ver qué tiene
Elaine preparado para hacer que esto funcione.
Está bien.  Adiós.
Adiós.
Anna me dio un tal vez hoy.
Necesito convertir el tal vez en un sí.
El Shepherd's Inn es un desastre.
Necesito prepararlo para
que cuando ella entre aquí
y se siente conmigo, tenga
la confianza que yo tengo.
La necesito si tengo alguna posibilidad de conseguir
una valoración de un millón de dólares en 90 días.
Estoy de regreso en Pueblo
comenzando todo de nuevo.
Mira, mi objetivo esta semana es encontrar
un lugar donde vivir, comprarme unas ruedas,
antes de que pueda siquiera pensar en
construir este negocio de un millón de dólares.
Esta es una decisión arriesgada para mí porque en
este momento ni siquiera puedo pagar el alquiler.
Pero espero encontrarme con Matt después de esto y con la esperanza
de que los $ 10,000 que me escribió
antes de irme sigan siendo válidos.
Amigo, encontré este lugar
en línea anoche en el hotel.
El propietario me dio el código de la caja de
seguridad y me dijo que la revisara sin él.
Vale, no está mal.  Lindo.
En el sector inmobiliario, la
clave es conocer el mercado.
Este lugar ha estado en la
lista durante más de un mes.
Soy uno de los
propietarios motivados a
alquilar, sobre todo por
todo lo que está pasando.
Miren la vista, muchachos.
Mejor que un motel.
La casa es todo lo que necesito para
sacar a mi familia y realizar mis negocios.
Tiene tres dormitorios, una sala familiar
de buen tamaño y un amplio patio trasero.
Quiere $3200 por este lugar.
Déjame ir a ver si puedo
llegar a un acuerdo con este tipo.
Hola, este es Brian.
Hola, Brian, soy Lewis Curtis.
Estoy en tu propiedad en Corona.
Oye, ¿cómo estás?
Oye, te agradezco que dejes la caja fuerte.
Vale, me voy de L.A. Estoy tratando de
traer a mi familia aquí.
Tengo que salir de ahí.
Sólo necesito un lugar para 10 semanas.
Este tipo quiere $3200 por 10 semanas.
Eso no va a pasar. Todo
es negociable. Está vacío.
¿Qué pasa si te doy $1,600 en efectivo?
¿Entonces estás tratando de
conseguir dinero en efectivo?
No, no, no. Sólo te
digo lo que puedo hacer.
Sólo te digo lo que puedo hacer.
No estoy tratando de ofenderte.
Y puedo hacerlo hoy, por cierto.
$1,600 en efectivo.
Quizás tenga una idea. Podría
ganar dos grandes en efectivo.
Dos grandes.
Si te encargas del trabajo en el jardín.
Me encanta trabajar en el jardín.
Conseguiste un trato.
Te llamaré enseguida. Déjame ver
qué tan rápido puedo ir a buscarlo.
Entiendo.
Gracias.
Aún no he conseguido a Anna como
socia, pero vendrá en dos semanas.
Es lo más pronto que tiene disponible.
Lo que tengo que hacer es
limpiar el interior de Shepard's Inn.
Pintar algo que está sucio
y cansado puede hacer
maravillas cuando entras
por la puerta por primera vez.
Parece completamente diferente.
Mi objetivo es limpiar y pintar
este lugar antes de que ella
llegue, así que necesito recaudar
suficiente dinero para hacerlo.
Necesito algún lugar entre
$5,000 y $10,000 para poder
contratar un equipo de pintura
para terminar el trabajo a tiempo.
He decidido empezar a inventariar todos los
carteles de los bares y todas las luces de neón.
y todo lo que hay aquí
en el bar que no usaremos
para intentar venderlo y
recaudar algunos ingresos.
Si no invierto algo de dinero
en limpiar el lugar, será muy
difícil mostrárselo a la gente porque
no pueden entender cómo se ve.
Como Elaine Collodi, soy un arma secreta para
arreglar lugares que tengan buenos huesos.
Así que estoy bastante seguro de
que puedo hacer que se vea genial.
Ahora tengo que conseguir que Russell se una a
la liquidación de todo el inventario del bar.
Le estoy enviando un mensaje de texto para que
nos reunamos en el comedor para hablar de ello.
Estás aquí.
El alcance del trabajo
que debe realizarse en
Shepherd's Inn es algo que
podría llevar hasta un año.
Tengo 75 días. No tengo idea de
cómo voy a lograrlo
si no comencé ayer.
Tuve la idea de poder
tomar algunas fotografías
de todo lo que no vamos
a usar y ver si puedo
vender lo que no usamos
porque creo que algunos de...
He estado mirando los letreros de neón.
Había tres o cuatro en
un grupo de personas.
Bien. Ya sabes, empieza a
tener sentido y no van a ser...
queremos una apariencia completamente nueva,
¿verdad? Queremos una apariencia completamente nueva.
Siento que es una buena fuente de
ingresos para pagar algunas de las cosas.
Necesito un pintor adecuado.
Entonces, ¿quieres que
yo me encargue de todo
y te diré cuánto es y
tú puedes decir sí o no?
Sí. Fresco.
Está bien.
Es bastante inusual que un
propietario te permita vender sus cosas.
Creo que las cosas son
diferentes con Russell porque
lo está haciendo porque
beneficiará al proyecto y a él.
Regresaré en un par de horas.
Está bien, hermosa.
Gracias Russell.
Odio ver desaparecer los
carteles, pero realmente no tengo
una buena razón o un lugar
para guardarlos, y hay una
fuente de ingresos que necesitamos
para que el proyecto avance.
Lo único que me preocupa de
vender los carteles es que no
quiero venderlos por muy poco
porque significan mucho para mí.
Los viejos letreros de neón de gas son
coleccionables. La gente paga mucho por ellos.
Tengo que ponerme a trabajar para conseguir
el mejor precio por estos carteles.
Conté 17 carteles que están en
buenas condiciones de funcionamiento.
En este punto, lo que voy a hacer
es investigar el valor de cada signo.
Oh, ese vale $1,500. Lindo.
Cuanto antes
pueda reunir el valor,
podré comenzar con
la pintura y la limpieza.
voy a hablar con Gentry
y Kelly, las chicas que
conocí en la escalera,
para ayudarme a hacer esto.
¿Te importaría tomar un par de
fotografías de algunos de los carteles?
Puedes ir a Google
Imágenes y poner la imagen del
letrero en Google Imágenes,
y puedes decir cuál es el
precio de esto, y obtendrás toda
la parte sobre dónde comenzar.
Voy a escribir esto.
Debería haber traído papel.
Siempre deberías...
nunca deberías estar
sentado frente a mí sin
algo sobre qué escribir.
Lo sé. Yo también iba a traer un periódico,
pero se me olvidó que no lo hice.
Pero es un hábito. Se
convierte en un hábito.
Elaine es una jefa y me
gusta la forma en que toma
el control de las
situaciones. y quiero ser así.
Hay un par de carteles de $1,500, y
luego también hay algunos carteles de $300.
Y si recaudamos
$10,000 de todo esto,
eso pintará este
lugar y lo limpiará.
Algo así como autofinanciado, más o menos.
Bien.
Veo a Elaine en este momento
como una especie de mentora,
alguien a quien definitivamente
puedo observar y de quien aprender.
¿Qué bonito sería tener
paredes blancas por todas partes?
Sí, y siento que
esto iría muy rápido.
Delegar para empoderar.
Si estás intentando
ejecutar algo, debes tener
suficiente gente debajo
para ponerlo en movimiento.
Nunca se sabe de lo que es
capaz alguien, como Kelly y Gentry.
Podrían ser un pozo de
potencial sin explotar, pero no lo
sabrás a menos que les des
algo que hacer y los dejes brillar.
En cuanto a... comencemos a
trabajar en eso hoy, si podemos.
Encargué a Kelly y Gentry que hicieran
un inventario de todos los carteles.
Mientras todo eso sucede, Me
pondré en contacto con algunas
tiendas de antigüedades locales
para ver si puedo vender los carteles.
De esa manera puedo usar el dinero para
la transformación de este gran edificio.
Muchas gracias.
Por supuesto.
La reunión de hoy con Matt es crucial.
Antes de que nos cerraran, le
demostré a Matt lo que podía hacer.
Me contrató para hacer
todo el marketing y las
promociones de Snap y Snooze
y me pagó 10.000 por adelantado.
Así que mis objetivos aquí son claros.
Primero, tengo que asegurarme
de que los 10K sean buenos.
El cheque que me dio no lo cobré.
Golpe de COVID.
No quería cobrar ese
cheque sin saber si regresaría.
Entonces tengo que asegurar el alquiler de mi
casa a largo plazo y tengo que comprar un coche.
Te ves genial, Matt.
Te ves genial.
Es tan agradable ver a
alguien que es positivo.
La segunda parte es que espero que Matt quiera
seguir trabajando conmigo a largo plazo.
No importa cuál sea el negocio
millonario, tenemos que construirlo juntos.
Necesito que este tipo, Matt Smith,
sea mi mano derecha, mi socio.
Él es asombroso.
Pasé un buen rato en familia.
Pasaste un buen rato.
Sí, pero me preocupé mucho, hombre.
¿Acaso tú?
Mucha preocupación.
Oh sí.
¿Cómo va el negocio?
Simplemente 100% cerrado.
Eso duró un poco más.
Abrió un poco antes en Snooze.
Pero lo mismo.
Nos cerró.
Pero creo que, a largo plazo,
fue lo mejor que me ha pasado.
¿Por qué crees que es
lo mejor que ha pasado?
Porque hemos podido girar
porque el juego está cambiando.
Estados Unidos está listo para presionar
un botón y recibir algo en su casa.
Entonces tengo que ser real.
Tengo que cambiarme.
Pero hemos contratado a
todo un equipo de marketing.
Así que estamos trabajando al 100% para
conectarnos y saber qué tan rápido podemos hacerlo.
Y seamos realistas.
Online va a crecer y crecer y crecer.
Sí.
Matt siguió adelante sin mí.
Esto es lo que pasa con
las personas exitosas.
Simplemente siguen moviéndose.
Este tipo contrató un equipo para
reemplazarme porque yo no estaba aquí.
Esto es lo peor que
me pudo haber pasado.
Entonces, mira, sostuve esto.
Guardé esto para... ya sabes, la mayoría de
la gente lo habría cobrado al día siguiente.
Quiero estar seguro de que todavía quieres
jugar y construir algo aquí, ¿sabes?
Mira, puedo escuchar la
desesperación en mi propia voz.
Si pierdo a Matt, perderé mi
conexión clave aquí en Pueblo.
Entonces contrataste
una empresa de marketing.
¿Todavía quieres trabajar juntos?
Absolutamente.
Puedes cobrar eso.
Vale, vale, eso es un acuerdo.
¿Hago uno nuevo o es bueno?
Sí, hazme uno nuevo porque
está un poco anticuado, hombre.
Tuve suerte y encontré a un chico
ganador que quiere hacer algo conmigo.
Sólo gracias.
Aprecio que confíes en mí.
Pero ahora que Matt ha contratado una
empresa de marketing, necesito dar un giro.
Los $10,000 fueron por adelantado para
mi trabajo promocional con Snap & Snooze.
En este momento, los 10.000 dólares son una
inversión en un negocio futuro con Matt.
Ahora necesito pensar en
grande sobre cómo puedo
ser de valor para él y
encontrar una manera de cumplir.
Quiero sentarme, ya sabes, tomar un momento
agradable y descubrir qué necesitas.
Para mí es importante conectarme con los
jugadores más importantes de esta ciudad.
Tener éxito es muy, muy difícil.
Llegar a la cima de la cadena alimentaria significa
básicamente recurrir a personas cualificadas.
Ir a la cima de la cadena alimentaria.
Sí, será más difícil
llamar su atención, pero le
prometo que es mejor invertir
la energía que hacer que
usted y su familia avancen
comenzando desde abajo y subiendo.
Bien, vamos a apoyarnos
en esto, ¿de acuerdo?
Oh, absolutamente.
Mi discurso para inversores
se publicará en unos días.
Mi objetivo es elevar Entre
10.000 y 15.000 dólares para hacer
despegar mi negocio de bienestar
valorado en un millón de dólares.
Y si quiero que estos inversores
potenciales crean en mí y
en mi visión de esta empresa,
mi discurso debe ser acertado.
En cada ciudad hay
recursos bibliotecarios, ya
sea para estudiantes o
para personas que trabajan.
que necesitan un dispositivo
informático, y te lo prestan.
Así que acabo de llamar a la
Tacoma. Biblioteca, y debido a esta
pandemia, ahora tienen computadoras
portátiles disponibles, y voy a recoger uno.
Oh, esta es la biblioteca de aquí.
Mientras crecía, mi mamá
nos hacía ir a la biblioteca casi
todos los días, y teníamos
que leer un libro a la semana.
Así que siempre estuvimos
familiarizados con toda la increíble
programación del sitio de la biblioteca y,
la mayoría de las veces, todo era gratis.
Bueno, eso fue fácil.
Compré mi computadora y me costó $0.
A continuación, buscaremos
un espacio para oficinas.
Me encontré con un lugar llamado
Pioneer Collective en el centro de
Tacoma y brindan espacio de oficinas
a pequeñas empresas y emprendedores.
Tengo cuatro días para prepararme para
esta presentación de Zoom para inversores.
He estado trabajando en
parques, en mi auto, en el piso.
Entonces, para poder tener
un lugar donde pueda tener
mis propias reuniones, eso
sería súper sorprendente.
Hola, ¿eres Sheila?
Sí.
Soy Mónica.
Encantado de conocerlo.
Déjame mostrarte el espacio.
Vámonos de gira.
Este es nuestro principal
espacio de trabajo comunitario.
Bueno. Lugar súper genial.
Sí contamos con una
comunidad ilimitada, lo que sería
acceso a esta zona cinco días
a la semana, de lunes a viernes.
Bueno. ¿Y cuánto
cuesta algo así?
Y eso son $175.
¿Un mes?
Sí.
¿Pioneer Collective tiene ofertas
especiales en este momento?
Soy una persona que usa cupones,
así que siempre pregunto sobre los
descuentos porque si preguntas, De
alguna manera siempre hay un descuento.
Sí, en realidad acabamos de
terminar con un descuento del 50 %
durante los primeros tres meses,
pero estaré encantado de ofrecérselo.
Así que definitivamente
regresaré mañana, pero
definitivamente siento que aquí
es donde se supone que debo estar.
Perfecto. Gracias, Mónica.
Gracias.
Es un gran alivio tener
finalmente una computadora y un
espacio de oficina para realizar
mi discurso para inversionistas.
Y ahora tengo una cantidad limitada de
tiempo para trabajar en este campo real.
Pero primero necesito prepararme
para este partido de kickball con Kenia.
donde me comprometo a darles
estos tragos de jugo a todos los niños.
Tengo mucho que lograr en
un corto período de tiempo, pero
definitivamente voy a encontrar
una manera de hacerlo realidad.
Hombre, respira, Monique, respira.
Ahora que recibí un nuevo cheque
de Matt, Voy a dejar eso en el banco.
Usaré el dinero del banco
para pagar el resto de
mis cuentas, incluido el
alquiler y, con suerte, un coche.
Ahora estoy de camino a encontrarme
con el propietario en mi nueva casa.
Hola, Brian.
Hola, hola.  Entra.
Oye, hombre. Cuando le conté a Brian sobre
las cámaras, me pidió que se quedaran afuera.
Bienvenidos a Pueblo. Hemos estado
aquí toda nuestra vida. Nos encanta aquí.
Sí.
Gracias por hacer el trabajo
del césped por nosotros.
Sí, sí, sí. Cuidaré bien
de tus bienes raíces.
¿Qué tal los vecinos de
aquí? ¿Son amigables?
Todo el mundo es genial.  Sí, amigable.
Bueno.  Así que déjame darte el dinero.
Perfecto.  Entonces el lugar es tuyo.
Bueno.
Si tienes alguna duda
tienes mi número. Llámame.
Gracias.  Gracias.
Está bien.  Disfrute de su estancia.
Será genial.
Ahora que tengo una casa lo
suficientemente grande para
mi familia, tengo un lugar
donde puedo hacer mis negocios.
Tengo que empezar a centrarme en
cómo será ese negocio aquí en Pueblo.
Mañana tiene que ser un día productivo.
Vamos.  Puedo sentirlo.
Encantado de conocerte, Luis.
Gracias.
Alex no lo sabe, pero estará
en esto por mucho tiempo.
Tengo dos objetivos principales
que Estoy tratando de lograrlo hoy.
Primero, estoy recogiendo
suministros de Alex en el
mercado, para poder
comenzar a prepararme para la
muestra de jugo con los niños
en el juego de kickball de Kenia.
Bueno.  ¿Quieres una libra?
Eso sería muy bueno.
Sí.  Voy a comprar algunos.  Sí.
En segundo lugar, dado que
voy a reimaginar los camiones
de helados y también voy a
presentar una propuesta para
inversores, se me ocurrió: ¿y si
¿Combino las dos tareas?
¿Por qué no aprovecho la
oportunidad de que los niños
prueben las muestras
y las documenten y las
conviertan en un estímulo visual
para mi discurso de inversión?
No sé cuándo volveré
a estar con un grupo de
niños, así que pienso:
Tenemos que capturar esto.
Ey.
Hola, nena. ¿Cómo estás?
Estoy bien. ¿Cómo estás?
Estoy bien. Sé que estás muy
ocupado, pero quería preguntarte.
Se me ocurrió esta idea. ¿Conoces a
tus amigos dueños del camión de helados?
Sí.
Bueno. Si pudiera presentarlo
como el Camión móvil Juice Shot
Wellness, cuando estoy con
los niños y les doy refrigerios
saludables, y le pido a alguien
que grabe un video de 60 segundos.
"comercial" para mostrarle al inversor,
honestamente, realmente marcará la diferencia.
Sí, podemos conseguirte
el camión de helados.
Bueno. Vale, estoy intentando
no emocionarme demasiado.
¿Sabes que?
Déjame llamarte si cuelgas el
teléfono. Avísame cuando llegues.
De acuerdo, cariño. Gracias.
Si puedo conseguir el camión
de helados para que, cuando
esté lanzando, pueda
ayudar a estos inversores a
reinventar conmigo, no sólo
verbalmente, lo que estoy hablando.
Necesito que me conecte emocionalmente para
que puedan aceptar mi concepto de negocio.
¿Hola?
Hola, Chris.  ¿Cómo estás?
Lo estoy haciendo bien.  ¿Cómo estás?
Estoy bien.
Ya me comuniqué con Chris,
el Barbero y fotógrafo en Hilltop.
Ha ofrecido sus servicios a
cambio de construir su cartera.
Quiero que Chris tome
fotografías de productos en el juego
de kickball, pero también
quiero que me grabe un comercial.
quiero crear un corto Comercial
de 60 segundos o algo así.
¿Sabes cómo convertirlo en un
clip genial de 60 segundos para mí?
Te entendí.
Bien, gracias.
Entonces, principio comercial aquí mismo.
Si puedes soñarlo, puedes pedirlo.
Lo peor que puede pasar es un no.
Este comercial de mi empresa de tienda de
jugos le dará a mi propuesta de inversionista
virtual la energía que necesita para
conseguir algunos compromisos financieros.
Cuando hago esto bien, Estaré contando mis
primeros dólares de
inversión en los próximos días.
Primer día de oficina.  Buen día.
El óxido llega a las 7.
Bueno.
Va a tomar un tiempo.
Al final todos están manos a la obra.
Todas las señales están bajando
porque necesito el dinero del
letreros para poder pintar todo de
blanco dentro del Shepherd's Inn.
He invitado a Russell, Kelly, Gentry y Chris
para que me ayuden a colocar estos carteles.
Creo que lo que deberíamos
hacer después de que los limpien
es que estarán más seguros en
la barra porque no hay nadie aquí.
Lo que piensas tiene más sentido.
Bueno.
Bajando.
Muy bien.
Sucio.
Está bien, estoy sucio.
Y el barniz.
Oh, oh, oh, oh.
Bien, lo estamos guardando.
Vaya, esa es buena.
Mira que bonito se ve esto.
Hola, hola.
Ey.
Muy bien, ¿eh?
Mira eso.
Es tan viejo.
Por eso me gusta.
Estos son asombrosos.
Huele esto.  ¿Huele a cloroformo?
Fácil ahí.
Cuidado con ese.
Cuando camino en el Pastor, Me entristece porque esos carteles
representan todo por lo que he
trabajado durante los últimos 18 años.
Todas esas fotos en
el bar eran viejas fotos
familiares y los neones, simplemente disfrutamos tenerlos.
Y odio ver desaparecer
los carteles, pero quiero que
Shepherd's Inn siga siendo un
negocio próspero en el centro.
Y tiene que poder
sobrevivir a otro cierre.
Así que sólo espero que
Elaine sepa lo que está haciendo.
tan importantes que Le voy a llevar a mi
papá mañana van a
ser este, aquel, aquel.
Esos dos y aquel.
Estas son fotografías familiares.
Este es mi abuelo, el papá de mi mamá.
Este es el abuelo de mi papá.
Mira que hermoso.
El cierre de Shepherd's La posada
como bar es el fin de una era.
Y ese es el bebé de Russell.
Todo lo que sale de la
pared no son sólo adornos.
Estos son recuerdos familiares.
Y desmontar la barra
y desmantelarla es algo
muy emotivo para un
tipo tan grande como ese.
Sé que estas son
decisiones difíciles para
Russell, pero si Shepherd's
Inn alguna vez va a
regresar, todo el modelo
de negocio tiene que cambiar.
¿Te los pusiste tú mismo?
Sí.
Decoré todo este bar.
Por eso estoy triste ahora.
No estés triste.
No sé.
Está bien, no estés triste.
No quiero que estés triste.
Lo sé.
Va a ser rudo.
Lo sé, estoy de acuerdo.
Este era un lugar muy concurrido
antes de que esto nos cerrara.
Estoy tan impresionado por ti.
Muchas gracias.
Te veré.
Gracias chicos.
Gracias.
Me encanta.
Tú también.
Vaya, esto finalmente se
volvió realmente real para mí.
Y creo que Russell
hizo un trabajo increíble
al participar en esta
situación, pero no lo
dudes, estaba emocionalmente
muy en conflicto.
Es realmente importante mostrarle
a Russell que no se trata de
la muerte de Shepherd. Posada,
sino más bien un renacimiento.
Realmente espero generar confianza
con Russell, Gentry, Kelly y Chris.
Me doy cuenta de que dependen
totalmente de mí no sólo para tener
un lugar donde trabajar, pero
también tener un lugar donde vivir.
No hay manera de que pueda
decepcionarlos y fracasar.
Aprecio mucho que todos se
hayan unido para hacer esto,
porque creo que la energía le
dio a Russell mucha confianza.
Porque es difícil.
Ni siquiera sé cómo debe ser.
Además, por mucho que me guste
este lugar como bar, cuando tomas todo
Desde la pared, puedes ver que será
una delicatessen realmente increíble.
Va a ser fantástico.
Así que gracias por tu ayuda.
Gracias.
No dormí muy bien.  Estoy agotado.
Simplemente no me va bien en
altitud. Ni siquiera puedo pensar ahora.
Todos subestimamos las cosas que
pueden suceder para arruinar un sueño.
Cuando estableces tus objetivos,
olvidas que te vas a enfermar.
Te vas a decepcionar.
¿Qué va a pasar que
nadie jamás haya planeado?
¿Quién hubiera pensado
que sucedería el COVID?
El país se cierra.
No puedo permitirme perder
un día más por el mal de altura.
No sé cuál va a ser mi negocio.
Sentado aquí preguntándome, ¿Por
qué estoy haciendo esto de nuevo?
Perdí todo mi impulso.
Acabo de obtener un par
de victorias al recuperar a
Matt en el equipo, al recibir el
cheque y conseguir una casa.
Pero esa es la supervivencia básica.
Simplemente no puedo evitar la sensación
de que debería haber avanzado más.
Esto apesta.
No sé por dónde empezar.
No sé qué hacer.
Ay dios mío.
Aún está por venir en
Undercover Billionaire.
Ahora necesito conseguir el
mejor precio por los letreros de neón.
Todos estos están fuera
de mi rango de precios.
Estoy tan jodidamente
frustrado. Realmente frustrado.
Junta tu mierda.
De hecho, estoy haciendo un
comercial para este concepto de bienestar.
Llanta pinchada.
Disparar.  Ya terminé por completo.
Mi plan de negocios está
recuperando mi energía.
No te muevas, ¿de acuerdo?
Te llamo con los resultados
de tu prueba de COVID.
F***