Esta temporada en "Undercover
Multimillonario"... Esta es tu ciudad.
Tres magnates empresariales se
trasladan a tres ciudades distintas
para afrontar el reto de convertir $100... Esto es ansiedad aquí mismo.
...en un negocio de $1
millón en sólo 90 días.
Decir adiós a la vida elegante.
En Fresno... me gustaría quedarme.
Estoy bien con eso.
...Elaine Cullati abordó la
hercúlea tarea de transformar el
edificio de 11,000 pies
cuadrados que ella llamaba hogar.
Si cambia el horario,
no lo lograremos.
No, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no.
No.
Estoy a un paso de salir de aquí.
Después de innumerables reveses...
Has destrozado toda mi línea.
...y dificultades financieras...
Me he quedado sin dinero.
1105, estamos oficialmente abiertos.
...abrió con éxito las
puertas del Shep's Club.
Comprobémoslo.
Realmente no tuve una
buena primera impresión.
En Pueblo... Cerraremos
debido a COVID.
...después de un comienzo difícil...
Tu La prueba de COVID dio positivo.
...Grant Cardone consiguió siete
clientes para su negocio de marketing...
Hagamos una campaña.
...y reveló su verdadera
identidad a su equipo.
Mi verdadero nombre es Grant Cardone.
¿Esas gafas son reales?
¿Qué?
Pero si su valoración no
llega al millón de dólares...
Básicamente sigues siendo una startup.
...podría ser catastrófico.
El Sr. 10X no es 10X.
En Tacoma... Monique,
encantado de conocerlo.
Soy nuevo en Tacoma.
...Monique Idlett hizo fuertes
conexiones... Estamos creando historia.
...lanzó una empresa de bienestar móvil y
sumergió por completo al
tasador en la experiencia.
Muchas gracias por armar esto.
Pero los nervios se apoderaron de ella cuando llegó el
momento de revelar su
verdadera identidad al equipo.
Lo lamento.
No estaba planeando esto.
Esperar.
¿Sigue vivo el sueño americano?
Soy Glenn Stearns.
Para demostrarlo, el año pasado
aposté a que podría trabajar de
incógnito y construir un negocio
de un millón de dólares en 90 días.
Soy demasiado mayor.
Tengo que ir al hospital.
Fue lo más difícil que
he hecho en mi vida.
¡Cortejar!
¡Clandestino!
Ahora, tres emprendedores exitosos dan un
paso al frente para
asumir el mismo desafío.
Para ser justos, van de incógnito a
ciudades en las que nunca han estado
con sólo 100 dólares, un teléfono
móvil sin contactos y una camioneta vieja.
Lo único que tendrán serán los principios
empresariales que utilizaron para tener éxito.
Al final de los 90 días, las tres empresas
serán evaluadas de forma independiente.
Si falta un centavo para llegar a un millón
de dólares, aportaré un millón de dólares.
Gane o pierda, las personas que
me lleven allí serán recompensadas.
Pero ellos no lo saben.
En tres ciudades estadounidenses
diferentes con millones de dólares en
juego, estos pioneros intentarán demostrar
que el sueño americano sigue vivo.
Um... Mi... mi nombre
no es Monique Linnae.
¿Qué?
Lo lamento.
Es... No estaba
planeando... Espera.
Consigue un poco de pañuelo.
¿Hay tejido?
Lo tienes, niña.
Lo tengo.
Y estoy cansado. No
he dormido en dos días.
Le culpo a eso.
¿Quién eres?
Ya sabes, aquí está la verdad.
Mi verdadero nombre
es Monique Idlett-Mosley.
Ese es mi verdadero nombre.
Fui la primera mujer y la
ejecutiva más joven de USA Today.
Así comencé mi carrera, cuando
conocí a mi ahora exmarido.
Él y yo construimos uno de los sellos
musicales más exitosos que aún existen.
Estoy en casa de Timbaland,
Nelly Furtado, Chris
Cornell, Una República, Carrie
Hilson, sigue y sigue y sigue.
Guau.
Fui productora musical ejecutiva y
consultora de moda de
Empire durante tres temporadas.
Sabía que había algo
muy especial en ti.
Lo sabía. Lo sabía. Lo sabía.
Y luego, hace tres años, inicié mi
propio fondo tecnológico por 25 millones
de dólares, en el que tenemos en cuenta
a las mujeres y las personas de color.
Y esta sala es muy diversa.
Es tan inclusivo, y las
empresas que quiero que
se construyan,
literalmente, se ve... es esto.
Y esa es la razón
por la que acepté este
desafío de construir un
negocio millonario en 90 días.
Tuve que renunciar a mi identidad.
No pude usar mi propia red
personal, y no tengo acceso a mi dinero.
Ese fue el desafío.
¿Pero sabes qué? Es
el día 90 y allá vamos.
Aquí estamos.
Y no me rendí porque
todos ustedes me apoyaron.
Quiero que las mujeres, y
en particular las personas de
color, sepan que somos
valiosas, Nuestras ideas son
valiosas y todos ustedes realmente
me brindaron esa oportunidad.
Y Michael y Don, muchas gracias
por ser realmente un ejemplo.
Su dinero literalmente marcó la
diferencia en lo que pudimos hacer.
Pero quiero que todos sepan esto.
Quién soy, quién todos
conocéis, eso es lo que soy.
Lo único que no soy yo es
el nombre que les di a todos.
- Y vas a continuar.
- Sí.
Este es nuestro negocio.
No, esto... Rooted es real.
Rooted es para Tacoma por Tacoma.
Rooted no irá a ninguna parte.
Sólo espero que nadie se ofenda.
Nada de esto se trataba
de ofender a nadie.
- Mamá, diré que esto es un
gran shock para todos nosotros.
- Bueno, sé que eras sospechoso
el primer día que te conocí.
- Fui muy sospechoso el primer día que
los conocí, aunque estoy muy impactado.
Estoy muy orgulloso porque, como,
no, tu corazón estaba en el lugar correcto.
- Gracias, nena.
- Bueno, solía decir que nunca
sabía quién iba a cruzar la puerta.
Y hubo muchas sorpresas.
Esta ha sido una... toda esta experiencia ha
sido un... un viaje agradable sobre cómo...
creer en el sueño de otra persona.
- Mmm.
- Porque todos hemos tenido sueños.
Y necesitamos gente que los apoye.
- Sí.
- Y realmente no importa de dónde vengas.
O dónde has estado.
El mundo sigue siendo gente.
- Así es.
- Creo que sólo estoy
tratando de decir eso... gracias.
- Quiero decir, es... es al más puro
estilo Tacoma que realmente me
agradecerías cuando, de mala educación,
solo está aquí gracias a todos ustedes.
Gracias.
- Bueno, gracias.
- Creo que siempre quise
conocer a alguien que tenga ese
tipo de poder y que realmente
haga algo significativo con él.
- No, cuando alguien se
va a la cama, ella lo hace...
- Tuve un momento egoísta, en el
que pensé que tenía que ser parte de
algo mucho más grande, que con
suerte inspirará y asegurará que la gente
Sepa que sus ideas
no serán descartadas.
- Te amo.
- Yo también te amo.
- Estoy un poco emocionado de
que haya una transición en este viaje.
No sé si nadie puede decir que este
no ha sido un momento muy intenso.
- Ah, ahí está.
- Gracias, chicos.
- Bien hecho.
- Gracias.
- Aprendimos mucho en un período
de tiempo realmente corto, lo cual es
sorprendente, y supongo que nos sentimos
bastante bien con nuestra inversión.
- Ooh, yo estaba... no estaba
planeando ponerme tan emocional.
Yo estaba como, "Oh, Dios mío.
"Sabes, estaba realmente
preocupado de que la gente se enojara y
no confiara en mí, pero no siento
que eso haya sucedido esta noche.
Significó mucho para
mí saber que ahora
tendré para siempre
esta familia extendida.
- Todavía tengo miembros del equipo
de Rooted con quienes reunirme y
una fiesta de lanzamiento que
planear, y lo más importante, tengo que
averiguar si Rooted ha alcanzado
la valoración de un millón de dólares.
Por mucho que quisiera
disfrutar del "¿Eh?" exhalar...
El desafío en sí era crear una empresa desde $100
hasta una valoración de un millón de dólares,
y si no lo hacía, entonces tenía que poner
personalmente el millón de dólares en la empresa.
Mi dinero personal está en juego.
Eso es un gran problema.
- Con suerte veremos cómo funciona esto.
Veremos.  - Eres tan genial.
Ahora es el momento de
ponerse manos a la obra.
Nuestra gran inauguración ha terminado.
Tuvimos muchos obstáculos,
pero Creo que tuvimos un gran éxito.
Todo el equipo parece muy feliz.
Yo, en cambio, estoy
súper estresada porque
tengo que decirle a
todo el mundo quién soy.
Primero, finalmente me
reuniré con el tasador.
Los tasadores de empresas estuvieron
presentes en la gran inauguración.
Quiero decir, no pueden
evitar ver el potencial.
Estoy seguro de que se
esforzarán mucho en clavar unos
cuantos alfileres en mi globo,
pero estoy seguro de que mi
negocio de un millón de dólares en
realidad vale cerca de dos millones.
- Hola.  - Hola.
Soy Bill Roser de ValueValuation.
-Elaine, encantado de conocerte.
- Hola, Ray Medrano.
- Rayo.  - Sí.
- Ray y Bill.
Si puedes imaginarte
mirando una bola
de cristal, ese es el
plan de un tasador.
¿Qué crees que va a pasar
con mi negocio en el futuro?
Entonces, antes de abrir,
quiero asegurarme de que
comprendan todos los tramos
para todas las empresas.
Esta es nuestra tienda de
delicatessen. Esta es nuestra línea.
- Ah, muy bonito.  - ¿Bien?
- Sí.  - Vamos, te mostraré el resto.
Está bien.
Lo que hice fue un plan de
negocios para ellos y lo escribí.
Calculé cuáles eran mis costos e hice
los cálculos de lo que haría el
supermercado,
cuánto costaría el bar,
cuánto costaría la
cafetería y qué haría el hotel.
Sé exactamente cuánto
dinero va a generar.
Este negocio funciona para funcionar.
Este negocio trabaja
para entrega en oficina.
para entrega a domicilio.
Y entonces lo voy a escalar a $2 millones.
Elaine, ¿hay algún lugar
donde podamos sentarnos?
- Sí.  - Muy bien.
Cualquier cosa que cruce nuestro radar,
podemos mantener nuestras puertas abiertas.
Ese es el tipo de negocio
que quería construir.
Una de las formas de hacerlo era
tener múltiples tramos, cosas que
podrían funcionar bien durante una
temporada pero no tan bien durante otra.
Esa es una buena manera
de hacer un negocio completo.
Tengo algunas preguntas, tal vez algunas cosas
que no fueron respondidas
en el material que reuniste.
Tenemos una breve lista de cosas
que queríamos analizar con usted.
- Bueno.  - Observe su resultado final.
Vemos empresas que han
operado durante décadas y están
contentas con un 10% para 15% de retorno y usted espera un 27%.
No fui a la escuela de negocios,
por lo que elaborar un plan
de negocios se basa únicamente
en mi experiencia empresarial.
Los márgenes del negocio de comestibles son
del 8%, pero los de licores son del 80%.
- Sí, claro.
- Entonces ahí es donde tienes un modelo mezclado, y ahí es donde
obtienes ese toque de licor, el toque de la sala de hospitalidad.
Estas son cosas que no tienen el costo que
tendrías en una tienda de
comestibles y delicatessen.
Quiero decir, los costos de
las delicatessen son una locura.
Pero lo que estamos haciendo
es comprar nuestro mayor volumen
de alimentos en el centro del
plato directamente de la granja.
- Justo al otro lado.  - Bien.
- Al otro lado del edificio.
- Y eso--
Este es uno de los únicos
lugares en el mundo donde hay
diferentes tipos de productos
que crecen de enero a diciembre.
En First Blush, tiene múltiples
canales de posibles ingresos.
El problema con esto es que ella va en una
dirección específica
para ayudar a los
agricultores, pero
cuando miro el plan de
negocios, estos son dos trenes
de vías separadas, por así decirlo.
Estamos trabajando hoy en un período de COVID
en el que mucha gente trabaja de forma remota.
Así que el tráfico de peatones
ya no está al nivel que antes.
Entonces, ¿cómo cree que eso
afectará su negocio aquí durante el
próximo año con mucha gente en
casa, francamente, en este momento?
Hay algunas oficinas que tienen que estar
abiertas porque se
consideran negocios esenciales.
Lo que estamos haciendo es que estamos
haciendo pequeñas cuentas corporativas.
- Bueno.
- 17 bocadillos, de 15 a 17 bocadillos dos veces por semana.
Y vamos a seguir haciendo
eso con cada pequeño
grupo de personas que
dirigen cada edificio frente
al edificio del IRS, frente al juzgado,
delante
del ayuntamiento, porque eso
te pone todo por encima de ti.
Las desventajas para mí son que tiene
canales que no encajan naturalmente.
Quizás heredó algunos aspectos de esto
que simplemente tuvo que hacer funcionar.
Bueno, Elaine, hoy hemos
aprendido mucho de ti.
Volveremos y luego nos comunicaremos con
usted con la valoración de nuestra empresa.
No estoy seguro de que Ray y
Bill realmente aprecien el potencial.
Siento que construí un negocio
de $2 millones en 90 días.
Pero eso no impide ver
el panorama más amplio.
Gracias Ray.
- Gracias, Elaine.  Encantado de conocerte.
- Muchas gracias Bill.
Esta noche tendré que
decírselo a toda esta gente.
No saben quién soy.
Tengo miedo de hacerlo
porque sé que un par de
personas se enojarán conmigo y Voy a solucionar eso.
Pero tengo muchas ganas de hacerlo.
Bueno, como dicen, el
gato está fuera de la bolsa.
Estoy esperando que el evaluador se comunique
con nosotros ahora mismo sobre un número.
Tengo que recompensar a mi equipo y
prepararme para una gran inauguración.
El evaluador se basa en el negocio
de Lewis Curtis, no de Grant Cardone.
Así que me preocupa
que me rebaje el valor.
Si no hago que esto funcione, tendré
que pagar un millón de dólares en efectivo.
Y pude reunirme con mi equipo.
Tengo que agradecer al equipo.
Tengo que entusiasmar al
equipo. porque no he terminado
de crecer, incluso si el evaluador
me da el maldito número.
Voy a seguir creciendo
para poder seguir adelante.
Voy a hablar con Matt y
Jenny sobre cómo vamos
a compensar al equipo
y cuáles son sus títulos.
- Mi nombre es Taylor.
- Taylor, ¿qué pasa?
¿Qué pasa, Taylor?
- Mi nombre es Grant.
- Grant, es bueno verte.
- Soy Lewis.
- Y yo soy María.
- Mentiroso, mentiroso.
- Honestidad.
- El único chico honesto
en la mesa en este momento.
- Este negocio va a ser mucho más
grande que simplemente "Wake Up Pueblo".
" - Muy bien, esto
es lo que tenemos.
Aquí están los gastos que usted
solicitó y lo que tenemos hasta ahora.
Ahora hacia dónde se dirige esto con 10X.
- Sí, sí.
- Estilo de colaboración entre nosotros.
Obviamente estamos representando 10X en este
punto, así que queremos representarlo con...
- Sí.
- Todo lo que tienes que hacer.
¿Usted sabe lo que quiero
decir? No vamos a seguir adelante.
Queremos hacer esto más grande.
Entonces, ¿cómo visualizas los
entrenamientos semanales y mensuales?
- Oh, sí, verás todas las cosas que
tenemos cuando vengas a Miami.
- ¿Hay alguna persona que...?
- Voy a ponerte en contacto con Sherry.
Ella es la directora de operaciones.
- Bueno.
- Creo que deberían venir a
verlo antes de sacar a ese equipo.
- Entrenar para sostenerse.
"Wake Up Pueblo"
puede ser una empresa
nueva, pero está bajo el
paraguas de mi imperio.
Pasé años, años perfeccionando los sistemas
de promoción y ventas más sólidos del
mundo y difundiendo la realidad y la viabilidad
de ese sistema a nivel internacional.
Poner a Matt y Jenny al día para
que puedan capacitar a todo el
equipo de Pueblo es el primer
paso hacia el éxito a largo plazo.
- Creo que lo que querrás
discutir cuando tú y yo nos
reunamos con todos individualmente
será cuál es su potencial.
- Sí, sí.
Quiero que todos se vayan emocionados.
- Entonces creo que también
deberíamos tener un aprovechado.
No nos costaría mucho, pero te da
piel en el juego para este crecimiento.
Hay una aceptación allí.
Si trajeron a alguien, obtienen
una bonificación basada en eso.
- Oh, sí, definitivamente.
- Absolutamente.
- Porque una vez que empiecen a recibir 400.000
dólares, 500.000 dólares y dicen: "No me iré".
" - Creo que estamos bien.
Solo queremos... vamos
a representar esto bien.
- Sí.
- Me siento bien.
¿Te sientes bien?
- Sí, lo hago.
- Ahora tenemos un
plan para cada una de las
personas, cuál va a ser su
papel y cómo les vamos a pagar.
- Estás en este campo.
- Sí.
- Ya he esperado tanto tiempo.
- Gracias.
- Estás horneando.
Ese es el dólar que te debo.
- Me parece bien.
- Cada vez que paso
tiempo con ellos, me doy
cuenta de lo genial que es.
que buenas personas son.
Sabes, es difícil encontrar los socios adecuados
en el momento adecuado, y creo que lo he hecho.
Realmente los aprecio chicos, ¿de acuerdo?
- Te lo agradezco.
- Estoy tan feliz de haberlos conocido.
Sé que la evaluación costará
más de un millón de dólares.
Si llega en menos de
$1 millón, Le daré un
puñetazo al tipo en la
cara y lo despediremos, y
traeré a alguien más aquí y
le diré: "Ah, estás despierto".
" No puedo esperar para decirles a
todos lo que vamos a hacer por ellos.
- Me dirijo a Aaron's.
Se enteró de lo que
pasó en la revelación
y realmente, Realmente
no está muy feliz.
Aaron fue invitado y no pudo
venir, pero no ha hablado conmigo.
Sabes, aún no he hablado con
él, así que Ojalá hubiera estado allí
anoche porque no creo que nadie se
ofendiera una vez que pude explicarle todo.
Lo que digo es que no quería que la gente
pensara que no era digno de confianza.
Supongo que no estaba preparado para esto.
Tengo mucha ansiedad en
este momento porque es como, ya
sabes, esto es lo que yo era...
como, esto es lo que tenía miedo.
- ¿Estás lista para esto, Stella?
No conozco todos los detalles,
pero lo que descubrí fue que
Monique no está iniciando un
negocio de jugos llamado Rooted
sino que es una persona rica. y es
parte de un programa de televisión.
La premisa es más una
idea para atrapar que
ayudar a una persona a
iniciar una pequeña empresa.
Hola monique.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien. ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
Muy emotivo.
- ¿Sí?
- Sí, anoche fue mucho.
- Apuesto.
- Realmente desearía que
hubieras estado allí anoche.
- Sí, no sé si lo
hubiera manejado bien.
- ¿En realidad?
- Creo que vamos a... vamos a tomar asiento aquí.
- Ah, okey.
- Siento que se abusó abiertamente de mi tiempo y mis habilidades.
Me enteré, sí, un
poco del anuncio,
y trabajo en la comunidad,
y realmente me importa.
Estoy decepcionado y herido.
Mi angustia inicial fue, ya sabes,
¿Qué clase de persona tomaría, ya
sabes, la energía, las habilidades y el
corazón de alguien por nada... por nada?
- No vine aquí con malicia, pero sí
entiendo que sientas
que te han mentido.
Te sientes manipulado.
- Tus niveles de estrés, lo difícil que era
estar frente a la cámara todos los días.
- Sí, no.
- Todo ese tiempo y energía dedicándose a algo que no significaba nada.
- Oh, no.
- Y no lo hice, ya sabes.
- Lo entiendo.
No vine aquí y
luego, terminamos,
y luego no mantendré
Rooted aquí.
Rooteado está aquí.
Voy a emplear gente.
Quería que la gente se inspirara.
Nunca fue para ofender a nadie.
Fue solo para ser
un ejemplo, pero más
importante aún, para crear un
ecosistema aquí para Tacoma.
- Agradezco tu explicación.
- Sí.
- Me importan las mismas
cosas que a ti te importan.
- Mm-hmm.
- Quiero saber por qué
sería motivador hacer
esto en lugar de simplemente
ayudar a la comunidad.
- Tienes razón.
¿Podría haber ayudado?
¿Tacoma sin las cámaras?
- Con seguridad.
La única razón por la que conocí
Tacoma es por este programa.
Porque ni siquiera
sabía adónde iba.
Realmente solo me dieron $100.
Literalmente no pude usar mis
conexiones, mi... ni siquiera tenía mi teléfono.
Se llevaron mi tarjeta de crédito.
Se llevaron todo.
Entonces dije, ya sabes, esta es
una oportunidad para mí de mostrar e
inspirar a la gente que, sin importar
lo que esté pasando, No importa
de dónde vengas, aún puedes preguntarle
a la gente y decirle lo que necesitas.
Esa es la premisa del espectáculo.
Y resultó que fuiste
una de las personas que
literalmente se convirtió en la
persona que dijo: "Te voy a ayudar".
" Y eso es... la amabilidad
es en lo que tenía que confiar.
Y para mí, de eso se trata este programa.
El programa trata de mostrar, incluso en
tiempos difíciles, cuando alguien no tiene nada,
Incluso cuando la gente no conoce a esta persona,
todos tenemos el mismo sistema de valores.
- Me alegra que "Rooted" sea
algo que exista en la comunidad.
- Es real.
Y la razón por la que
lo creé también es real.
Eso es... para mí, eso
es lo más importante.
Y de hecho, ya sabes,
desde entonces Te conocí,
sabes, y dije: "¿Cómo
encaja Erin en los Rooted?
" Como, de forma permanente,
Como, ya sabes, base.
Quiero asegurarme de que usted tenga
exclusivamente el derecho de construir cada
camión y obtener una participación en los
ingresos basada en las ganancias de cada camión.
Me encantaría poder
decir que eres mi CMO, mi
director de fabricación, ya
sabes, haciendo construcción.
.. las construcciones
exclusivas.
Y definitivamente quiero compensarte
por todo lo que hiciste por mí.
Ojalá esto sea suficiente,
¿sabes lo que estoy diciendo?
Quería darte los $5.000 para, um...
- Eso es muy generoso.
- No, tú... no, has
sido generoso.
- Esta mañana, nunca volvería a
confiar en un fabricante de jugos.
Um, pero, uh, sé que no fue
fácil engañar a tanta gente.
Todos esos pequeños
detalles de esa conversación
me dan mucha esperanza
y me enorgullecen de ella.
- ¿Te sientes mejor?
- Siento mucho alivio en este momento.
- Está bien, puedo respirar, porque no voy
a mentir, tenía mucho miedo de entrar aquí.
Yo dije: "Oh, Dios mío.
"Pero sabía que tenía que hacerlo.
- Me alegro que lo hayas hecho.
Aprecio tu espíritu,
y aprecio también
nuestras conversaciones
y quién eres como persona.
- Y gracias, porque realmente...
Realmente amo quién eres y
quiero que sepas que todas esas
conversaciones fueron genuinas.
- Yo--yo--
- Oh, me siento mucho mejor.
Eso fue... eso fue difícil.
No me gustan los conflictos,
entonces me tienes, hombre.
No voy a ninguna parte.
Tienes que lidiar conmigo ahora.
Genial.
- El objetivo es que este impacto
perdure en esta comunidad.
Hay todo un grupo de
personas que ayudaron.
haz que esto suceda
Estoy muy agradecido y
vencerán a todos los
altos ejecutivos aquí en
Rooted, y así es como creo que
se debe construir esa empresa.
- Esto afectará tu propina.
- ¿No hay pan ni nada?
- No hay más picatostes
de uva ahí si tienes hambre.
- No tengo idea si voy a
llegar a mi valoración de un
millón de dólares, y eso
significa que no tengo idea si
voy a tener que escribir un
cheque por un millón de dólares.
Esta noche me enfrento a revelarme a estas
personas con las que he
estado durante 90 días y,
por un lado, Estoy emocionado
de ser simplemente yo.
- Ey.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Pero por otro lado, estoy
muy asustado y muy...
Espero que todos estén bien. y
sabes, estoy un poco nervioso.
No quiero que nadie lo
tome a mal y sienta que le han
mentido, pero estoy listo
para seguir adelante y lo haré.
- Bienvenido.
Ni siquiera sé qué decir
sobre el logro de los últimos.
.. ¿cuántos han sido,
aproximadamente 90 días?
¿Ha sido por eso?  - Sobre eso.
- Y Russell fue la primera
persona que conocí
cuando me mudé aquí, dándome
un lugar donde quedarme.
No creo que realmente entendieras
la gravedad de eso cuando lo hiciste.
No creo que esperabas
que yo, A, estuviera aquí
tanto tiempo y, B, que
hiciera esto en tu casa, pero...
Hubo una razón por la que
nos unimos, Tengo mucho que
contarles, y en realidad estoy
bastante nervioso por hablar de
ello, pero, para llegar al punto,
el programa en el que estamos
trabajando, y todos ustedes son parte
de él, se trata de el sueño americano.
Cuando llegué aquí a Fresno,
con la tarea de venir aquí y construir
un negocio de más de un millón
de dólares en 90 días, vine sin nada.
Yo... oh, por supuesto,
la camioneta roja.
Un teléfono celular... mi
teléfono celular tiene datos
limitados, tenía $100 en
mi bolsillo y tomé un alias.
Mi nombre es Elaine Collotti.
Soy emprendedor de oficio.
No he ganado millones de dólares,
sino miles de millones de dólares.
Mi experiencia es en
construcción, diseño y desarrollo.
Entonces... ¿Estás bien?
¿Cómo te sientes?
Dime algo. Di algo.
- Está bien, dame un minuto.
Porque no quiero sentarme aquí y
llorar, porque has visto lo emotivo
Lo entiendo, así que no me hagas así.
- Kelly, necesitas que alguien
sea honesto contigo todo el tiempo.
Lo siento si no fui
completamente transparente
contigo, pero créeme,
sabía que era importante.
- Gracias por eso.
- De nada.
¿Qué opina de eso, señor?
- Yo... lo más importante
era: ¿cuál es la prisa?
Pero supongo que es por eso.
- Vengo de una especie de trabajo hasta el
cansancio, Familia de mentalidad de clase media.
Mi padre estaba en la Fuerza Aérea.
Mi madre era maestra de escuela.
Era huérfana y se
quedó sola a los 15 años.
A medida que la vida se volvía
cada vez más cómoda, empezó a
ser muy importante para mí
retroceder un poco y devolverla.
Cuanto más pones,
cuanto más regresas.
Y si no lo publicas y no dedicas
tu tiempo, no se consigue nada.
No se hace nada.
Entonces lo hice porque
sabía que podía hacerlo.
- Bueno, ahí está.
- Chris, ¿estás bien?  - Estoy bien.
Estoy simplemente... estoy impresionado
por la magnitud de esto, y, uh.
Quiero decir... Me
gritaste tantas veces...
De tan buena manera.
Pero tenías razón.
He aprendido mucho de ti.
- Diminuto.
- Estoy sorprendido, pero al
mismo tiempo, estoy un poco
feliz porque, eh, yo mismo
estoy criando a una niña pequeña,
y ver que eres capaz de hacerlo
me hace sentir como, "¿Sabes qué?
Tal vez mi hija algún día pueda
estar en el camino y hacer algo.
Quizás cambiar la ciudad.
"Me siento mal
ahora que te grité.
- Sí, apuesto a que te arreglaste
las pestañas en los salones más
increíbles de todos los tiempos y
te sentaste en mi Honda de 20 años.
- Sí.
- Honestamente.
- Y fue genial.
- Ah, okey.
- Dave y--
- Oh, queremos saber qué está pensando Dave.
- Dave, antes que nada,
solo te diré una cosa.
Hablan de MVP, chicos, ¿vale?
MVP.
- Dijiste que tienes una
instrucción de respaldo.
- Somos--
- Sí.
- Cuando Russ me llamó
y me pidió ayuda, fue
simplemente un sí, porque
así soy con mis amigos.
Y quise irme varias veces,
porque presionas mucho.
Pero eres muy simpático
y eres una persona dura.
Y al hacer todo este trabajo, terminé
con otro amigo por quien lo haré.
- Bueno, ya no lo harás
sin dinero, te lo aseguro.
- Lo haría si me lo pidieras.
- Me siento mucho mejor
mintiéndole a las personas que amas.
Ha sido mi mayor
problema desde el primer día.
Entonces, para que quede
claro, No es Elaine Mayringe.
Soy Elaine Collati, ¿vale?
- Colati.
- Es... significa... en realidad
significa "culo pequeño" en italiano.
Nunca conseguirías esto en un
equipo corporativo en Los Ángeles.
Puedo formar un equipo todo el tiempo.
Siendo Elaine Collati, es fácil.
Ya sabes, dicen:
"Oh, "algo va a pasar".
Algo grande.
" Fresno es una ciudad
increíblemente dura, hombre.
Lo único que nos unió
fue el Objetivo Común,
Y normalmente los
verdaderos amigos son los
amigos que uno consigue
cuando empieza sin nada.
Así que tengo la esperanza de haber
conseguido un lote del producto real.
Se siente así.
Y voy a aguantar por eso.
Ahora sólo se trata de la evaluación.
Como no estoy seguro de haber
alcanzado mi objetivo, que es importante...
Tuvimos que hacer una
evaluación del negocio, mi
sensación es que lo saqué del
parque porque no hay otra manera.
Mira lo que hicimos.
Pero hasta que realmente lo
sepa, todos estamos en suspenso.
Creo que vamos a llegar al
Número de $ 2 millones mañana.
Este negocio va
a... lo va a destrozar.
- Un poco incómodo ahora, ¿eh?
- Esto es un poco incómodo.
- Estoy tratando de
resolver algunas cosas.
- Mi objetivo sería devolverle
este negocio a Russell
de una manera que sea
significativa para él y su familia.
Eso sucedió e hice mi trabajo.
- Pensé que sabía algo
sobre construcción, porque
simplemente reprendería a un hombre
adulto sobre cómo hacer su trabajo.
Y yo soy como,
"Eso es extraño.
" Pero todavía no entiendo cuál
es nuestro papel en todo el asunto.
- Pues a comer, y muchas gracias.
- Gracias.
- Mañana empezaré a
reunirme con mi equipo.
Bien, veamos cómo va esto.
Pero primero, finalmente tengo que
decir Ryan que soy Grant Cardone.
Aquí es donde empezó, hombre.
Aquí es donde empezó todo.
Acabo de llegar a la ciudad hoy.
Entonces necesito un
lugar para dormir esta noche.
Se lo agradezco, hombre.
Conocí a Ryan la primera
noche que estuve en Pueblo.
Eran las cinco de la tarde.
El sol empezaba a ponerse.
Estaba empezando a hacer frío.
Le dije: "Amigo, necesito un
lugar para dormir esta noche".
"Estoy muy agradecido,
hombre, que conocí a este tipo.
- Um, sabes, no fui
completamente honesto contigo.
- Definitivamente lo sabes.  - Sí.
- Ya sabes, por supuesto, intentas resolverlo
y piensas: "¿De qué
diablos se trata todo esto?
" ¿Sabes?
- Sí, claro.
- Ya sabes, y ahí
es donde terminé.
- Bien, bien.
- Al final.
- Sí.
- Ya no creo nada.
♪ ♪ - Sí.
Entonces solo quiero decirte, como,
Porque no me gustaría que me engañaran.
- Mm-hmm.
- Y no soy Louis Curtis, ¿vale?
Y mi nombre real es Grant Cardone.
- Grant Cardone.
Sabías que era mentira
después de un tiempo y
piensas: "Está bien, cuanto
más dure esto, más me enojaré".
"¿Quién es este tipo?
¿Es un estafador?
Podría haber sido
simplemente un estafador.
- Acepté un desafío.
- Mm-hmm.
- El desafío era:
"Oye, Te dejaremos en
la ciudad con 100 dólares.
Quita tu nombre y queremos
ver en qué puedes convertirlo.
" Porque quería demostrar
que el sueño americano
sigue vivo y es real, para,
como, hacer algo especial.
- Mm-hmm.
- Mira, sin ti no habría tenido dónde dormir esa noche.
Habría dormido en mi auto, y
la calefacción no funcionaba.
- Sí.
- No habría conocido a Matt Smith ni habría iniciado un negocio.
Me cuidaste en la casa del gato.
Sabes, pones esos $100
en una cuenta y, si no
fuera por ti, habría estado
durmiendo en la calle.
Sabía que él siempre fue sospechoso.
Quiero decir, ¿cómo podrías no estarlo?
Pero el hecho de que él incluso confiara en
mí me hace sentir tan humilde, auténtica y
genuinamente agradecida de que me haya dado un lugar donde quedarme esa noche.
- Y lo entiendo.
- Nunca olvidaré esa
noche, jamás en toda mi vida.
Una de las noches más importantes
de mi vida fue conocer a Ryan.
Zabuckovic y él diciendo:
"Oye, te conectaré", y yo
siendo lo suficientemente inteligente
como para decir: "¿Qué tal tres días?
"Nunca quiero engañar a nadie.
Me sentiría tan bien cuando...
- Se lo agradezco.
- Bueno...
- En realidad, lo aprecio. ya sabes, esto ahora mismo.
Porque, ya sabes, después de
tanto tiempo, ya sabes, empiezas...
"¿Quién es este tipo? ¿Quién
es este tipo? ¿Quién es este tipo?
" Y, ya sabes, en realidad... pensé
que estaban haciendo un documental.
Creo que lo hicieron.
- Bueno, vendieron ese trato.
- Sí.
- Esa fue una buena tapadera.
- Patearon traseros,
hombre. Eso es asombroso.
Ya sabes, estoy emocionado
por lo que pasó con Matt también.
- Sí, sí.
- Gracias.
- Grant Cardone, sabes, quiero
ver de qué se trata todo eso.
Estoy muy emocionado de saber qué es eso.
De hecho, estoy feliz de saber
tu verdadero nombre ahora.
- Sí, sí.
- Porque me estaba matando.
- Sí.
Me diste tu coche para que lo
condujera durante dos semanas.
Quiero pagar por eso, ¿vale?
Quiero pagar por la casa rodante.
Quiero hacerlo bien, como, ya
sea entregándote el dinero a ti,
entregándolo a la casa, o donarlo
a una organización benéfica.
Simplemente dímelo.
- No es gran cosa.
- Sí, sí.
- Ni siquiera sé qué... Quiero
decir, tenía otros trailers aquí.
No me molestaba. Tenía
dos remolques iguales.
Eso no me molestó.
Entonces no lo sé.
- Sabía que no aceptaría dinero.
Sé que no lo hará.  Simplemente no lo hará.
Él no es ese tipo. Lo
dije desde el principio.
Es un buen tipo.  Él me ayudó.
Pero él no lo aceptará.
- Estoy emocionado de
conocerte en persona ahora, Grant.
- Es bueno estar de vuelta en Zabookavics.
Amigo, nevó aquí.
Lloré aquí.
Es difícil cuando tienes dinero.
Es imposible cuando no lo haces.
Me reí aquí.
No tengo un cuenco.
Esta botella me recuerda a orinar.
Dios mío, hará frío esta noche.
Quiero decir, él es el tipo
que empezó todo el asunto.
Si alguna vez puedo hacer algo
por ti, házmelo saber, hombre.
¿Bueno?  - Se lo agradezco.
♪ ♪ ♪ ♪- Entonces.
Hola.  - Hola.
- Al venir a Fresno, nunca
hubiera soñado en un
millón de años que conocería
a alguien como Dave.
Es realmente difícil
encontrar personas tan buenas
como Dave que no trabajen
para grandes empresas.
Él es, número uno,
competente en todo lo que hace.
Número dos, él realmente no
tiene un gran ego, así que lo hará.
Se ensuciará y se ensuciará.
Y finalmente, es una especie de adicto a la
adrenalina, lo que significa que le gusta la presión.
Ese tipo de personas trabajan
para mí porque son como yo.
Dave, no es suficiente.
Este es un comienzo.
Hay 20.000 dólares aquí para ti.
Ni siquiera sé si eso
lo cubre, pero es tuyo.
Adelante, ábrelo.
- Dave, aquí tienes
20.000 dólares. Gracias.
No es suficiente.
Quiero que vengas a Los Ángeles.
en enero y construirme
una casa de 14,000
pies cuadrados por un
salario de $25,000 al mes.
Tres días libres para volver a casa.
Este es un contrato de 18
meses. Espero que lo aceptes.
- Me gustaría que
vinieras y lo dirigieras.
Me gustaría que fueras mi
superintendente y lo dirigieras.
Mi GC, mi chico.
- Guau.
Será un beneficio tan grande
para mí como darle una oportunidad.
Es un trato equitativo.
Este es un trato equitativo para ambos.
- No sé qué decir.
Eso es muy emocionante y
Yo sólo... estoy muy agradecido.
No es sólo la oferta, es la oportunidad
de trabajar con alguien como Elaine.
No quiero dejarlo pasar.
Esto significa mucho.
Realmente lo es.
- Significas mucho para
mí. Realmente me salvaste.
- Bueno.
- ¿Qué tienes?
- Tengo una camisita para ti.
- ¡Dios mío!  ¡Oh!
¡Oh sí!
Nos veo teniendo una gran relación
de trabajo desde hace muchos meses.
Vámonos de aquí. Gracias.
- Bueno.
- Adiós.
- Tengo un millón de cosas que hacer.
- Vuelta al trabajo.
- Sí.
- Jessica, de todas las
personas en la sala, ella estaba
feliz, pero también sigue
sintiendo: "Mm, ¿puedo confiar en ti?
"Nadie quiere que le mientan.
Nadie quiere estar en una posición en la
que sienta que se están
aprovechando de él.
Y para mí, por eso es tan
importante que cada persona
entienda cuál es el plan para
el futuro y por qué esto es tan
importante para mí y por qué se
han vuelto tan importantes para mí.
Entonces, ¿cómo te sientes?
Um... Cuando me enteré
y te busqué en Google...
- Quiero decir, sólo
quería ver de qué se
trataba, y luego realmente
solidificó lo que ya pensaba.
No me gusta el engaño
Y sé que ese no era
el objetivo, pero fue
difícil de procesar.
- Escucha, creo que aunque
conocía la premisa del programa, - Sí.
- No lo entendí hasta que estuve en él.
Pero la razón por la que
seguí haciéndolo no es por el
desafío, sino por Tacoma y por lo
buenos que fueron todos conmigo.
Por eso estoy súper orgulloso.
De hecho, estoy muy
emocionado de mantenerlo aquí.
- Estoy muy orgulloso
de tus tiros, ¿sabes?
Los he estado vendiendo. Se
han estado vendiendo muy bien.
- Gracias.
- El frigorífico es un gran problema.
- Así es. Hace
una gran diferencia.
Me diste tanta ayuda y apoyo que
simplemente quiero pagarte por ello.
- ¿Recibiré otra tarjeta
de agradecimiento?
- No.
Sólo quiero darte un
cheque de 5.000 dólares.
- ¡Callarse la boca!
- Sólo por todo su apoyo,
y fuiste la primera persona
salir aquí tratando de contarle
a la gente sobre Rooted.
Realmente lo aprecio.
- Eso es muy lindo.
- Aunque sea una pequeña
muestra. Realmente te aprecio.
Y una de las cosas que realmente
me encantaría que hicieras
si estuvieras dispuesto es
Estoy creando un fondo Tacoma.
- Guau.
- Y voy a poner 50.000 dólares
de mi propio dinero en ello.
Es para apoyo a pequeñas empresas.
- Me encanta. Es simplemente una oportunidad
para que las personas cumplan sus sueños.
- Sí.
- Mm-hmm.
Eso es lo que me gusta hacer.
- Bien.
- Presentar a las personas a las personas.
- Me encantaría hacer eso.
- Creo que cinco es un buen número.
- Eso significaría mucho para mí.
- ¿Lo haría?  - Mm-hmm.
- Son principalmente mujeres, así que...
- Sí.
- Monique me dio un cheque.
Ella me dio un
cheque de $5,000 por
participar y creer en ella,
lo cual es muy apreciado.
Pero creo que lo más
importante que ella me dio, lo
que más significa para
mí, es ser parte de la junta
directiva y crear un grupo
de liderazgo para Tacoma.
y que los empresarios
aquí sigan así.
- Gracias.
- Me alegro que no estés enojado.
- Aprecio esto.  No estoy enojado.
- Gracias.
- Pronto descubriré el valor de Rooted
y si logré mi meta del millón de dólares.
Me muero por saber ese número.
Ya no tanto para mí sino porque quiero que la gente de
esta comunidad sepa la magnitud
de lo que hemos construido.
- Sabía que teníamos algo.
- Lo hicimos.  Tenemos una cosa.
♪ ♪ - ¿Qué pasa, T?
- ¿Qué pasa, hombre?
- Oh, ¿estás haciéndolo con mis hijos?
- Sí.
- Dios mío, mis hijos
se van a volver locos
cuando vean sus
nombres en esa pared.
Mientras hago mis rondas, sería
negligente si no fuera a ver a Terry.
Mira, este tipo trabajó
incansablemente en nuestro mural.
Hizo todo esto mientras cuidaba a
los dos hijos de su difunta hermana.
Este tipo es una estrella, ser humano increíble,
y debería ser reconocido
y recompensado.
Baja aquí, hombre.  - No puedo, está bien.
- ¿Estás orgulloso de ello?
- Sí, diablos, sí.
- Debería serlo, hombre.
- ¿Te gusta?
- Me gusta, hombre.
Pero me gustas.
- Esto es dulce, hombre.
- Realmente lo es.
- Dulce.
- Auge.
Amigo, la razón por la que
hice esto fue para demostrar
que el sueño americano
está vivo y coleando, y tú me
has ayudado con esto, porque
cuenta una historia, Terry.
Bien, esto es algo que
construimos de la nada.
Esta fue una idea.
Le pones arte a esto.
- Sí.
- Así que sólo quiero decirte,
hombre, Te aprecio mucho, hombre.
Esto se ve increíble.
Sé que has pasado por muchas
cosas últimamente, hombre.
- Sí, diablos, sí.
- Entonces mira, quiero
ayudarte, ¿de acuerdo?
- Sí, señor.
- Está bien, sé por lo que estás pasando.
Sabes cómo se siente la pérdida.
- Sí, señor.
- Y no puedo... no
puedo arreglar eso.
Pero lo que quiero hacer
es darte 10.000 en efectivo.
- No tienes que hacer eso.
- Lo sé, no.
- Sabes, Grant obviamente
ha pasado por esto.
y él lo sabe, y me ayudará a cuidar
a los hijos de mi hermana y a los míos
propios y me ayudará en mi carrera
artística, y me siento bendecido, hombre.
- Entonces, mira, hombre,
te traje esto, hombre.
proyecto.
Es para demostrar que cualquiera
puede conseguir todo lo que quiera de esto.
Que no hay escasez, no hay escasez.
Que Estados Unidos abunda
en oportunidades y posibilidades.
Amigo, esto va a durar
para siempre, hermano.
- Esto es tan
surrealista. Es una locura.
Siento que mi hermana
me está ayudando, hombre.
Como... Entonces... y creo,
Ya sabes, Grant obviamente ha
pasado por esto, y él lo sabe, y... - Oye, hombre, ¿de acuerdo?
- Sí.
- Ha sido un placer
trabajar con el chico.
- Todo es posible,
damas y caballeros.
- Y sentí que tal vez
Puedo ayudarlo, ¿sabes?
- Qué bueno verte.
Es bueno verte.
- Hoy es mi evaluación
empresarial con Bill y Ray.
Les envié mi plan de negocios.
Espero que lo tengan en cuenta.
Supongo que serán muy
conservadores en sus matemáticas.
He trabajado mucho en este
negocio durante los últimos 90 días.
Realmente espero
que no permitan que
esta pandemia afecte
nuestro número general.
- Creo que no es sólo
un negocio millonario.
Creo que probablemente
esté en algún lugar cercano al 1.
7 a 1,8 en un número realista.
- Entonces, ¿cómo te fue?  Dime.
- Bueno, entonces miramos
tu negocio, ¿verdad?
Y analizamos todas sus
proyecciones y todos sus números.
Y, sinceramente, ambos estamos
impresionados con lo que
ha creado en tan poco tiempo.
Déjame preguntarte esto muy rápido.
¿Sientes que estas proyecciones
que nos diste son agresivas?
- No, definitivamente no.
Pero--
- ¿Por qué?
- Bueno, yo sabía de antemano
el volumen que hacía el negocio.
Ganaba 1 millón de dólares al año.
COVID lo cerró.
Quité alrededor del 25%
del total de las ventas
brutas por el simple
hecho de que sentí que
estaríamos perdiendo la clientela
que solo venía aquí de noche.
Luego volví a agregar en
el hotel, volví a agregar en la
cafetería y luego volví a
agregar en la granja a la mesa.
El negocio de las bolsas
puede realizar muchas entregas.
Fui muy conservador con las
entregas de la granja a la mesa.
- ¿Pensé que tus expectativas no
son realistas según mi experiencia?
Estás saliendo demasiado fuerte
con esos números, así que los ajusté.
- Muy rara vez soy criticado
por alguien que no sea yo mismo.
- Tienes una ventana muy delgada.
Tú, estoy seguro, entiendes
esto, que si no haces las cosas
bien a la primera, no conservas
clientes, no retienes clientes.
Tratas a la gente de manera incorrecta, el mal boca
a boca, la mala prensa, todo eso sale a la luz.
Cuando estuvimos aquí
la primera noche solo para
tomar bebidas en la
cafetería, pedí un frappuccino.
De hecho, me estaban pidiendo mi
opinión sobre cómo hacer el frappuccino.
Cuando compré el frappuccino, esperé
más de 10 minutos por el frappuccino.
Y la única razón por la que yo...
- Tienes un mosquito en el cuello.
- Oh. Gracias.
Lo siento.
No puedo permitir que eso suceda.
- Se lo agradezco.
- Odio que me destrocen.
Quiero decir, ni siquiera es incómodo.
Es como si simplemente
no tuviera nada de eso.
- Entonces, basándonos en los números
que calculamos cada uno, llegamos
a la mitad, lo que sitúa el valor de
la empresa en unos 974.000 dólares.
- Um, puedo... Voy a tomarme
un descanso por un segundo.
- Bueno.
♪ ♪ - Oh, Dios mío.
- No voy a aceptar nada de eso.
No quiero nada de eso.
Vale 2 millones de dólares.
- Nunca antes había tenido un cliente que se
hubiera levantado en medio de nuestra presentación.
- Espera un minuto.
Necesito ir a tomar un descanso.
- Disculpe. No hacerlo.
-Amanda.
-Elaine.
Básicamente están destrozando
un concepto que es tan brillante.
Es Eso es
realmente injusto.
- Elaine, es lo que es.
Eres mucho más fuerte que esto.
- Sí. Gracias.
♪ ♪ - Lo siento.
- Bueno.
- Mientras estábamos
limpiando, decidimos
mirar una vez más sus
proyecciones de ingresos.
Y lo que realmente encontramos
fue un error en su hoja de cálculo.
- ¿Cuál fue el error?
- Su error en realidad estuvo en las
proyecciones de la granja a la mesa.
Entonces el cálculo que
hiciste fue en tu detrimento.
Entonces el valor total de
su empresa es $1,019,488.
- Felicitaciones.
- Sólo quiero quitarme
el sudor de la frente.
Muchas gracias por eso.
Creo que está más cerca
de los 2 millones de dólares.
Estoy... estoy...
- En realidad nos inclinamos a estar de acuerdo contigo.
Si COVID no fuera un problema,
y si no estuviéramos en esta
pandemia, en realidad nos sentiríamos
muy seguros de decir sobre 1.
7 a 1,9.
- Imprescindible cafetería.
La delicatessen es imprescindible.
Imprescindible el supermercado.
La agricultura es esencial.
- Sí.
- No va a desaparecer.
- Sí reconocieron que vale la pena, ya
sabes, mucho más si no hubiera COVID.
Evaluaciones empresariales, lo que sea.
Me encargaron construir un negocio
de un millón de dólares en 90 días.
Ese objetivo lo cumplí.
Y estoy orgulloso de eso.
Y estoy muy orgulloso de mi equipo.
Demasiado orgulloso de mi equipo.
Y quería traer algo
nuevo a Fresno.
Limpiar el centro y lo hemos hecho.
- Bueno, tu negocio realmente
será un beneficio para Fresno.
- Gracias por eso.
- Tengo muchas ganas de volver.
- Voy a ver a muchos de ustedes.
- Vas a.
- Sí.
- Estoy deseando que llegue.
- Tengo que volver al trabajo.
- Bueno.
- Está bien.
- Así que siempre supe que
este día llegaría y que iba a ser un
desafío si los evaluadores de negocios
no veían las cosas como yo las veo.
- Antes de irte, muchas
gracias por el tiempo.
- Pero este negocio es
mi carta de amor a Fresno.
Sé que las personas que lo construyeron serán, en
última instancia, las personas que lo administrarán.
Y eso realmente hace que valga la pena.
Mírate.
Te ves muy elegante hoy.
- Nuestra gran inauguración
es mañana. así que tengo que
reunirme con mi equipo para
discutir su futuro con Wake Up Puebla.
- En primer lugar, gracias por todo lo que
haces, por quién eres y por lo que representas.
- Sí, eres una persona especial.
- Definitivamente nos jactamos de
ti detrás de escena muy a menudo.
Tu compromiso es, sin excepción,
Probablemente el mayor
compromiso que tenemos.
Y por eso, gracias.
- Me reuniré con cada
miembro del equipo para darles
trabajos de tiempo completo
porque se lo han ganado.
En los negocios, no sólo
se dan limosnas a la gente.
Les das una oportunidad.
Sus salarios en el futuro
serán mucho mayores de lo
que podrían ganar en un
trabajo similar en Pueblo.
Pero la mayor oportunidad
es que buscarán comisiones
e ingresos futuros como
forma de atraer más clientes.
Cuanto más dinero gane Wake Up Pueblo, más
dinero podrá ganar cada uno de los empleados.
Construimos un gran equipo
con una gran oportunidad, un
gran negocio, un gran vehículo
para ayudar a otras empresas.
Ahora les toca a ellos.
- Um, queremos ponerte un salario.
- Bueno.
- El salario sería a partir
de 31.000 dólares al
año y te daría un título,
un título de gerente.
- Entonces, ¿gestionar
los productos finales?
- Sí.
- Puedo hacer eso.
Está bien.
- Bueno.
- Gracias.
- Realmente te respetamos.
- Se lo agradezco. Sí.
Todavía estoy en la universidad,
pero ahora tengo un trabajo
con una maldita buena
salario y trabajo a tiempo completo.
Tengo una posición
increíble, en la que sé que mis
gerentes, mis jefes y la gente
que me rodea me respetan.
No sé cómo tuve tanta suerte.
- Apreciamos lo que estás haciendo.
Definitivamente hemos
hablado de ti varias veces porque
ayudaste a reclutar parte del
equipo de ensueño que tenemos aquí.
Tienes una reputación
increíble en esta
ciudad y continúas
haciendo cosas especiales.
- Te queremos como la
cara de Wake Up Pueblo.
- Te queremos a tiempo completo,
pero, quiero decir, a corto plazo,
estamos trabajando para conseguirte
un pequeño aumento en tu salario por
lo que estás haciendo ahora, y luego
estamos trabajando para trabajar en
equipo para algún tipo de de una
participación en las ganancias también.
Nosotros cultivamos esto, tú cultivas esto.
- Flujo de caja, flujo
de caja, flujo de caja.
Siempre tuve esa filosofía
de que tu trabajo debería
ser algo que llene tu taza
y que desborde la mía.
- Eres increíblemente
talentoso en lo que haces.
Sé que tienes las manos
esposadas un poco porque estás en
la escuela, así que no es
como si pudieras darnos el
1000% de toda tu atención,
y no necesariamente estamos
pidiendo eso ahora tampoco,
pero sí queremos eso cuando puede.
- ¿Te quedarás en Pueblo
cuando hayas terminado?
- Entonces ese nunca fue el plan original.
No esperaba que sucediera nada de esto.
- Sí. A largo plazo, tienes algo de tiempo
completo, y esto es especial, lugar especial, ¿sabes?
- Sí.
- Esta ha sido una oportunidad que,
Siento que la
gente sueña y simplemente piensa, como,
"Oh, algún
día, tal vez", ya sabes,
como, "Eso sería genial
si..." Y luego sucede, y es,
como, solo procesamiento y todo.
Es como, guau.
- Bien, hablemos de Miss Fantástica.
Potencial burbujeando,
como, más grande que Pueblo.
- Sí.
- Pero queremos más de ti, Jess.
Entonces, cuanto más te
dé la gente, más querrán de ti.
Así que te daremos un salario de 31.000
dólares al año, está bien, empezando.
Su título será el de gerente de
relaciones públicas, y el objetivo de las
relaciones públicas es promover el
negocio para que realmente tenga actividad.
Y quiero decir, me gustaría verte
ganando 60.000 dólares al año,
90.000 dólares al año, 120.000
dólares al año, 200.000 dólares al año.
- Sí, absolutamente.
- ¿Cuánto dinero tienes en una
cuenta bancaria en este momento?
- Yo diría que probablemente
alrededor de $600.
- Sí.
Y entonces, ¿cuánto le estás
pagando a tu niñera ahora mismo?
- $2,000 a $250 por semana.
- Te voy a escribir un
cheque ahora mismo, ¿vale?
Este es mi dinero ahora, ¿vale?
- Bueno.
- Déjeme ver.
Vale, mira, te voy a escribir un
cheque por 7.800 dólares, ¿vale?
Quiero que guardes
ese dinero en una cuenta.
Matt te hará responsable.
Eso son $1,500 por mes para
el próximo, hasta fin de año.
Eso te da tiempo para empezar
a aprender este negocio,
por lo que en enero deberías
estar ganando comisiones.
Bien, entonces te haré un
cheque por 7.800 dólares.
Realmente me conecté
con esta madre soltera.
Está muy motivada por
lograr el éxito para su familia.
Ese impulso me ayudó a despertar a Pueblo.
Quiero estar seguro
de que Jess sabe
cuánto la aprecio y quiero
mantener su impulso.
- Oh, Dios mío.
- Vale, 7.800 dólares.
- El cheque que me escribió
es como un gesto enorme.
Pero creo que, más que nada, el
simple hecho de saber que tienen
tanta fe en mí es... como si no
pudiera... ni siquiera puedo explicarlo.
- Eso es bueno.
- Dios.
Ahora, mirando hacia atrás,
pienso: "Vaya, hombre, tal vez
podría haber usado a algunas
de estas personas un poco más".
" Lo único por lo que estaba
aquí era por ese número.
Y luego me enamoré de Pueblo,
y luego me empezaste a gustar.
- Y yo dije: "Este tipo
realmente ama esta ciudad".
" - Un poco.
- Ni siquiera sabía que había gente adentro.
América es tan amable como tú y Jenny.
- Oh, bendito sea tu corazón.
Ten un poco de positividad en tu vida.
Tienes esto.
- Oye, oye.
- Necesitas un poco de positividad.
- Ya te lo dije, no soy
una persona positiva.
- Hoy es el día.
A lo largo de todo este viaje, ha estado
dando vueltas y sin dar oportunidad y
criticando sin realmente sentarse en una
habitación y decir: "Oh, son muy especiales.
Son bastante sorprendentes.
"Hoy se tocó resaltar lo increíble
que es el equipo del despertar.
- Entonces, quiero decir, el desafío
era: ¿puedes tomar $100 en una ciudad
que no sabes a dónde vas y convertirlos
en un negocio de un millón de dólares?
Descubriremos qué piensa un
evaluador profesional del negocio.
En realidad estoy muy cansada.
Y realmente pensé
Tendría mucha más energía
para esto, pero En realidad
estoy así de cansado.
Estoy como, en este punto, Yo
simplemente digo: "Vaya a rootearlo".
Ve a rootearlo.
" ♪ ♪
Estaba preocupado el primer
día cuando conocí a Shelly.
Estaba nervioso.
Ella es una mujer muy
agradable. Ella realmente lo es.
Pero su cara es como, "Mm.
" Así que no sé si ella entendió
la experiencia de Rooted.
Honestamente, realmente no lo sabía.
¿Es este ascensor o...
oh, sólo para empleados?
Espero que Shelly dé
Arraigada una gran valoración.
Si no, tenía que invertir personalmente
el millón de dólares en la empresa.
Lo lamento. Sólo estoy... oh.
Júntelo, Energía.
Bueno.
Por supuesto que me gustaría que se destinara
dinero a la empresa, pero porque así
lo deseaba, no porque perdiera algo o porque
alguien sintiera que no había valor allí.
Así que todo está en
juego Porque al final del
día, ¿quién quiere que le
digan cómo gastar su dólar?
Así que te llevaré a
nuestra sala de conferencias.
Dun-dun-dun-dun.
Ta-da.
Así que puedes sentarte aquí mismo.
Gracias. Ay, gracias.
De nada.
Comenzaremos con algunos
de los desafíos que creo que
enfrenta el negocio, por
supuesto, iniciar un nuevo
negocio en el entorno en el
que nos encontramos ahora.
Creo que un desafío
es la tentación de crecer
demasiado rápido o de
franquiciar potencialmente
demasiado pronto, pero dejaste
muy claro que esa no era tu intención.
Tu intención es crecer lentamente,
metódicamente y hacerlo bien.
Obtenga un modelo lean justo
antes de pensar en expandirse,
pero sin cerrar las puertas
a esas oportunidades.
Uno de los desafíos
obvios es que se
trata de una empresa
nueva y sin antecedentes.
Entonces eres una startup que,
ya sabes, tiene mucho que resolver.
Pero lo primero que pensé que era una señal
de alerta es su margen de beneficio bruto.
Y entonces inicialmente pensé, ya sabes,
tal vez hay algo que me estoy perdiendo aquí.
Quizás haya algo mal.
Y luego pude conocerte.
Y tuve que hacer esas
preguntas difíciles y decir,
ya sabes, ¿cómo proyectas
una ganancia bruta del 84%?
Y fue entonces cuando
realmente comencé a entender
el negocio porque fuiste
muy transparente conmigo.
Bien.
Otra cosa que creo que es
una verdadera fortaleza de
su negocio es que tiene
múltiples fuentes de ingresos.
Y creo que una gran fortaleza
es su equipo estratégico.
Pasé algún tiempo investigando.
Has estado... Oh, gracias.
En mi opinión, es
increíblemente estratégico
para los socios que ha
traído, lo que creo que
es realmente la clave
para el éxito de su negocio.
Realmente disfruté mi tiempo contigo.
Realmente lo hice.
Sentí que teníamos una gran relación.
Y entonces realmente
pudo comunicarse conmigo y
ayudarme a comprender de
qué se trata su negocio, cuál
es su misión y hacia dónde
desea que se dirija esta empresa.
Bien.
Pero al final del día,
se trata de los números.
Correcto, absolutamente.
Sólo proyecté un crecimiento del 3%.
Bueno.
Para mí es importante ser objetivo y
es importante para mí ser conservador.
Bien.
Si eres capaz de sostener
este modelo y cumplir con
tus proyecciones, en mi
opinión, este negocio hoy...
Yo le daría un valor a este
negocio hoy en día de $1,152,000.
¿Qué?  ¿En realidad?
Dame un abrazo.
¿Puedo abrazarte?
Seguro.
Gracias.
De nada.
Oh, Dios mío... Felicitaciones.
y bienvenido a Tacoma.
Gracias. $1.152.000.
Está bien, espera.
Voy a tomarme un segundo para digerir,
porque estoy muy cansado ahora mismo.
Han sido 90 días tan difíciles que
estoy tan mental y físicamente...
Pasé de preocuparme por
cuál era el valor de la empresa
y más sobre qué valor estoy
aportando a Tacoma que en
el camino hacia aquí,
Literalmente pensé: "Sea lo
que sea, simplemente es, y
luego seguiremos construyendo".
" Así que estoy a punto de
emocionarme, pero lo siento.
Entonces, para tener realmente esa valoración...
Y Lo siento, ¿tienes pañuelos? Lo lamento.
Sí.
Ah, aquí mismo.
Justo aquí.
Gracias.
Ayudar a sí mismo.
Y soy una persona competitiva y
por eso estaba tan preocupado por el
modelo de ingresos, pero lo primero
que me importan son las personas.
Entonces, si primero te preocupas
por las personas y por cómo les estás
impactando, entonces realmente puedes
construir un modelo de negocio rentable.
Creo que podremos
redefinir el sueño americano.
Oh, puedo dormir
tranquilamente esta noche.
Gracias.
Necesito una buena noche de descanso.
Oh Dios mío.
Te apuesto.
JoJo.
Hola, Elaine, buenos días.
Hola. Hola.
Está bien aquí.
Me reuniré con cada miembro del equipo
para explicarles los términos del empleo.
Te voy a dar este
sobre y hay dos cosas.
Voy a darles a todos
los que trabajaron en
equidad de sudor en Chef's
Club $5,000 en pagos atrasados.
Muchas gracias.
Eso es mucho.
Ese es el dinero que ganaste, cariño.
Voy a poner a todos los
miembros del equipo con un
salario base de $20 por
hora, pero lo realmente
importante es que los voy a
incentivar en función de su desempeño.
Debe mantener unos ingresos por ventas
de un mínimo de 200.000 dólares al año.
Una vez que alcance ese objetivo, su bonificación
será una participación en los ingresos del 6%.
Si la membresía crece,
sus ingresos crecen.
De esa manera, estará motivado
para llegar lo más alto posible.
Participación en los
beneficios para la compra.
Si su equipo no obtiene una
parte de la acción, no se hace cargo.
Si les das un salario por hora y
ningún incentivo para ganar más que
eso, aparecerán a las 9 y se irán a
las 5 y estarán hablando por teléfono.
Mano a Dios. Lo
he visto mil veces.
La aceptación es algo totalmente distinto.
En el momento en que empiezas
a compartir las ganancias, la gente
trabaja más duro, se queda hasta
más tarde, y tienen el mismo objetivo.
Su objetivo es que el lugar gane dinero,
porque ganan más
dinero si ganan más dinero.
Este grupo realmente se
ha ganado esta oportunidad.
Nunca te habría entregado algo
que no pensé que pudieras manejar.
Fue en lo más profundo,
como hundirse o nadar, y yo dije:
"Está bien, bueno, Dame
algunos flotadores, lo conseguiré.
"Siempre eres nadador.
Estoy tan feliz de
haber apostado por esto.
Me alegro de haber trabajado
contigo, y he aprendido mucho de ti.
Aún más importante que eso,
me acabas de mostrar que tengo
mucho que ofrecer. y... voy
a hacerte sentir orgulloso.
Lo sé. Ya lo tienes.
Me has hecho sentir muy
orgulloso. Estoy muy orgulloso de ti.
Gracias.
Vendimos casi todo.
Chris Callier, era el
tipo más inteligente de
la sala y me avergonzaba
por no actuar como tal.
Creo que vas a hacer un trabajo increíble
dirigiendo la tienda de comestibles.
Creo.
Eres como la segunda persona
que conocí cuando llegué aquí.
¿Sabías eso?
Sí.
¿Es eso gracioso?
Eso parece hace un mundo.
Creo que en parte, ya sabes,
debes atribuirte el mérito de
la tienda de comestibles,
porque no creo que estuviera aquí
si no hubieras tenido la
experiencia en la que yo confiaba.
Te debo muchas gracias por eso,
porque eso fue una gran inspiración.
Y siento que hemos
cogido un buen ritmo.
No podía quitarme la sensación
de decepcionarte en cada
paso del camino, y sólo
necesitaba esa patada en el trasero.
Sólo necesitaba ir más allá de...
Supongo que es la duda y la
vergüenza de decepcionarte.
Chris era la única persona
que quería más de lo que recibía.
No es que no haya hecho
un gran trabajo, pero la
situación con la puerta
principal y la situación con el
equipo, tiene que responsabilizarse
de lo que eso les hizo a todos.
Siento a Chris.
No encaja.
No hubo ninguna mala medición.
Bueno. Está bien.
Y al final lo pagó.
Pero Chris es súper brillante y
ahora es su momento de brillar.
Quiero implementar lo que creo que
es el mejor plan para usted en el futuro.
Primero que nada,
les voy a dar esto.
Aquí hay un cheque por $5,000
por el trabajo que hiciste, punto.
Necesito pagarte eso.
En segundo lugar, hay un plan de negocios para usted que
representa una participación en los ingresos para aquí.
Y ahí lo tienes.
¿Entonces esto es dinero real? ¿Esto
es dinero real que puedo conservar?
Sí.
¿En realidad?
Sí, estoy muy orgulloso de ti.
Gracias.
Muy.
Significa mucho.
no sé por qué
Elaine puso su fe en mí.
Doy gracias a Dios que lo hizo
porque estos han sido los 90
días más largos de mi vida y no
sabía que me podían llevar tan lejos.
Pero estoy tan feliz que Simplemente hice
los movimientos, tomé
el dolor y seguí con él.
Gracias.  Te lo agradezco.
Te lo agradezco.
Y ahora tengo que hablar
con Russell hoy más tarde.
Fue muy amable conmigo.
Ninguno de nosotros habría
llegado a donde estamos sin él.
Te veré más tarde.
Bueno.  Precios de la cerveza.
Voy a buscar algo de comida.
Dormí muy bien anoche.
Honestamente, esta es la primera noche
que He dormido sin interrupciones, en paz.
Y finalmente estoy descansado.
Estoy deseando que llegue la
fiesta de lanzamiento de Rooted.
Pero primero necesito
reunirme con algunas de las
personas especiales que
me han ayudado en este viaje.
Me dirijo a Shiloh Baptist Iglesia
para agradecer al pastor Christopher.
Sigue diciendo que ya le he agradecido, pero sólo quería
hacerle saber cuánto De hecho, he apreciado su apoyo.
Hola, pastor.  ¿Cómo estás?
Estoy bien.  Estoy bien.
Hace un poco de frío ahí fuera.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Recuerdas lo que
me dijiste cuando paré?
Solo recuerdo haber hablado de ser nuevo
aquí y necesitar un lugar donde quedarme.
Oh, sí, no, eres mucho
más rubia que eso.
Estoy divorciado.
soy de california,
y estoy sin hogar.
Y algunos simplemente me
dijeron que siguiera adelante.
Sigue adelante.
Sí, Suzette, está bien, ayúdala.
Sólo quiero devolverte, ya sabes, el dinero que gastaste
en el hotel y luego también
te dan un cheque de $5,000.
Sé que ayudas mucho a la comunidad.
Guau.
Pero definitivamente
lo aprecio, Pastor.
Gracias.
Vaya, no puedo creer eso.
Esto es una locura.
Sí, este es material
de sermón. Créeme.
Ella me dio $5.000.
Sí.
Gracias. Te lo agradezco.
Gracias.
Ojalá Dios me permita
encontrarme con otra Monique.
Así que me dirijo a casa de Tawana Noble.
Sabes, sus hijos han estado
trabajando para Rooted y
apoyando a Rooted, y ella es la
razón por la que conocí a Sloan.
Ella es la razón por la
que conocí a Victoria.
Quiero decir, sigue y
sigue y sigue y sigue.
Me gusta ese suéter.
Es realmente genial.
Gracias. Recibí esto
de... No digas Sr.
Máx.
Tawana Noble es una directora
ejecutiva súper calificada y, para Rooted,
ella es la clave para seguir siendo
competitivo y aumentar los resultados.
Sería un gran honor poder hacerlo, como,
darte un punto de la empresa, que seas co-CEO
conmigo, porque Sé que no puedes
comprometerte a trabajar a tiempo completo y luego a
un salario competitivo, ya sabes, para
asegurarse de que tiene sus necesidades satisfechas
y algunos, ya sabes...
lo estoy sintiendo.
¿Mmm?
No quiero emocionarme ahora.
¿Qué? ¿Qué? Escucha, sabes
que ellos... Yo no quiero serlo.
Porque eres como yo. No
mostramos mucha emoción, ¿verdad?
Dios mío.
No quiero... oh, Dios mío.
Creo que tengo muchas cosas
sucediendo en este momento.
Ah, aunque te amo.
Estoy muy sorprendido con la oferta.
Es una grata sorpresa, porque
amo Rooted y el potencial
de Rooted, pero también
me ayuda a solidificar los
planes necesarios, ya sabes,
para mi futuro y el de mi familia.
Hola.
He estado muy agradecido por el apoyo
que ustedes dos han brindado a Rooted.
Así que quería darles a cada uno
$1,000 para agregar a tus ahorros.
Así me sentí, toda la
ayuda que me brindan.
Ahora tienes $2000.
Sí. Sí.
No sé. Es un poco triste
que todo haya terminado.
Sin embargo, esto no ha terminado.
¿Cómo vas a ejecutarlo?
¿Cómo va a seguir Rooted?
Ya sabes, tenemos que ejecutarlo
de manera muy eficiente, es decir
el menor coste posible desde
el punto de vista operativo.
Y definitivamente ambos
tenéis trabajo en Rooted.
Oh, es bueno.
Estaré listo cuando ellos estén listos.
¿Qué?  Sí.
Esta experiencia con Monique y
Rooted les ha enseñado a seguir adelante.
Quiero decir, estoy seguro de que están
impresionados, al igual que yo, por lo que
una persona puede hacer en un lugar
completamente nuevo cuando se lo propone.
Sigo siendo un jefe.
Maldita sea.
Sí, claro.  Mandón, mandón, jefe.
Para mí, es lo mejor
si puedes construir
un negocio exitoso
con tu familia y amigos.
Eso es como el sueño.
Ahora somos familia.  Arraigamos.
Estamos literalmente arraigados.
Oh sí.
Creo que se los han entregado
a los clientes, así que si quieres
hacer una presentación, tal vez la
próxima semana puedan buscarte.
¿Estás en el negocio de techado?
Sí, mi esposa y yo somos dueños de lo
que se llama techado aquí en la ciudad.
¿Mate?  Sí.
Quiere ver lo que hacemos.
Esto no es una fiesta. Esta
es una reunión de ventas.
Tenemos que encontrar
cinco, seis o siete personas que
quiere hacer negocios con nosotros,
pero nos olvidamos de decírselo al equipo.
Mía, mía, mía.
Jess, Mía, Meredith y Paige,
No saben para qué es la fiesta.
Creen que esto es una fiesta.
Quiero que hagas esto con
las otras chicas y quiero que
encuentres a alguien en la sala a
quien podamos contratar esta semana.
Bueno.  Suena bien.
Vamos.
Se trata de conseguir negocios.
Conoce gente, habla con
gente, obtén su información.
Entonces, Jesús.  Sí.
Necesito que salgas de aquí con un
cliente que quiere hacer algo con nosotros.
Bueno.
Uno.
Tu trabajo no es hablar con todo el mundo.
Tu trabajo es encontrar a esa persona.
Bueno.
Toc, toc, toc. Consigue dinero.
Coge la bolsa. Devolver. ¿Bueno?
Averigua qué puedes hacer
para que pasen al siguiente nivel.
¿Qué los motiva?  ¿Qué los impulsa?
¿Qué los detiene?
Al final del día, Esa vez que inviertas en
otras personas, harás
gerentes más fuertes.
Hará mejores líderes que te
devolverán diez veces más.
Tenemos un paquete solo para
podcasting, y lo que podríamos terminar
haciendo es, si no sabes nada al
respecto, te ayudaré en el proceso.
Cien por cien.
Pero la idea es que estaría en YouTube,
en Spotify, sería cualquier plataforma que
pudiéramos encontrar que le interese o que
pensemos que sería estratégica para usted.
Somos como una agencia de marketing de servicio
completo. Hacemos podcast, vídeo, fotografía.
Manejamos todas sus redes sociales, para que todo el contenido que
creamos para usted se publique en LinkedIn, TikTok, Instagram, lo que quieras.
Todo, desde tu videografía,
fotografía, diseño
gráfico, todas tus
campañas en redes sociales.
Muy bien, ven, Llámame, concertaremos una reunión
y nos sentaremos y veremos
lo que tienes para ofrecer.
Vamos a conocerte a ti, tu
historia. ¿Por qué eres el mejor?
Entonces, ¿dónde está esa chequera?
Lo digo en serio.  Hoy es el día.
Vale, entonces digo que sí.
Sí, eso es un sí.
Muy bien, hagámoslo.  Agítelo.
Entonces Grant me llevó a un
lado y me dijo: "Oye, antes de que
termine esta noche, quiero que
consigas que alguien suba a bordo.
" Y en cinco minutos, Recibí
un cheque por $10,000.
Me siento como una estrella de rock.
Tenemos siete contactos.
Amigo, eso es increíble.
Ahora sólo tenemos que darles
seguimiento, campeón, ¿de acuerdo?
Me sorprendió cuánta gente había aquí, pero
estoy emocionado, ellos están emocionados.
He hecho más de lo que pensaba
Lo haría, tengo que decírtelo.
Sólo espero que el evaluador
lo vea como yo lo veo.
Muy bien, despierta, Pueblo.
A las tres. Uno, dos, tres.
¡Despierta, Pueblo!
Mi fiesta de lanzamiento
de root es esta noche.
Pero primero tengo que reunirme con
John. propietario de All City Ice Cream Trucks.
No importa cómo llame a
John, y no importa cuán último
minuto sea a veces, él siempre
hizo una manera de apoyarnos.
Desde el día en que nos conocimos,
realmente, Ya sabes, John y yo
realmente hicimos clic, y creo que él
vio algo en mí y yo vi algo especial en él.
¿John?
¿Sí?
Esto es espresso, no
tiene azúcar ni crema.
Gracias. Salud.
Necesitaba, tal vez, que esto se fuera.
Cuando vine aquí la
primera vez, cuando te
conocí, creo que podría
haber sido por la mañana.
Mmmm.
Y ahora he aprendido que no eres
del tipo, ¿dejarte tomar tu café primero?
Claro, sí, sí. El café es una
gran parte de mi día, sin duda.
Sí. Sí.
Sí.
El mío también. Pero eras como
ese gentil gigante, ¿sabes lo que digo?
Realmente realmente no
hay Arraigado sin tu apoyo.
Y eso definitivamente ha
significado más para mí.
Me gusta brindar
oportunidades a las personas.
Tú eres quien realmente
compartió conmigo, escucha, paletas
heladas, y yo dije, apuesto a que
estoy a punto de comenzar a hacerlas.
Sí.
Me recuerdas a mi padre, en realidad.
¿En realidad?
Sí, lo haces.
Mmmm.
Ya sabes, eres simplemente
el maestro de operaciones, y a
Rooted le encantaría que
vinieras como director de
operaciones y obtuvieras un interés
creado, ya sabes, un 1% en la empresa.
y sigamos escalándolo,
escalándolo, escalándolo.
Bueno.
Y sabes, estaría muy feliz de
que formes parte de Rooted.
Simplemente significaría
muchísimo para mí.
Eso es asombroso.
Sí, es genial.
Ay, gracias, John.
Gracias.
Um, estoy experimentando una felicidad
que podría apostar a que tengas éxito.
Guau.
Funcionó.
Guau. Eso significa
mucho. Eso significa mucho.
Ella se ofreció a convertirme en
socio, ya sabes, en Rooted como
directora de operaciones, y me
siento muy honrado por eso. Sí, sí.
Fuiste muy importante
para mi viaje hasta aquí.
Gracias.
Juan es muy especial.
Él dijo, apuesto por ti, y lo
aprecio porque realmente
lo hizo. Él apostó por mí.
No hay Root. No es posible reinventar
los camiones de helados sin John.
Él es el lado de la
distribución y la logística.
Ha estado conduciendo por estas calles,
Pierce, condado de King, durante 15 años.
Logísticamente, las comunidades, esa es
absolutamente una de las cosas más importantes.
La posada dura aproximadamente
$20,000 al mes para operar.
Ese es el alquiler, las luces, el seguro,
los impuestos, el mantenimiento del edificio.
Para empezar a ganar dinero además de eso
son todos estos pequeños negocios, ¿verdad?
Vas a tener un trabajo enorme.
Probablemente deberías prepararte.
Quiero decir, envía ese.
Gentry dirige el hotel, pero también
lleva todos los libros y registros.
Entonces, ¿en cuanto a trabajar
aquí además de vivir aquí?
Tomé un apéndice al alquiler
para crear este tipo de trato
extraño que tenemos. Puedes
trabajar con $600 al mes de alquiler.
El tema de la vivienda es donde
la goma se encuentra conmigo.
Muchas personas no pueden permitirse
el lujo de tener una vivienda propia.
Y durante un tiempo fui
una de esas personas.
Muchas gracias por darme
un lugar donde quedarme.
Si no hubiera podido armar
un refugio con Russell, tal vez
no habría podido construir un
negocio de un millón de dólares.
¿Me dejarías darte $500
en mano de obra en lugar
de $400 en alquiler?
¿Estarías de acuerdo con eso?
Sí, estoy bien con eso.  Absolutamente.
Dios mío, eso es increíble.
Sí, no, es genial.
Quiero brindarle la misma
oportunidad a mi equipo y
permitirles trabajar en el
intercambio de alojamiento y
comida para que se sientan
incentivados a cuidar el Chef's
Club, a administrarlo y a estar allí
las 24 horas, los 7 días de la semana.
Espero que te funcione
porque creo que
será genial para todos
nosotros estar aquí.
Sí, seguro.
Sí.
Eso fue algo muy importante.
Es un gran problema.
Esta solía ser una práctica común en la que
se podía tener refugio a cambio de trabajo.
Y no entiendo por qué esa no
es una práctica común hoy en día.
Porque hay muchos
trabajos que no se hacen y
hay mucha gente que
necesita un lugar donde vivir.
Para mí, ese es un modelo de negocio.
Honestamente, las habitaciones
se ven realmente geniales.
Finalmente pude
tirar mi vieja cama.
Eso se sintió tan bien.
Estoy muy feliz.
Se ve tan bien aquí.
Cuando conocí a Russell, el
Shepherd's Doom estaba cerrado.
Y para ganarse la vida,
él conducía un camión.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Estoy superando todo esto.
Me lo puedo imaginar.
Russell es un buen chico.
Es un tipo amigable.
Y todos lo aman.
No pude encontrar una sola persona que
no pensara que caminaba sobre el agua.
Desde el principio estuve en
una situación realmente precaria.
Y Russell me dejó
dormir aquí, ya sabes,
cuando iba a dormir
en mi camioneta.
Así que ese fue el final. Eso
es todo lo que necesité para mí.
Quiero decir, Russell, honestamente, Todavía no puedo
entender qué habría hecho si no
me hubieras dejado quedarme aquí.
Todavía tiemblo cuando pienso
en ello porque no es una broma.
Estoy realmente agradecido.
Has sido mi roca desde el primer día.
Bueno, gracias.  Se lo agradezco.
Y luego, me enfrento a
pedirte dinero que sé que
no tienes y que tuviste
que salir a pedir prestado.
Eran $150,000 SBL y luego
$66,000 de su propio dinero.
Te arriesgaste mucho
cuando estás cerrado.
Bien.
En una apuesta.
Tengo que recuperar ese
dinero porque me dieron
$150,000 por el El préstamo de la SBA era una cosa.
Está utilizando su dinero personal
en lugar de dinero de la SBA.
Correcto.
Así es como yo lo veo.
quiero devolverte
50% del negocio.
Y quiero hacerlo mientras me quedo
aquí y administro las cosas que le
permitirán pagar su préstamo y todos
sus esfuerzos en menos de un año.
Guau. Eso es asombroso.
Russell ya está garantizado.
10.000 dólares al mes de alquiler.
Eso es muy importante porque
no tienes que preocuparte por eso.
Son ingresos pasivos.
Literalmente triplicó
su dinero al ponerlo allí.
Porque no sólo invirtió
en la estructura física que
poseía, sino que también
construyó un negocio que no tenía.
Y la inversión en la
estructura física no puede
pasarse por alto porque eso
le pertenece únicamente a él.
Pero a medida que el negocio crezca,
como anticipo que sucederá, definitivamente
ganará unos 250.000 dólares al año de ingresos
pasivos sin siquiera presentarse a trabajar.
Entonces, una cosa más.
Después de toda su evaluación,
llegaron a una cifra de 1.020.000 dólares.
¿En realidad?
Lo que sitúa su mitad del negocio
en medio millón de dólares, señor.
Eso cambiaría tu vida.
Bien. Justo afuera de la puerta.
Sabes, amo lo que hago ahora,
pero sinceramente extraño este lugar.
Es todo lo que he hecho durante 18
años. y eso es asombroso. Gracias.
Realmente lo aprecio.
Bien.
Sí, nunca pensé que eso sucedería.
Elaine, para mí, es una
socia comercial y una amiga.
Sé que va a funcionar.
He estado imaginando esto.
Esperamos poder hacer
negocios con usted.
De hecho, hemos tenido una
gran relación durante estos 90 días.
Eso es exactamente correcto.
Gracias.
Oh sí.
Le digo a todo el mundo que ella es más grande
que yo, hombre. Lo sé. ¿Puedo decir eso?
No, no voy a hacerlo.
Bueno.
Muy bien, Russell.
Gracias.
Hurra.
Woo-hoo.
Dinero en el banco.
Ahí vamos.
Finalmente está aquí.
Voy a organizar una fiesta para
todo el equipo de Rooted y la
comunidad que me ha ayudado
para agradecerles por su arduo trabajo.
Te ves súper elegante como
siempre. Es bueno verte.
Es bueno verte.
Esta es mi esposa, Emmy, la que está allí.
¿Hola, cómo estás?  Encantado de conocerlo.
Estoy un poco nervioso.
La alcaldesa de Tacoma
vendrá esta noche y todavía
no sabe quién soy realmente.
Mónica.
¿Cómo estás?
Dame ese abrazo que no
pude recibir la otra noche.
¿Cómo estás?
Estoy bien.  ¿Cómo estás?
Estoy bien.  Hola.  ¿Cómo estás?
Mónica, encantado de conocerte.
¿Podemos ir a hablar, por favor, señora?
Sí, señora.  Eso sonó serio.
Te extrañamos la otra noche.
¿Sabes lo herido que
estaba por no poder estar allí?
Sé que lo eras.
Entonces, no, estoy muy triste por haberme
perdido, así que ahora quiero saber qué pasó.
En cierto modo recorrí la sala y
les dije a todos, muchas gracias, y
también compartí con ellos que
casi todo lo que les dije es verdad.
Bueno.
A excepción de mi apellido.
Bueno.  ¿No eres Monique Linné?
No. Técnicamente, no.
Legalmente, no. No lo soy.
Bueno.
Mi apellido es Idlett Moseley.
Y mi ex marido es Timbaland,
el productor musical.
He oído ese nombre antes.
He pasado casi poco más de
dos décadas en la industria de
la música y hace unos ocho
años comencé a invertir ángeles.
Bueno.
Y luego, hace unos tres años,
comencé mi propio fondo tecnológico.
Creé un fondo de 25 millones de dólares para
invertir en mujeres y personas de color.
Entonces, ¿de quiénes somos todos?
Entonces esta es una productora
que trabaja con Discovery Channel.
¿Ése es el que ha estado en
mi ciudad todos estos meses?
Mmmm. Y el programa en sí
se llama Undercover Billionaire.
¿Hablas en serio?
Muy grave.
Pero, pero Rooted es real para
Tacoma, y ​​eres real para Tacoma.
Sí, sí, absolutamente.
Está bien, está bien, está bien,
está bien. Estoy, estoy, estoy bien.
Bueno.
Entonces, así, mientras
esto se desarrolla, está bien.
Lo que significa que todos ustedes,
ahora soy parte de este tejido.
¡Hurra!  Bien, eso me hace feliz.
Sí.
Eso me hace súper feliz.
Como si todo se estuviera asimilando.
El hecho de que dejarías a tu familia.
Eso fue, te lo digo, así fue.
Para emprender este viaje, no por
ti, porque no tenías que hacer esto.
Dice más que cualquier
cosa que hayas dicho.
Porque creo que se puede hablar
mucho, pero es lo que se hace.
Y desde el primer día dijiste que
ibas a hacer que esto sucediera.
Y estamos sentados
aquí hoy y ha sucedido.
Te amo.  Gracias.
Te amo.
Realmente fuiste la diferencia.
Ay dios mío.
Me quedo sin palabras.
No sucede muy a menudo,
pero me siento honrado.
Poder que el mundo vea de esta manera
mi ciudad y lo que tú puedes llegar a ser.
Qué puedes hacer.
Y ella lo hizo aquí.
No hay nada mejor que eso.
Estaré a la vuelta de la esquina.
Te diré una cosa, este
tipo se queda corto, te
lo aseguro, le voy a dar
un puñetazo en la cara.
Lo he hecho tantas veces, lo he
hecho todo el tiempo con estos bancos.
Voy a explotar sobre él.
Va a ser feo.
Debería haber dicho: hicimos cinco
acuerdos en tres semanas, estoy
Voy a hacer cinco acuerdos el próximo
mes, diez acuerdos al mes después de eso.
Y si me explota en la cara, me
costará un millón de dólares en efectivo.
Escribiste un muy buen plan de negocios.
Lo sé, pero fui demasiado
conservador contigo.
Bueno, empezaremos con las ventajas.
Ya tienes un poco de
flujo de caja en agosto.
No poco.
¿Qué quieres decir con un poco?
Bueno, tienes $50.000.
Sí, conozco el 64% de las empresas en
Estados Unidos alcanza el equilibrio o pierde dinero.
Entonces, ¿no sería eso positivo
en 30 días durante el COVID, Jim?
Es positivo.
Lo sé, pero eso debería ser muy positivo.
Hombre, no me gusta la forma en
que estás empezando aquí, amigo.
Ahora estás en modo de inicio y
las empresas emergentes continúan.
Ah, basta.
Pero se trata de una empresa
nueva y las empresas emergentes
conllevan más riesgos que si hubiera
estado en el negocio durante 10 años.
Estoy completamente en desacuerdo con eso.
Voy a terminar todas las
discusiones ahora mismo.
Entonces su modelo de
negocio aún no ha sido probado.
Sí, está demostrado.
Jim, ¿por qué dices eso?
Bueno, en este particular... Pero
mira a mis clientes. Mira a mis clientes.
Tienes algunos buenos clientes.
Mi negocio depende de cómo
sea la calidad de mi cliente.
Exactamente.
La satisfacción de sus clientes no está
comprobada porque es una empresa nueva.
Todo esto entra en el
componente de riesgo.
El riesgo es que
no logre los flujos de
efectivo proyectados, que
veremos a continuación.
Ay dios mío. Esto
es una locura, amigo.
Es una locura. No
puedo creer esto.
Creo que podrías ser un poco optimista
sobre la incorporación de tu nuevo cliente.
Ni siquiera cerca.
Vamos. Basta.
Esto es una locura.
Entonces no tienes un
equipo de gestión probado.
Solo corta el Solo dame
el número, todas las
malas noticias, buenas
noticias, bla, bla, da, da.
Si alcanzas estos números,
Si siguiéramos a sus
dos nuevos clientes un
mes durante cinco años...
Lo cual no debería haberte dicho eso.
No debería haber sido conservador contigo.
Entonces, ¿en qué sitúa eso la valoración?
5,5 millones de dólares.
Dije 5,7, hombre.
Dije que me darías 5,7 millones.
¿Estás feliz?
5,5 millones de dólares.
Esto es asombroso.
Muchas gracias. Te lo agradezco.
Tengo que llamar a mi esposa. Tengo
que traer a mi esposa aquí y decírselo.
Gracias por bajar. Que
tengas un buen viaje de regreso.
Me siento emocionado.
Estoy emocionado.
Matt va a estar feliz.
Jenny va a ser feliz.
El equipo estará eufórico.
El dinero sigue a la atención.
Recibí mucha atención
durante los últimos 90 días.
El sueño americano está vivo y coleando, y
eso es lo que hemos demostrado hoy aquí.
Grant Cardone es un hombre muy malo.
Kayleen, ¿puedo tomar un café?
Sí, señora.
¿Simplemente viejo, simplemente viejo?
Por supuesto.
Debo decir que mi equipo
ha superado mis expectativas.
El bar Speakeasy está
muy concurrido afuera.
La cafetería de Kayleen va a
superar los 395.000 dólares este año.
Chris, en realidad es un tipo de marketing
mucho mejor que un tipo de tienda de
comestibles, y se le ocurren todas estas
ideas locas de marketing, y todas funcionan.
A Fresno le encanta Chef's
Club. Fresno apoya al Chef's Club.
Es comunal.
Entran, piden café, piden cosas
para llevar, recogen la compra.
Quiero decir, está funcionando exactamente
como se supone que debe funcionar.
Me encanta el lugar.
Ahora estamos viendo todo
nuestro arduo trabajo. ¡Vamos!
--llegar a la realización.
The Rooted Truck ha estado
buscando la participación de la
comunidad y, para nosotros, se
trata de los desiertos alimentarios.
Ahora también hemos
implementado que, por cada compra de
producto, donamos un producto a
una comunidad y familia desatendidas.
Y estamos trabajando en una asociación
con las nueve cafeterías locales de Anthem.
Mi idea es escalar a
través de franquicias y
comercio electrónico y luego
extenderme al condado de King.
Y luego, dentro de 5 o 10 años, espero
que esta sea una marca global muy grande.
Wake Up Pueblo es una empresa
para el pueblo, del pueblo de Pueblo.
Y no me sorprende,
como siempre, Matt y Jenny
están prosperando.
absolutamente próspero.
Hoy en día, tenemos que contratar
más personas para satisfacer la demanda.
De hecho, estamos teniendo
que rechazar clientes para
Podemos aumentar la producción
de la empresa y cumplir lo prometido.
Está superando los
sueños más locos de todos.
Una vez que solucionemos
todos los problemas, estoy
seguro de que comenzaremos
la expansión a nivel nacional.
No vine aquí para mostrarle a
la gente cómo hago las cosas.
Vine aquí para mostrarle a la gente
que pueden hacerlo ellos mismos.
Y todos estos hermosos niños,
este variopinto grupo, todos ellos,
incluido Russell, son personas individuales
que pueden hacer lo que quieran.
Si tienen poder, pruébalo.
hacerlo y buscarlo a tientas es la
diferencia entre el éxito y el
fracaso de casi cualquier persona.
Veo seres humanos,
y me veo en ellos.
Como mujeres líderes, debemos asegurarnos
intencionalmente de hacer crecer los negocios juntos.
Lo hice con orgullo
y Aprendí y estaba
dispuesto a abrirnos esas
puertas de una patada.
Para mí, ese es mi éxito más sorprendente
y estoy muy contento de haberlo logrado.
Lo que estaba en juego para mí personalmente
era todo, no un millón de dólares.
La apuesta del millón de
dólares no la hice gran cosa.
Lo que realmente estaba en juego aquí, mi
marca en todo el mundo, quedaría empañada.
Muestra a la gente que se pueden crear grandes
empresas y grandes empleos con grandes salarios.
Se pueden producir
cantidades ilimitadas de dinero.
Estoy aquí para decirte que si yo
puedo hacer esto, tú puedes hacer esto.
Cualquiera puede hacer esto. Cualquiera
puede lograr lo que yo he logrado.