Anteriormente en
Multimillonario encubierto.
Esta es una misión suicida, hombre.
Tres titanes empresariales
cayeron en diferentes ciudades.
Estoy a punto de ser pez fuera del agua.
Y comenzó la lucha por la supervivencia.
Te deseo lo mejor por
ahí. Disfruta el viaje.
Grant Cardone aterrizó en
Pueblo, Colorado y saltó al juego.
Entonces necesito un
lugar para dormir esta noche.
Estaría en un remolque.
Mejor uno que tengo ahora mismo.
Pero luchó con su nueva identidad.
Es difícil cuando tienes dinero.
Es imposible cuando no lo haces.
En California, Elaine Cullati
adoptó un enfoque agresivo.
Soy 100% rudo.
Refugio seguro a largo plazo.
¿Me dejarías darte $500 en mano
de obra en lugar de $400 en alquiler?
Y encontró un trabajo.
En mi espalda.
Tengo que encontrar un edificio que funcione
para mi negocio de un millón de dólares.
Estoy ponchando a diestro y siniestro.
Mientras tanto.
Ay dios mío.
Monique Eidlin aterrizó
en Tacoma, Washington.
Y trazó su negocio millonario.
El bienestar es un derecho humano.
Estoy haciendo jugos.
Pero estaba casi sin hogar.
Dormir en mi coche no es
una opción porque soy mujer.
Esta es la casa de Tawana.
Antes de dejarse engañar por la
amabilidad de un destacado desconocido.
Estoy muy agradecido.
¿Sigue vivo el sueño americano?
Soy Glenn Stearns.
El año pasado aposté a que
podría trabajar de incógnito
y construir un negocio de un
millón de dólares en 90 días.
Soy demasiado mayor.
Fue lo más difícil que
he hecho en mi vida.
Tengo que ir al hospital.
Ahora, tres emprendedores
exitosos dan un
paso al frente para
asumir el mismo desafío.
¿Quién tiene mi dinero?
Parece que estoy siendo
codicioso, pero no lo soy.
Soy un cazador.
Me refiero a las relaciones.
Mi estrategia es no
construirlo sin la comunidad.
No puede suceder.
No acepto un no por respuesta.
Siendo mujer en un mundo
de hombres, no hay llanto.
Hago llorar a otras personas.
Para mantener las cosas justas, van de incógnito
a ciudades en las que nunca han estado.
Con sólo $100, un celular sin
contactos y una camioneta vieja.
Lo único que tendrán serán los principios
empresariales que utilizaron para tener éxito.
Al final de los 90 días, las tres empresas
serán evaluadas de forma independiente.
Si falta un centavo para llegar a un millón
de dólares, aportaré un millón de dólares.
Gane o pierda, las personas que
me lleven allí serán recompensadas.
Pero ellos no lo saben.
En tres ciudades americanas diferentes, Con millones de dólares en
juego, estos pioneros intentarán demostrar
que el sueño americano sigue vivo.
Esa fue la peor noche de sueño.
Me levanto sólo para ver el sol.
Está bien, te gané.
Tengo ventaja sobre todos.
Se siente maravilloso
estar en un hogar tan cálido.
Me recuerda al mío.
Quiero asegurarme de no dejar
ningún desorden en la casa de Tawana.
Hoy es un gran día.
Tengo que empezar.
No quiero ir a Chanel.  Es tan malo.
Siéntate ahí.  Huele todo.
Cara de juego, cariño.  Cara de juego.
Lo entendiste. Maldita
sea, puedes hacerlo.
Es todo cara de juego. De todos
modos, son todo espejos, humo y espejos.
Es como si ella realmente
fuera capaz de lograrlo.
La gente dice: ¿puede ella hacerlo?
¿Estás listo para hacer esto?
Oh sí.
Voy a hacer que el
edificio luzca hermoso.
Mi trato con Russell
es limpiar el edificio.
Durante 30 días, alquiler gratuito.
En el menú de hoy tenemos
lavado a presión del edificio.
¿El mío es el único
coche que hay por aquí?
Soy un buen limpiador a presión.
¿Me estás tomando el pelo?
Mantenga presionado el gatillo.
Que Elaine viva en Shepard's Inn
ahora mismo es algo bueno para mí.
Al intentar hacer malabarismos con varios
trabajos, me sentí completamente abrumado.
Ella está ayudando a mantener
el edificio, limpiando un poco.
Rock and roll, niña.
Muchas gracias.
Esto es mucho mejor que lavar
los platos sucios y sacar la basura.
Si realmente necesitas deshacerte de
tu frustración, haz un lavado a presión.
Te arreglará de inmediato.
He estado buscando por todas
partes un edificio para iniciar el negocio.
Quizás esté justo frente a mí.
Por mucho que esto sea abrumador, ahora que
tengo un lugar donde vivir temporalmente,
Me siento en la cima del
mundo, incluso sin tener mucho.
Ahora tengo que centrar mi
atención en algunas cosas.
Tendré que iniciar el proceso de puesta en marcha
para encontrar financiación para mi empresa.
Pero antes de poder hacer algo
de eso, necesito un trabajo que
me pague en efectivo cada vez
que trabajo y que sea flexible con
los horarios para poder construir
la empresa de tienda de jugos.
De hecho, quiero confirmar
un trabajo remunerado hoy.
Al menos puedo sentir
algún tipo de estabilidad.
Así que busqué mercados
de agricultores y encontré
un lugar llamado Mercado público de Point Rusting.
Hablé con una señora llamada
Stacey, quien gestiona el mercado.
Y estoy en camino a
encontrarme con ella ahora.
¿Eres Stacey?  ¡Sí!
¿Hola, cómo estás?
Estoy bien.
Entonces cuéntame sobre esta área,
porque esto es súper sorprendente.
Entonces esta área solía ser toda
industrial. Era una fundición de cobre.
Fue uno de los más grandes Sitios
Superfund en los Estados Unidos.
Y cuando los llamaron y
tuvieron que limpiar esta área,
El desarrollador realmente vio esto como una
oportunidad para desarrollar un nuevo producto.
Entonces esta es la zona de oportunidades.
Bueno.
Es asombroso, porque
tener esa visión, ver
algo que realmente
era tan industrial,
convertirse en esto, que
es increíblemente hermoso.
Sólo estoy tomando notas, lo siento.
Sí, adelante.
Y esta es realmente su
joya de la corona para ellos.
El mercado público fue su idea.
Realmente querían tener
un mercado público aquí.
Ah, okey.
¿Te importa si voy a echar un vistazo?
No, no, espera ahí.
Esto huele tan bien.
¿Tienen una tarjeta?
Ahí vamos.
Perfecto.  Gracias.
De nada.
Esta es mi empresa aquí.
Oh, es tu empresa.
Oh, Monique, encantado de conocerte.
Soy nuevo en Tacoma, así que sí.
Ahora somos una especie
de microagricultores.
Oh, es bueno.
Todo mezclado como fruta
de hueso y frutas especiales.
¿Necesitan ayuda algún día?
¿Tú haces?
Lo llevaremos a,
digamos, 11 o quizás 3.
Ah, bueno, sí.  Bueno, 11 a 3.
Así que sí, ya volvemos.
Oh, hombre, no tienes
idea. Estoy tan emocionada.
Estoy súper feliz de haber entrado.
Y voy a conseguirlos porque definitivamente
no me detendría y no conseguiría algo.
No creo en entrar al lugar de
trabajo de alguien y no apoyarlo.
Voy a comprar algo de fruta,
aunque no tengo mucho dinero.
Nos dieron $18,80.
$18,80?  Ah, perfecto.
Gracias.
No te preocupes por el
cambio. Puedes quedártelo.
Sí, no, has sido muy amable.
¿Y me contrataste?  Como, sí.
¡Hurra! Estoy súper
emocionado. Gracias.
Está bien.
Muchas gracias por venir.
Ah, de nada.
Me quedan dos días para
encontrar un edificio antiguo en
Fresno y convertirlo en mi
negocio de un millón de dólares.
Si no encuentro el lugar perfecto,
No tendré tiempo para hacer todas
mis renovaciones y permisos y hacer
todo antes de que terminen mis 90 días.
Entonces, encuentre el edificio, socio para
invertir, comience el negocio en dos días.
No es gran cosa.
¿Cuánto tiempo has vivido aquí en Fresno?
Toda mi vida y tengo 42 años.
Le pedí a Russell que viniera aquí y me conociera.
Es dueño de un negocio en el centro de Fresno.
Y quiero sondear su
cerebro sobre el área.
Y tu familia compró el Shepherds
Inn ¿cuánto tiempo hace?
Probablemente hace 24, 25 años.
Para mí, el Shepherds Inn
es más que un simple edificio.
Es algo que construí desde cero.
Entonces, es solo parte de mi familia.
y significa mucho para mi familia.
Bueno, ¿y tú? ¿De dónde
eres? ¿Cuál es tu experiencia?
Um, ya sabes, yo vine
del sur de California.
Cualquier cosa que yo diga podría,
Ya sabes, descubre mi tapadera.
Pero estoy aquí pidiendo ayuda a Russell.
¿Quién sabe? Quizás sea
un recurso valioso en el futuro.
Y si ese es el caso,
entonces necesito
abrirme un poco y empezar
a construir la relación.
Mi papá estaba en el ejército.
Era piloto de la Fuerza Aérea.
Bueno.
Y nos fuimos a Europa. Así que pasé la
mayor parte de mi vida en el extranjero.
En el extranjero, sí.
Sí. Entonces, ¿tienes hijos?
Tengo una niña.
Sí, tiene ocho años.
¿Cómo se llama?
Reagan.
Qué nombre tan genial.
Sí.
Piedra Reagan.
Piedra Reagan.  Sí.
Tengo tres hijos.
Bueno.
Y dije: "Voy a
tomarme un pequeño
año sabático y voy
a hacer algo por mí".
"Te lo dije, estoy intentando iniciar un
negocio en Fresno en algún momento.
Y estoy particularmente
interesado en el sector inmobiliario.
He conducido un poco hacia el centro.
¿Puedes contarme un poco qué piensas
sobre los bienes raíces en el centro?
Entonces, esa es la razón por la que
hemos estado aguantando desde Shepherd's
End tan incesantemente, porque nuestra área
está creciendo como loca donde estamos.
Nuestro negocio de
almuerzos estaba funcionando.
Siempre estábamos muy
ocupados a la hora del almuerzo.
Y entonces llegó el COVID y
todo se detuvo bruscamente.
Guau.
Sé que todavía estás
generando ingresos de las
personas que alquilan
las habitaciones en la
posada, pero el restaurante
y el bar están cerrados.
¿Cómo estás procesando el hecho de
que no puedes abrirte debido a todo esto?
Bueno, lo odio.
Si todo volviera a la normalidad,
me encantaría reabrir Shepherd's End.
No podía esperar. Si solo
nos van a permitir abrir al
50% capacidad, simplemente
alcanzaré el punto de equilibrio.
Para mí no merece la
pena abrirlo a estas alturas.
Supongo, ¿qué pasa con tu flujo de ingresos?
¿aunque? ¿Cómo alimentas a tu familia?
¿Qué estás haciendo?
Estoy conduciendo un camión de cemento.
Ahora mismo estoy trabajando seis 12.
Seis... ¿qué?
Sí, estoy trabajando 72 horas
a la semana ahora mismo.
Dios mío, Russell.
Eso es difícil.
Russell está haciendo todo lo
posible para mantener a su familia.
Está viendo fracasar su negocio familiar.
No hay alivio a la vista.
No sé qué haces con eso.
Es desgarrador.
Quiero decir, ¿ya terminaste con la posada, o
quieres... te gustaría... No he terminado, no.
¿Quién está a cargo de lo que
sucede arriba en Shepherd's?
Tengo a Chris, que es
un amigo cercano mío.
Él era de Seattle, así
que probablemente...
bien podría haber sido la primera persona
que conoció cuando llegó a la ciudad.
¿Puedes darme su información de contacto?
Sí. Sí, te daré su
número de teléfono.
Bueno. Gracias por dedicar
tanto tiempo en su único día libre.
Te lo agradezco.  Ningún problema.
No es mucho, pero si
pudiera invitarte a un
té helado, de verdad, Realmente lo aprecio.
Russell tiene un negocio y un
edificio que necesitan ser renovados.
Conozco construcción y diseño,
y necesito crear un negocio.
Quizás en Shepherd's Inn
sea donde pueda hacerlo.
Gracias.
Ni siquiera estoy seguro
de cuánto trabajo necesita el
edificio, pero tengo que
encontrar una manera de lograrlo.
He logrado muchas
cosas en mi carrera, pero
nunca jamás había tenido
un desafío como este.
Lewis Curtis no tiene ningún
crédito y no tiene dinero.
Pero eso no significa que
no pueda soñar y ser creativo.
Mira, tengo esta casa rodante, pero
mis comidas se pagan en Kat's Poorhouse.
Dios mío.  Tengo este Jeep baller.
¿Puedo venderlo por ti?
Sí.
¡Guau!  Sobre estas ruedas, cariño.
Todo sin gastar un
centavo, porque soy un poco
creativo y me hice amigo
de mi chico Ryan Zabuckovic.
Pero ahora es el momento de
concentrarse en ganar dinero real.
Tengo una reunión con Matt.
Tengo que trabajar en esta
promoción, porque tengo
menos de una hora y 25
minutos para hacer esto.
En lugar de perder un tiempo
precioso trabajando en un
trabajo, mi objetivo es ganar
entre 3000 y 4000 dólares a la vez.
Si tengo la oportunidad
de ganar este día de pago,
será ayudando Matt Smith,
el empresario local de la
ciudad al que todo el mundo
respeta, acaba con un ascenso.
Primera noticia colchón, propuesta, impulsar
el tráfico, ocho banderas de plumas de 10 pies.
Si puedo hacer que la gente
entre a la tienda y que suene la
caja registradora, entonces
tal vez eso me lleve a una gran
puntuación y a más oportunidades
de negocio con Matt Smith.
Uh, ¿cuáles fueron mis otras ideas?
Eh, evaluación gratuita del colchón.
Hombre, esto apesta.
Eh, prueba gratuita.
Uh, no, no, eso no es todo.
Bitcoin gratis con cualquier visita.
Amigo, tengo que recordarme a mí
mismo que mi nombre ya no sirve para mí.
Membresía gratuita de Snap Fitness,
Bombardea el capó con 1.000 volantes.
Hombre, me gustaría
conseguir un gorila grande.
Gorila inflable. Me
pregunto cuánto costaría eso.
Gorila.
Comience primero
con la publicidad local,
atrayendo gente de
la calle, del área local.
Mira, hay tráfico decente
aquí en esta parte de
la ciudad para dormir
que Matt no está captando.
Ahí es donde voy a
dirigir la promoción.
Utilice métodos antiguos, probados y verdaderos, banderas
de plumas, bailarines aéreos, nueva señalización.
Voy a golpear el área con volantes.
Venta de liquidación, $73 al
mes. El mejor sueño de tu vida.
Matt acaba de
enviarme un mensaje de
texto. Buen día. ¿Seguimos
intentando maldecir?
¿Querías recogerme o que
yo maldijera? Yo te recogeré.
Control.  Quiero control.
No puedes tener demasiado
control. Es absolutamente imposible.
Este discurso promocional
me hará feliz o me arruinará.
Si él no lo cree, no
sé qué voy a hacer.
Después de mi conversación con Russell,
comencé a pensar en Shepherd's Inn.
Russell tiene un edificio bastante bueno en
el que posiblemente podría iniciar el negocio.
Dijo que antes del cierre,
Las cosas estaban ocupadas, pero ahora solo está
alcanzando el punto de equilibrio con
las habitaciones en alquiler en la posada.
Quiero decir, lo del bar se acabó.
Esto no sucederá por un
tiempo debido al COVID.
Pero hombre, ese hotel, si esa
cosa pudiera limpiarse, sería tan lindo.
Es hora de que este lugar vuelva a
generar dinero, así que quiero renovarlo y
crear un negocio, o incluso negocios, que puedo operar en los años venideros.
Voy a necesitar hacer
mi propia investigación
para ver si hay un negocio
viable en Shepherd's Inn.
Esto es realmente genial. Shepherd's
Inn es un edificio emblemático.
Los edificios emblemáticos
pueden resultar difíciles de renovar.
Pero el tiempo corre,
y necesito un edificio.
Si está marcado,
está marcado.
Y está en el corazón del centro de la ciudad, lo que significa que tiene acceso a
mucha gente, lo que significa que podría
ser un gran lugar para iniciar un negocio.
Shepherd's Inn tiene mucho
potencial y muchas posibilidades.
Aún no he resuelto del todo qué
ideas de negocios podrían incluirse allí.
Pero sé que si se me
ocurre el plan correcto,
lo aferraré y haré que
funcione a largo plazo.
Me pregunto si Russell estaría dispuesto a
asociarse con alguien que no tiene dinero.
Hola.  ¿Qué opinas de eso?
Hola, Russell.  Es Elaine.
¿Podríamos encontrarnos?
Y si por casualidad
tienes planos
de Shepherd's Inn,
¿podrías traerlos?
En este punto, sólo tengo
que convencer a Russell.
Sé que Shepherd's Inn significa
mucho para Russell y su familia.
No sé cómo se
sentirán al cambiarlo.
Si no consigo que Russell y
su familia se unan, no tendré
un lugar donde construir mi
negocio de un millón de dólares.
Es interesante porque vivo en una
burbuja muy segura y protegida, ¿verdad?
E incluso por mucho que desafíe
los sistemas, como Monique Eidlett, y
me sienta incómoda, siempre puedo
volver a casa, a mi zona de confort.
Y no puedo hacer eso aquí.
He sido vulnerable antes, pero
nunca vulnerable de esta manera.
No es mi verdadera identidad.
No puedo usar mi red.
No puedo, ya sabes,
ni siquiera puedo
decirle a la comunidad
que he logrado algo.
Me siento muy honrado
y me hace tener aún más
ganas de luchar para
hacer este viaje hasta aquí.
Hoy estoy de vuelta en el
Barrio en la cima de una colina.
Para mí era importante ir a una
comunidad y un vecindario donde no
es descabellado que una mujer de
color sea propietaria de un negocio.
¿Hola, cómo estás?
Soy Mónica.
Soy David.
Mi nombre es Mónica.
Bueno.
Me mudé aquí porque sí, como shots de jengibre y shots de cúrcuma
y esas cosas, así que solo estoy
tratando de conocer un poco la ciudad.
¿Es este tu celular?
Es solo un pequeño
avance hacia mi celular.
Ah, está bien, está bien.
Entonces puedes enviarme
un mensaje de texto.
¿Entonces podré enviarle
un mensaje de texto?
Vale, perfecto.
Gracias.
Encantado de conocerlos.
Mi filosofía empresarial se basa
en lo que yo llamo las cinco C.
Consciente, preocupada,
solidario, comunitario, contagioso.
Tienes que preocuparte y ver cómo
estás impactando a toda una comunidad, y
absolutamente debería ser un modelo
contagioso para ser rentable de esa manera.
Realmente incorpora
cómo me gusta
vivir la vida como
mujer de negocios.
¿Eres de este barrio?
Entonces, ¿qué está pasando aquí?
Oh.
Lo siento.
Soy parte de un documental.
Lo están haciendo en
todo Estados Unidos, pero
solo propietarios de pequeñas
empresas, empresarios.
Me acabo de mudar aquí, niña.
Estoy tratando de recomponer
mi vida y comenzar un negocio.
¿Dónde está la gente
que se preocupa por el
bienestar y por los tragos
de jugo y de jengibre y... yo?
¿Ver?
Quiero decir, me importan esas cosas.
Estoy en... ¿Dónde los compras?
En línea.
Eso es algo que existe ahora
mismo, especialmente con la pandemia.
La gente está siendo más cautelosa.
Ella dice que tiene que llamar a la gente y
hacer que le envíen cosas para hacer jugo.
Eso es un problema.
Ahora mismo estoy en una
junta del consejo de inversión
comunitaria que está trabajando
-- Oh, niña, soy Monique.
Soy Kenia.
Encantado de conocerte, Kenia.
No sé con quién hablar.
¿Tienes una tarjeta?
No tengo tarjeta, pero puedo
darte mi número de teléfono.
Tengo algunas personas con las
que realmente me gustaría conectarte.
Cada interacción es importante.
Mi reunión con Kenia demuestra ese punto.
Conocí a alguien que
está conectado en esta
comunidad y quiere
presentarme a personas clave, lo
que podría conducir
a clientes potenciales,
inversores potenciales y,
definitivamente, partidarios potenciales.
Soy Monique Linnae.
Voy a dejarte mi tarjeta ahora mismo.
Sí, por favor hazlo.
Está bien, nena.  Gracias.
Gracias.  Fue un placer conocerte.
Gracias por parar y hablar.
Gracias por hacer este
trabajo. Eso es importante.
Tengo que montar un negocio.
Todo el mundo tiene que
entender, Esto es real para mí.
Hago esto en nombre de las mujeres y las
personas de color, así que esto es importante.
Y no puedo fallar.
Así que voy a recoger
Matt y tener un descuidado.
Lo cual aparentemente es el reclamo de
Pueblo a la fama cuando se trata de comida.
No hay nadie en Snooze.
Todo el tráfico está en Snap Fitness.
Estoy a punto de mostrarle
a Matt cómo cambiar eso.
Gran hombre, ¿qué pasa?
¿Listo para un poco de descuido?
Sí, tú conduces.
No sé adónde voy.
Está bien, yo conduciré.
Vamos.
Entonces Cooler Sloppers
es una tradición de Pueblo.
Son los primeros descuidados
que estuvieron por aquí.
¿Qué hay en un descuidado?
Es una hamburguesa, con la
cara abierta, con chile verde encima.
Bueno.
Mira, cada trato importa,
no importa su tamaño.
En mi último acuerdo, cerramos una
transacción de 300 millones de dólares.
¿Es esta la bolsa de ideas
que tengo aquí, Lewis?
Bolsa de ideas, hombre.  ¿Estás listo?
Este acuerdo, ofrecer a Matt una
promoción de venta de colchones en la que
no me pagan nada, en realidad me
pone más nervioso y significa más para mí.
Siento que mi éxito o fracaso es Lewis
Curtis está aprovechando este momento.
¿Necesitan menús?
No, señora.  No necesito un menú.
Necesito un doble slopper.
También tomaré un
doble slopper sin moño.
Bien, estas son las ideas promocionales.
Entonces quiero crear algunos carteles.
El mejor colchón del
mundo, 78 dólares al mes.
Sin pago inicial.
Yo pondría eso en el
cartel que tienen ahora:
"Abierto al público como
consumidor, sin ofender".
" No.
Estoy conduciendo mucho tiempo.
Sé que estás abierto al negocio.
¿Qué hay para ellos?
Absolutamente.
Cero pago inicial, 0% de
interés, No hay pagos hasta mayo.
Sólo los quiero en la puerta.
Los tiempos cambian, la gente no.
Durante miles de años, la gente ha usado carteles,
volantes, gritando a la
gente, deteniendo el tráfico.
Hoy en día, los dueños
de negocios están tan
obsesionados con Internet,
tan dependientes de las
redes sociales, que se han olvidado
por completo de la vieja escuela.
El mensaje de Matt, nada de lo
que está haciendo habla para entrar.
Estos pequeños ajustes pueden parecerle nada,
y definitivamente son de la vieja escuela,
pero espero, espero que nos consigan vender
algunos colchones este fin de semana.
Bien, entonces esto es lo
que necesitamos para lograrlo.
quiero proponer ocho
Banderas de plumas de 10 pies.
Quiero un twirler de cuatro por ocho.
Entonces quiero bombardear
el barrio con mil volantes.
Inviertes cinco mil dólares,
Puedo traerte en 15K.
Ese sería el objetivo.
¿Quieres hacerlo?
Eh... ¿Eh?
Estoy dentro.
Ahora estamos en el negocio, cariño.
Mire, ejecutar una campaña
promocional exitosa para
Snooze demostrará Matty
Boy de lo que soy capaz.
Esto conducirá a
más oportunidades y
más presentaciones
a los Pueblo Ballers.
Así es como se construye una reputación.
Aquí vamos. Allá
vamos, muchachos.
Aquí lo tienes.
Esto es bueno, hombre.
Sí.
Mmm.
Me gusta.
Guau.
Aprecio todo el trabajo
que pones en esto.
Sí, no hay problema.
Estoy emocionado de ver cómo sale todo.
La energía y la emoción
que ya está aportando a esta
empresa de colchones Snooze
y a Snap, y las cosas que
repasamos hoy son, ya
sabes, que alguien desde afuera
mire hacia adentro, y estoy
emocionado de trabajar con eso. .
Gracias por el almuerzo.
Gracias por tus ideas.
Sólo necesito una camisa, hombre.
Mira, pero ahora mismo,
debido a mi limitación
suministros, no tengo idea
de lo frustrante que es esto.
He estado usando la misma ropa
sucia todo el tiempo que he estado aquí.
Snap tiene toallas y uniformes, por lo
que deben contar con cuarto de lavado.
Voy a ir allí, usaré mis superpoderes
y le pediré a la gente lo que necesito.
Oye, ¿tienes un lavadero y
secado en el establecimiento?
Sí, sí, lo hago.
Estoy listo para mostrarles lo que tengo.
Te mostraremos lo que tenemos.
¿Quieres que haga estos
dos mientras estoy en ello?
Si has vuelto absolutamente a dos.
El trabajo nunca mató a nadie.
Simplemente tíralos
todos allí y luego
tira todas esas pequeñas
pastillas de jabón.
Bueno.
Quiero convertir cada
interacción que tengo con
Matt o su negocio en una
ganancia neta para Matt.
Para resaltar aún más mi valor, lavar su ropa encima de la
mía le llevará 30 segundos, y quedará grabado en su mente.
Anota para lavar y secar, no
tenía uno de esos hasta ahora.
Probablemente han pasado 20
años desde Lavé mi propia ropa.
20 años.
Entonces, voy a trabajar para Alex Vardell,
quien es uno de los propietarios de Vardell Farms.
Le pedí trabajo a Alex cuando fui a
su stand en Point Reston Public Market.
No tengo idea de lo que voy a hacer.
Me envió una lista de cosas,
como, ya sabes, simplemente
asegurarse de que las mesas
estuvieran bien, saludar a los clientes.
Dijo que este es el día
más ocupado de la semana.
Buen día.
Hola chicos, ¿cómo están?
Estás emocionado
de... yo lo estoy.
Soy.
No he trabajado para nadie
más en mucho tiempo, pero
estoy emocionado de
construir una relación con Alex.
Vas a saltar
directamente al fuego.
Sí. Así es como
funciona, ¿verdad?
Nunca he vendido frutas
y verduras, pero con mi
experiencia empresarial,
Puedo vender cualquier cosa.
Ese es un estado de ánimo.
Si crees que puedes
hacerlo, puedes hacerlo.
Hola, señoras. ¿Cómo están hoy?
Toma este tomate.
Dos berenjenas.
Entonces, los verdes son dos
por tres y luego dos por cuatro.
¿Esto es todo?  Vale, perfecto.
Serán $4.
Oh, eso son $18.  Lo siento.
Éste es bueno.
Ése está listo.
Gracias chicos.
Uf.
Bueno, ¿qué te ha parecido
hasta ahora, Monique?
Me encanta, hombre. Este es
mi lenguaje, como decirle a la
gente cómo ser más saludable,
y de eso se trata, para mí, la vida.
Fresco.
Aquí tienes 80 dólares en efectivo.
Gracias.  Te lo agradezco.  Hurra.
Agradezco la ayuda.
El trabajo duro genera confianza.
Al crecer viendo a mi madre trabajar
en varios trabajos, manteniéndonos a
mí, a mi hermana y a mi hermano, ella
siempre se enorgulleció de su trabajo.
Hoy gané $80.
Muchas gracias Alex.
Sí, por supuesto.  Por supuesto.
Si bien definitivamente no es
suficiente para una vivienda a
largo plazo, al menos cubre mi
comida y gasolina para la semana.
Voy a contar cada pequeña victoria.
Uf.  Caballero.
Para esta promoción, quiero
juntar plumas, banderas, rótulos para
camiones, bailarines aéreos, nuevos
letreros y un montón de volantes.
Con esta cobertura, podemos
generar entusiasmo rápidamente y atraer
nuevos clientes de Pueblo que ni
siquiera habían oído hablar de Snooze.
Estoy buscando oportunidad.
Estoy buscando quién tiene mi dinero.
¿Quién tiene mi dinero, cariño?
Ese es mi grito de batalla.
Ustedes que no confían en sí
mismos, Por eso odias el dinero.
Confío en mí mismo. Sé que
voy a hacer cosas buenas con ello.
Pero lo único que no
tengo ahora es tiempo.
Tengo todas estas ideas que te
dije. Matt no le costaría más de 5K.
Espero haber tenido razón.
Matt mencionó una imprenta
que utiliza llamada Post-Net.
Voy a ir allí para
hacer un presupuesto.
Hola, mi nombre es Lewis Curtis.
Estoy trabajando para Matt Smith.
Quiero ver cuánto costaría hacer
una promoción de Snooze Mattress.
¿Puedes darme algunas citas?
Sí.
Así que lo que estoy pensando
en hacerle son algunos volantes.
Bueno.
Para posponer.
Y también me encantaría
hacer el lateral de un camión.
Un camión grande.
Un gran camión de paneles blancos.
Los carteles de plumas,
banderas, ¿cuánto costaban?
Si tuviera de seis a ocho de esos.
$209,95 por.
Bueno.
10 pies.
Entrar en el mucho dinero ahora.
Bueno, te estás volviendo grande.
Bueno.
Dame tu tarjeta.
Soy tu nuevo mejor amigo.
Voy a traerte algunos
negocios, ¿de acuerdo?
Está bien.
Se lo agradezco.
Eso estuvo bien.
¿Cómo haces feliz a la gente?
Tráeles negocios.
Deja de preocuparte por conseguir dinero.
Tráeles dinero.
Mientras todavía estoy tratando
de vender esto Suburban y ganar
algo de dinero, también le
prometí a Ryan Le vendería su jeep.
Cualquier comprador potencial debe
verlo listo en la sala de exposición.
Hay que lavarlo, pero todavía no
quiero gastar nada de mis 100 dólares.
Entonces tengo que llamar a algunos
lavados de autos. A ver si puedo hacerlo gratis.
Hola Bruce.
Arquero, ¿puedo ayudarte?
Oye, ¿cómo te llamas?
Soy arquero.
Archer, mi nombre es Lewis.
Tienes descuentos para buenos
chicos, hombre, como el primero gratis?
Me acabo de mudar a Pueblo.
Si vienes aquí y preguntas,
es posible que te dejen.
O sí, o si todavía estoy aquí y vienes y
me preguntas, te puedo dar uno gratis.
Amigo, tú eres el hombre, amigo.
Eres el hombre.
Está bien.
Adiós.
Tenemos que tocarle el culo, hombre.
Vamos.
Vamos a buscar un lavado de autos gratis.
No gastes dinero si puedes apresurarlo.
Oye, ¿ese es Archer?
Este es Arquero.
Mi hombre, mi hombre.
Hola, soy Lewis.
Hola Luis.
Soy el tipo que acaba de
hablar contigo por teléfono.
¿Puedes darme ese lavado de autos gratis?
Sí, por supuesto.
Dame un segundo.
¿Crees que también podemos
darle un poco de cera?
Sí, señor.
Ah, okey.
Entonces, sí, te daremos la cera.
Amigo, tú eres el hombre, hermano.
Archer, gracias, amigo.
Te lo debo, ¿vale?
Gracias, hombre.
Siempre tienes que pedir
el descuento de chico bueno.
Bueno.
¿Qué debo hacer?
¿Lo dejo simplemente?
¡Mira a este tipo!
Ay dios mío.
¿Eh?
Simplemente se siente como una victoria.
Justo aquí.
Después de pasar el
día en el mercado de
agricultores, ahora puedo regresar a
Tawana quiere
mostrar su apoyo a esta increíble
mujer que me abrió su hogar.
Tawana se postula para el estado de Washington
Senado, y las elecciones primarias son hoy.
Están sentados afuera.
Oh, ese debe ser su director de campaña.
Los primeros resultados están disponibles.
¡Ay dios mío!
¡Vamos!
Y ella lo hizo.
Tawana ganó sus primarias.
Escuche, yo estaba como, si
pudiera obtener, como, 47%, 51.
Literalmente la conocí hace unos días. y
estoy aquí para un momento tan grande.
Esto es realmente especial e histórico.
Oh, el alcalde de Tacoma.
¿Cómo estás?
Es bueno verte.
Es bueno verte a ti también.
Hola victoria.
Hola.
Mónica.
Yo fui su director de campaña cuando
se postuló para el concejo municipal.
No, ¿en serio?
Sí.
Guau.
¿Sin aliento?
Nadie merece esto más que tú.
Como, literalmente.
Cuando trabajas duro, vale la pena.
Desde que llegué a Tacoma,
He pasado súper miedo.
Pero conozco gente como Tawana, el
alcalde. Victoria, y dices, espera un segundo.
Se supone que debo estar haciendo esto.
¿De dónde eres?
Me mudé aquí desde California.
Bueno.
Y me mudé aquí con la
ambición de iniciar una
pequeña empresa y ser parte
de la comunidad de Tacoma.
Bueno.
Cada vez que tengo un momento para
pensar en eso, me recuerdo a mí mismo que
estoy absolutamente tratando de resolver
un problema que existe en su ciudad.
Y que realmente me preocupo por la comunidad
de Tacoma porque realmente me importa.
Y, literalmente, no puedo creer lo
increíble que ha sido Tacoma para mí.
Encantado de conocerlo.
Gracias.
Si Lewis Curtis llega a Pueblo, sin dinero, sin
nombres, sin contactos, y
cualquiera puede lograrlo.
Si no lo hacen, ponga excusas.
No he puesto ninguna
excusa por mis fracasos.
Tenía una meta financiera de tres o cuatro mil
dólares esta semana y la perdí estrepitosamente.
No dejes a mis hijos aquí todavía.
No dejes a mi esposa aquí todavía.
Ni siquiera he empezado a buscar un
lugar para que estemos todos juntos.
Si no lo logro, la subvención La
marca Cardone se empaña un poco.
Como el Sr. Cueste lo
que cueste, Sr. 10X, Sr.
Ya sabes, hazlo realidad El
mejor vendedor del mundo.
Si no logro esto,
todos dirán, sí, te lo dije.
Tienes que tener dinero.
Todos lo estarán,
me lo pondrán en cara.
Mira, te lo dije, chico rico.
Comencé este desafío
de 90 días el 26 de febrero.
Ya estoy en el octavo día.
Y esto del coronavirus
sigue cobrando fuerza.
Estoy preocupado por mi familia.
Boom, me golpea esta cosa nueva.
Siempre es algo nuevo, nada
de lo que alguna vez planeaste.
Sólo otra cosa con la que lidiar.
Oigan, ¿qué están haciendo?
¿Qué estamos haciendo?
¿Sabrina seguía durmiendo?
Scarlett acaba de despertar.
El gobernador ha declarado el
estado de emergencia en California.
Oh, vaya.
Lo que me preocupa
es la histeria y el caos.
Así que me pregunto:
¿queremos sacarlos de California?
Me encanta estar aquí, pero ya sabes,
estaba sintiendo una vibra extraña aquí.
Estoy aquí haciendo esto.
Recibí esa atención
sobre mi familia allí.
Oye, espera un segundo.
Espera un segundo.
Tengo que atender esta llamada.
Está bien, llámame de nuevo.
Éste es Luis.
Lewis, estoy mirando tu Suburban.
¿Qué estás pidiendo?
$3,800.
No estoy obsesionado con el precio.
¿Con quién estoy hablando?
Mi nombre es Steve.
Sabes que alguien está
buscando un vehículo,
así que déjame llamarlo
y ver si está interesado.
Sí.
Oye, Steve, necesito
venderlo inmediatamente.
El precio no será un obstáculo
para que hagamos negocios.
Vale, suena bien.
Gracias.
Saltaré.
Mira, ese es un nombre.
Tengo muchas cosas en
la cabeza ahora mismo.
Preocupado por mi familia.
Necesidad de vender la Suburban.
Tengo que recibir algo
de efectivo y tengo que
entregar la venta de
colchones este fin de semana.
Así que ahora mismo voy a ir a
recoger mis materiales promocionales.
Con suerte, serán lo suficientemente
audaces como para crear entusiasmo
durante la siesta y hacer que la gente
entre por la puerta este fin de semana.
Estoy muy emocionado de ver
lo que ustedes hicieron para mí.
Dios mío.
Vaya, eso es increíble.
Bueno.
Estas son máscaras para dormir.
Oh, vaya.
Vaya, eso es increíble.
Bueno.
Sobre las gafas.
Necesito uno de estos esta noche.
Bueno.
Bien.
Entiendo.
Oye, Matt, si supieras
lo que estoy viendo.
Ay dios mío.
Vas a comprarte
un colchón tú mismo.
Mira, me estoy
preparando para ir allí.
Necesito palos para cavar hoyos.
Tengo que hacer algunos agujeros
y estaré allí en unos 20 o 30 minutos.
Llámame de nuevo.
Ustedes vienen el sábado.
Sí, está bien.
Sin crédito, sin
intereses, sin pagos, nada.
Sólo duerme bien.
Los materiales para la promoción
estuvieron por debajo del presupuesto.
Eso es genial, pero
todavía tengo que cumplir.
Promocionar, promover y luego promover.
Tienes que aprender a comunicarte.
y hay que aprender a vender.
Cada sueño que tienes depende de tu
capacidad para venderlo a otra persona.
Te apuesto 500 dólares a que les
vendo un colchón este fin de semana.
Vamos a dormir y le presentaré
a Matt nuestra promoción.
Espero que le guste.
Espero que le guste lo
que preparamos para él.
Realmente espero que todo
esto atraiga multitudes el sábado.
Me tienes al borde de mi asiento aquí.
Vamos, hombre.
¿Estás listo?
Es hora de irse.
Me gusta.
Déjame mostrarte lo que tengo en el camión.
Bueno.
Es como Navidad.
Dulce.
Entonces, si pides y recibirás.
Veamos cómo se ve esto.
Esto es para la cartulina.
¿Quieres ver cómo luce?
Me gusta.
¿Quieres que saque el camión también?
Sí, me encanta eso.
Vamos por el camión.
Creo que le gusta.
Cortejar.
Haremos el camión allí mismo, y
luego Pondré mi primera pluma aquí.
Bueno.
Otro aquí mismo.
Necesitamos poner algunos autos al frente.
Este lugar debe verse lleno.
Como si algo estuviera
pasando, Me falta algo.
Mi apuesta a largo plazo es
construir un negocio con Matt.
La mayoría de ustedes trabajan
por una comisión por todo.
No lo soy.
Voy a trabajar gratis porque las oportunidades
son más importantes que el dinero.
Los resultados me pagarán más tarde.
Tienes que gritar, hombre.
Tienes que gritar para que la gente entre.
Esta tienda de colchones
compite con todo en el universo.
Desde la caída del mercado de valores hasta mis
hijos que están enfermos por el coronavirus.
Todo es competencia.
No la tienda al otro lado de la calle.
No son las otras empresas de colchones.
Es todo.
Aquí mismo, aquí mismo, aquí
mismo, aquí mismo, ahora mismo.
Así es.
Ven con papá.
Es como solía decirme mi mamá.
La rueda chirriante los atrapa a todos.
Los amos del universo lo saben.
Tienes que promover, promover, promover.
Me gusta tu estilo.
No estoy exactamente seguro de qué Lewis todavía está bien, pero sé
que es un buen hombre y está
tratando de hacer el bien con nosotros.
Realmente nos está ayudando mucho.
Hola hermano, ¿cómo estás?
Oye, perro.
Ven a verme mañana, cariño.
Te regalo uno.
¿Por qué debería hacer folletos?
Ven a vernos mañana, ¿de acuerdo?
Bueno.
Porque es salida.
Si pongo suficientes, alguien
aparecerá en esa tienda de colchones.
Déjame darte esto, amigo mío.
Déjame darte eso.
Iba a invitarte a nuestra
tienda mañana por la mañana.
Bueno.
Está bien.
Sé genial.
Si no lo sabes, ahora
tenemos una oferta, lo sabes.
Lewis, cuando entró, solo estaba
hablando sobre cómo explotar
este fin de semana y todas las
ideas para lograr ese atractivo
exterior que parece ser un
gran atractivo y que atrae a todos.
¿Necesitas algo para mañana?
Necesito unos pijamas, hermano.
¿Quieres hacer eso ahora?
Sí.
¿Qué talla?
¿Grande?
¿Medio?
Probablemente un médium.
Creo que encaja, hombre.
Creo que encaja bien.
Si duermes, pierdes.
Duerma, usted gana.
Si te quedas dormido
en esta venta, pierdes.
Ustedes son los mejores, ¿vale?
Buena suerte.
Déjame saber si necesitas algo más.
Hagamos estallar este fin
de semana, ¿de acuerdo?
Vas a dormir bien esta noche.
Gracias.
Mañana por la mañana, le
demostraré a Matt que sé de lo que estoy
hablando o pensará que desperdicié
horas de su tiempo y miles de dólares.
Si no lo logro, tendré que
aportar un millón de dólares.
El bienestar siempre ha
sido importante para mí.
Definitivamente no me sorprende ver el interés
de la comunidad por mis tragos de jugo.
Entonces, voy a comprar
algunos ingredientes para hacer
muestras gratis y repartirlas en
Hilltop para crear algo de revuelo.
¿Dónde está el jengibre?
Tienen un poco de menta fresca.
Todos ustedes, cariño.
Oh, tienen un poco de cúrcuma.
Hombre, estos son tres por un dólar.
Súper bueno.
$10,07.
¡Hurra!
Estoy súper feliz.
Gasté $10.
Los jugos pueden ser
un negocio muy lucrativo.
Cuesta alrededor de $10 para hacer
Inyecciones de bienestar de 62 onzas.
Eso supone un coste de
sólo 17 centavos por disparo.
Y si los vendo a 4 dólares por
inyección, ese es un margen del 96%.
Definitivamente
quiero entrar en este
mercado y ver si
tienen exprimidores.
¿Hola, cómo estás?
Hola, ¿cómo te va hoy?
Estoy bien, gracias.
¿Dónde están tus licuadoras,
exprimidores y esas cosas?
Por aquí.
Bien, gracias.
La mayoría de los exprimidores profesionales
cuestan varios cientos o miles de dólares.
Y eso no está en mi
presupuesto ahora mismo.
Entonces, estoy buscando una licuadora
económica que espero pueda hacer el trabajo.
Tengo que hacer que esto funcione.
Estoy buscando
algún tipo de, como, lo
mismo que, como, un Nutribullet serviría.
Aquí mismo tenemos licuadoras normales.
Los verás aquí mismo.
Oh sí.
No creo que pueda hacer esto
porque tiene que ser más como un jugo.
Los procesadores también tienen esa misma capacidad
donde pueden purificar, licuar, emulsionar.
Y puedes poner cosas más grandes,
como una rodaja de manzana más grande.
Está bien, sí.
Más bien los más pequeños.
Estoy tomando tragos de jugo.
Oh, tragos de jugo.
Oh, entonces eso sería perfecto.
Esto sería perfecto.
¿Hay algo más en lo que pueda ayudarte?
No.
Ahí está eso.
Bien, gracias por venir.
Que tenga un buen día.
Está bien, adiós.
Vamos a hacer unos tragos de jugo.
Me reuniré con Russell hoy para proponerle
algunos cambios para reestructurar Shepherd's Inn.
Y me pidió que nos encontráramos
con él en su lugar favorito.
Le pedí que trajera los planos de planta
para poder ver con qué estoy trabajando.
Hola, hola.
Oh, trajiste los
planos. Impresionante.
Hice.
Ey.
Mira eso.
Entonces, este es todo un lugar.
Este es uno de mis escondites.
Está bastante tranquilo.
¿Es sólo porque es de día?
Sí.
Éste no será el discurso más
convencional porque no sé cuál
es el discurso del Pastor.
La posada va a estar todavía.
Pero estoy seguro de que
puedo devolverle la vida.
Sólo necesito que Russell confíe en mí lo suficiente
como para poder idear un nuevo plan de negocios.
Necesito un sí de Russell.
Un sí crea tracción y eso me ayudará
con mi negocio de un millón de dólares.
Supongo que te estarás preguntando
por qué quiero hacer ejercicio.
Sí, tengo curiosidad.
¿Qué está pasando aquí?
Estaba pensando, oh, este es el frente.
Sí.
¿Tenías tantas
mesas y sillas ahí?
Con grupos más grandes, podría acomodar
a 120 personas en esa sala principal.
Oye, muchas gracias.
Gracias.
Muchas gracias.
Estoy pensando en algunas posibilidades
aquí para su establecimiento cerrado.
Realmente no he
descubierto cómo podría
usar el espacio, pero sí
sé que no lo estás usando.
Ese es mi denominador común.
Sí.
Y no creo que sea un gran secreto
que el edificio necesita algunas obras.
Está realmente deteriorado.
Y no está diseñado de manera
que pueda usarse ahora mismo.
No sé qué estás buscando hacer.
No tengo idea de lo que Elaine está
intentando hacer en este momento.
No estoy seguro de cuál es su
plan. Ella está por todos lados.
Si hubiera un plan de
negocios que pudiera generar
dinero, ¿cómo lo consideraría
en términos de apetito?
Llevo una semana ante el desafío de
construir un negocio de un millón de dólares.
Estoy totalmente de
acuerdo con Shepard's Inn.
¿Estás dispuesto a dejarme hacer
todas estas mejoras en la posada?
tengo que convencer Russell que diga que sí,
porque no tengo ningún
plan de respaldo en marcha.
Si alguien pudiera entrar, que me pague
una generosa cantidad de alquiler cada
mes, para ser honesto, no me
importaría lo que hicieran con el edificio.
¿Entonces te sientes bastante cómodo
con la idea de simplemente arrendarlo?
Lo haría, pero tendría que ser un
contrato de arrendamiento a largo plazo.
Esta es realmente una buena noticia.
Russell está abierto a la idea
de un contrato de arrendamiento
a largo plazo porque le
proporciona ingresos pasivos.
Tengo dos cosas que ofrecerte.
Tengo un cerebro realmente bueno
y soy absolutamente incansable.
Déjame trabajar en la idea de lo que
será con la salvedad de que puedes vetarlo.
Te pagaré el alquiler tan pronto como
ponga el negocio en funcionamiento.
Retraso al pagar. no tengo dinero, y no
puedo pagar el alquiler de este edificio.
Cuando no tenga efectivo a mano,
siempre negocie el pago más tarde.
¿Tienes experiencia haciendo esto?
Sí. He arreglado y volteado muchas
cosas. Entiendo la construcción básica.
Se me ocurrirá algo que te
dejará boquiabierto, pero no
quiero gastar mi energía si No tengo una pareja dispuesta.
Estaría dispuesto a trabajar con usted si
cree que puede hacer que algo funcione.
Vamos a hacerlo.
Estoy dispuesto a tirar los dados con Elaine
porque nunca he experimentado un cierre
prolongado como este, y es simplemente
devastador para mí y para todos mis empleados.
Esta es la mejor
situación que podría pedir.
Russell conseguirá un edificio
completamente renovado y eventualmente
lo alquilará, y yo voy camino a
mi negocio de un millón de dólares.
Estoy emocionado.
Yo también.
Para mí, asumir este desafío
de 90 días fue un gran acto de fe.
Y ahora le pido a Russell que
también dé un gran acto de fe.
Entonces, si no lo logro, será
un gran desastre para ambos.
Acabo de encontrar una máquina de café, que
es mi misión número uno: encontrar café.
¿Hay poder?  Está encendido.
¿Qué es eso? Ni
siquiera sé qué hacer aquí.
Pon esto aquí, creo.
Brew, ¿qué dice?  Comenzar.
Eso no está nada bien.
¿Eso es té o algo así?
¿Qué está sucediendo?
¿Qué es esto?
Es té.  No es de extrañar.
Estoy administrando dinero ahora mismo.
Estás yendo hacia atrás.
Estás gestionando algo negativo.
Quieres gestionar lo positivo.
Pero ahí es donde estoy ahora, así que...
Oh, eso es hermoso. Oh, eso es maravilloso.
Se ve bonito, ¿eh?
Eso es maravilloso.
Muchas gracias.
¿Puedo conseguirte algo extra?
No me parece. Muchas gracias.
Ahora, todavía tengo esos $100 en
efectivo, pero no quiero usarlos todavía.
Mira, estoy acostumbrado a entrar
a un restaurante, comprar lo que
quiera y si el servicio es bueno, les
voy a dar una propina escandalosa.
Vale, ¿me harías un favor? ¿Poner
esa misma cantidad como propina para ti?
Vale, muchas gracias.
Estoy usando el crédito de Ryan aquí y
no es una forma normal de hacer las cosas.
Es Lewis.
Hola, Lewis. ¿Creo
que eres Suburban?
Sí, señor. Suburban
1999, 220.000 millas.
Hay algún tipo de falla
en el calentador del
aire acondicionado,
pero eso no me importa.
Ahora bien, cuando dices un fallo en el
calentador, ¿a qué te refieres exactamente?
Ya sabes, a veces
funciona, a veces no.
No soy un tipo de calentadores.
No sé nada sobre eso.
Entendido.  ¿El precio por ello?
$2,500.
Sí, quiero decir, no lo sé, hombre.
Quiero decir, creo que he
visto otros en el mercado
desde hace tiempo, ya sabes, Como 15 y 2 de los grandes.
Bueno.  Muy bien, amigo mío.
Qué bueno hablar contigo.
Gracias.
Maldita sea, puede que necesite
bajar el precio de esta bestia.
Muy bien, entonces mira. Mira,
necesito dinero ahora mismo.
Necesito vender esta camioneta.
Ese activo es mi responsabilidad.
Necesito el efectivo.
Bueno, otro día menos.
Si bien no gasté ninguno
de mis 100 dólares,
no estoy más cerca de
alcanzar mis 3 o 4000.
Pero mañana es la venta
de colchones para dormir.
Cuento con esto a lo grande
para impulsar mi impulso.
Otro día, de otra manera.
Estoy emocionado. Estoy jodidamente emocionado,
hombre. Las ventas comienzan hoy y es hora de empezar.
Matt va a ver si puedo
cumplir lo que prometí
o todo se derrumbará
y arderá a mi alrededor.
Matt está preparando
el equipo ahora mismo.
Y cuando aparezca, espero
conseguirle a Matt 15.000 en ventas para
justificar negocios conmigo en el
futuro y dar sentido a lo que gastó.
¿Luis va a estar
ahí afuera, haciendo
todo eso del pequeño
signo de César?
Literalmente estaba corriendo por la calle ayer,
como, haciendo señas a la gente para que entrara.
Como, frente a autos y todo.
Aportó un montón de
energía extra y me encanta.
Es natural.
Buen día.
¿Trajiste tu pijama?
¿No trajiste tu pijama?
Uh, justo estábamos hablando de eso.
Auge.
¡Sí!
Con toda la promoción que hemos hecho, quiero
ver algunas líneas saliendo por la puerta.
Estamos abiertos al público.
Así que te dejaré configurar y luego
Yo... Sí, niña, esto es súper fácil.
Monique, ella es fantástica.
Ella es increíblemente inteligente.
Creo que el primer día ya me estaba poniendo
aloe en la piel, añadiendo lima al agua.
Ella nos ha ayudado a,
en un corto período de
tiempo, vivir una vida más
saludable, lo cual es asombroso.
Solo pelo el jengibre.
Solo quiero apoyar a alguien
que está en nuestra ciudad, y
especialmente a las personas que intentan
hacer grandes cosas en la comunidad negra.
Queremos asegurarnos
de que somos un recurso.
Y eso es realmente por
lo que me pagan todos
los días, para apoyar a
la gente de mi comunidad.
Literalmente solo hago
rodajas finas de ellos.
Estoy preparando mis muestras de
tragos de jugo para desmayarme en Hilltop.
Y Tawana está interesada en aprender.
Así que estoy muy feliz de
compartir mi proceso con ella.
Ahora es un poco más complicado
porque este no es un exprimidor completo.
En casa tengo un exprimidor de 1.000 dólares,
pero eso definitivamente no está en mi presupuesto.
Entonces tengo que optar
por este menos costoso.
Jengibre, cúrcuma, cereza,
y un chorrito de menta.
¿Qué es la cúrcuma?
La cúrcuma es esto.
Es la naranja.
Hace un par de
años, sufría de una
inflamación severa y
me sentía mal en general.
Entonces fui a ver a mi
médico natural y me dijo
que era absolutamente
necesario cambiar mi dieta.
Estas raíces ayudan
literalmente a eliminar cualquier
inflamación, que luego
elimina la enfermedad.
Los jugos se convirtieron en un componente
clave de mi programa de bienestar personal.
Perdí 30 libras de
inflamación en los
primeros tres meses. y
fue un cambio de vida.
Quiero que todos tengan
acceso a opciones más
saludables, especialmente
durante este momento difícil.
Probablemente usé
alrededor $1.50 en productos.
Y venderías la inyección
por... 3,50 o 4 dólares.
Sí.
Y probablemente podré
hacer 10 muestras con esto.
Voy a dar algunas
muestras hoy para ver si a la
gente le gustan mis tragos
de jugo tanto como a mí.
Y ese es el proceso.
Es la mayor acción que
ha tenido esta cocina.
Sí.
Espero que sea un día
exitoso, pero nunca se sabe.
Oh, Dios.
Han pasado dos horas. No
hemos tenido ni un solo cliente.
Pensé que tendríamos más tráfico aquí.
Me romperé el culo aquí gratis
para demostrar mi valor con Matt.
Él puede ponerme delante de todos,
pero ahora mismo parezco un perdedor.
Aquí viene nuestro primer
cliente, como parece.
Ah, gracias a Dios.
¡Ey!
Dios mío.  Rochelle está aquí.
Me gusta.
Te dejaré hacer las presentaciones hoy.
¿Cómo les va, chicos?
Es bueno verte.  Entra. Entra.
Qué bueno verte, amigo mío.
Tenemos nuestros dos
primeros clientes, que son
Rochelle y Trent, a quienes
ayer obligué a venir aquí.
No sé si vio todos nuestros hermosos
logotipos de Post-Net por aquí.
Cada persona con la que hablo,
le doy algo y quiero algo a cambio.
Sólo recuerda, Trent, soy el tipo
que vino y te trajo toda esta promoción.
Estoy de tu lado.
Hoy se van con un
colchón tamaño queen.
No importa lo que tenga que hacer,
Lo entregaré yo mismo si es necesario.
Este colchón cuesta menos que la
cantidad de dinero que gastó en promoción.
Pasarás un tercio de
tu vida en esa posición.
Está bien.  Vendido.
Puede que nunca nos levantemos de la cama.
Lo aceptaremos.
Empezaré a resolver esto
para ustedes, ¿de acuerdo?
¡Estallido! ¡Bang, shabang! Primera venta del
día, y fui yo quien los metió en la puerta.
Ahí vamos.  Impresionante.
Pero no es momento de quedarse sentado
y esperar. Tengo que seguir promocionando.
No estés satisfecho, Me lo digo a mí mismo, incluso
si eso significa hacer las
cosas a la antigua usanza.
Vamos a conseguir algo
de tráfico en este lugar.
Snooze es un gran producto.
Lo que muchas pequeñas empresas no entienden es
que los buenos productos por sí solos nunca ganan.
Lo más conocido siempre gana a lo mejor.
Lo más conocido supera al mejor producto.
Lo más conocido supera al mejor servicio.
Tienes que darte a conocer.
Tienes que correr riesgos.
Es su trabajo estar frente a
tantos clientes en tantos lugares
y mostrarles: "Oye, mira, esto
podría resolver tu problema".
"Porque si eso no sucede,
nadie te va a pagar por nada.
El marketing se trata
de llamar la atención.
Entren, amigos. Entra.
Entra. Justo aquí. Entra.
Sí, muñeca.  Vamos, cariño.
Después de no recibir
ningún sí absoluto de los
restaurantes locales,
regresaré al área de Hilltop.
Sé que estas tomas son geniales y
Tengo que demostrárselo a la comunidad.
Definitivamente hay un
mercado aquí y lo voy a encontrar.
Toca, toca.
Quería traer tus muestras.
Es una inyección de bienestar.
Luego se agrega el
jengibre y la cúrcuma, que
fortalecen la inmunidad
y son antiinflamatorios.
Esa es la mejor
combinación que obtendrás.
- Embotella esto.  -Gracias chicos.
-¿Le disparo todo de una vez?
-Sí, es un tiro.
Ey. ¿Es ese el tipo de cosas
que tomas todos los días?
-Sí.  -Radio.
-Tengo una muestra.  ¿Quieres probar uno?
-Seguro.
Entonces es cúrcuma,
jengibre, y cerezas oscuras.
Las muestras generan ventas. Cuantas
más muestras des, más expectación.
Y más rumores significan más ventas.
Si los vendo por $4,
¿Comprarías estos tragos?
-Sí, lo haría.  -Bueno.
Yo también soy fotógrafo.
Oh, necesito fotografías y
tomas de acción para la empresa.
¿Estarías dispuesto a hacerlo sin
costo alguno al principio y luego te pago?
-Absolutamente.  -Gracias, Cris.
Bueno.  Gracias, nena.
Última parada, Red Elm Café.
Aquí tienen, señoras.
-Guau.  -Es bueno.
-Oh, está delicioso.  -Oh sí.
Está bien, está bien.
Me siento reivindicado.
Tenemos que celebrar hasta
la más pequeña de las victorias.
A todos en Hilltop parecía
gustarles mis tragos de jugo.
Sé que estoy en algo.
Todavía necesito conseguir
formalmente que las empresas acepten
vender mi producto, pero tengo
que mantener la fe en que así será.
¡Halcón, halcón, halcón, halcón!
¡Yo, yo, yo! ¡Aquí mismo, aquí
mismo, aquí mismo, aquí mismo!
El dinero sigue a la atención.
Quien reciba más atención
siempre gana el juego del dinero.
Entren, amigos. Entra.
Entra. Justo aquí. Entra.
Sí, muñeca.  Vamos, cariño.
Oigan, ¿están listos para dormir de nuevo?
¡Oye, oye!
Soy Jenny Smith.
No sé cuántos acuerdos
han estado cerrando porque he
estado aquí esforzándome para
que la gente atraviese la puerta.
Pruebe este aquí
mientras están en eso.
He visto mucha gente adentro.
Métete ahí, entra ahí, entra ahí.
¿Van a cerrar? ¿Van a
alcanzar la marca de los 15K?
Sin pago inicial, sin intereses.
Lo instalaremos, lo entregaremos y también
desecharemos todas esas cosas viejas por usted.
No tienes que hacer nada. Aquí
mismo, hombre. Sólo hoy. ¡Vamos!
Tengo que alcanzar los 15K.
Tengo demasiado en juego con esto.
Oye, grandullón, ¿cuántas
horas al día pasas en ese auto?
¿Cuántas horas al día?  Sí.
Trabajo 15 horas al día.  ¿Cuantas horas?
Duermo como 4 horas al día en total.
Se lo agradezco, señor.
¿Quieres simplemente
entrar allí? No cuesta nada.
Obtienes un masaje gratis, membresía
gratis extendida por un mes, masaje gratis.
Obtendrás una mascarilla gratis, vale, en
caso de que quieras dormir por la noche.
No te cuesta nada entrar allí.
Entra, hermano.  Está bien.
Vamos, vamos, vamos, hombre.
Mira, te voy a mostrar esto, hombre.
Apreciamos el negocio, muchachos.
Esta noche haremos
que duermas mejor.
Apreciamos que
trabajen aquí, muchachos.
Pruebe este.  Este es un híbrido.
¿Cuántos años tiene el
colchón en el que duermes?
Lo conseguí en 2014.
Entonces este en un rey, ¿qué?
$100 al mes. Eso
es bastante bueno.
Sólo trae un colchón a casa.
Oh, sí, es una buena idea.
Siempre es una buena idea.
Le haces grandes compras a mi esposa.
Esta no es una gran
compra. Son $100, hombre.
¿Cuánto tiempo tomará la entrega?
Haremos todo lo posible
para tenerlo el jueves.
Tal vez.
El viejo dicho sobre "oh, tienes el
don de la palabra", está desarrollado.
Vas mejorando cada
vez más con el tiempo.
Cero compromiso por tu parte.
Sí, si ustedes no lo quieren.
Apesta sentirse tan desesperado.
Esto es de lo que estaba hablando.
Tienes que aprender a hacer lo que odias.
¿Quieres seguir con
este entonces, por ahora?
¿Quieres tenerlo todo
escrito muy rápido?
Sí, está bien.
Déjame conseguirte eso muy rápido.
La tienda ya está cerrada.
No tengo idea si llegamos a los
15K. y no me siento bien por eso.
Matt y yo nos reuniremos el lunes
para discutir los recibos finales.
Si lo logro, espero estar en
condiciones de pedirle a este
tipo algún tipo de pago o
algún tipo de recompensa.
Si me quedo corto, es
posible que haya arruinado mi
reputación en Pueblo y no dejé
a mi familia atrás para fracasar.
Voy a conseguir esto.
Ahora mismo necesito gasolina, porque
este Jeep está funcionando con humo.
Este será el primer centavo He
gastado desde que llegué aquí.
Es técnicamente una victoria, pero parece
que ahora estoy gastando, no ganando.
Cuando estás cansado
y empiezas a dudar, ya
sabes, empiezas a decir:
"¿Por qué estoy haciendo esto?
Pensé que iba a hacer esto
con mi esposa y mis hijos.
" Es posible que eso nunca suceda.
apesta, amigo.
Gasté mis primeros $10.
Tengo que seguir entusiasmado
con el salario mínimo.
El problema en Estados Unidos, hombre, la gente no está
entusiasmada porque, Por ejemplo, la recompensa es insignificante.
¿Cuál es la recompensa?
¿Una casa de la que te cansas?
¿Deuda universitaria? ¿Qué tan
emocionante es la deuda universitaria?
¿Un trabajo donde no
hay posibilidad de victoria?
Sabes, nunca consigo
escapar de la carrera de ratas.
¡Tenemos gasolina!
Por eso la gente no está entusiasmada.
Pero es por eso que quiero
mostrarles otro camino.
♪ ♪ Hola de nuevo.
Hola Kenia!
¿Cómo estás?
¿Quieres un codo?  ¡Golpe de codo!
Eso es lo que iba a decir.
Hoy me reúno con Kenia,
quien está en el equipo de inversión
en Tacoma, específicamente
tratando con los propietarios de
pequeñas empresas, empresas de
propiedad negra en el área de Hilltop.
Traje algunas muestras
que hice esta mañana y
cuando Kenia cree que
algo es bueno para la
comunidad, lo que hace es
contárselo a todo el mundo.
Y eso empieza a generar
el revuelo que realmente
necesito, pero de una
manera auténtica y orgánica.
¿Qué hay en ellos?
Jengibre, cúrcuma, cerezas
oscuras, y un poquito de menta fresca.
¡Salud!
Si toma una inyección
por la mañana y por la
noche, literalmente
elimina toda la
influencia que tiene en su
cuerpo de manera constante.
El sabor del jengibre.
¿No es eso bueno?
Sí, es bueno.
Mira, resolver problemas crea demanda.
Una vez que los consumidores se
enamoran y tienen acceso a un producto
anteriormente no podían conseguirlo,
se crea la demanda de ese producto.
Creo que llevar mis productos de
bienestar a todas las comunidades
de Tacoma mejorará absolutamente
la calidad de vida de la ciudad.
¿El resultado?
Impacto social positivo, aumento
de la demanda, que crea un flujo de
caja enorme y positivo para mi
negocio en este mercado sin explotar.
Cuanto más comparto mi
producto con esta comunidad,
donde no existe nada parecido, cuanto mayor sea la demanda.
Hasta ahora, no he encontrado ningún local que
produzca sus propias inyecciones de bienestar.
Sí, yo tampoco he oído hablar de ninguno.
Aunque crecí en una comunidad
desatendida, mi madre era
muy consciente de su salud,
así que crecí con todo lo natural.
Pero esta es la cuestión, cuando me
convertí en adulta y me di cuenta de que
era muy caro, pensé, ¿cómo diablos
hizo eso mi mamá siendo madre soltera?
Por eso es tan importante para mí.
Cuando se trata de salud
y bienestar, eso es algo
que falta en el Comunidad Hilltop específicamente.
Por eso creo que el negocio de Monique
sería un gran activo para este vecindario.
Sabes, tenemos mucha
gente en este vecindario que
no tiene mucho dinero y no
tiene acceso a un automóvil.
No sé si te has dado cuenta, pero
sólo hay una tienda de comestibles.
¿Solo hay una tienda aquí?
Y esa tienda es muy cara.
¿En realidad?  Sí.
Todo el mundo merece el derecho a
tener acceso a un bienestar asequible.
tengo mucha gente que
Voy a conectarte con.
¡Sí!
Este es Luis.
Hola Luis, mi nombre es James.
James, ¿cómo estás?
Estoy bien, hermano.
Pasando por allí, vi
la tienda Suburban.
¿Estás ahí afuera ahora mismo?
Estoy ahí fuera ahora mismo.
Sí, ¿por qué no voy a verte?
Muy bien, ¿dónde, a qué distancia estás?
Estoy a tres minutos.  Muy bien, perfecto.
Llegando a ti ahora mismo.
Necesito ganar mal.
Tengo que vender la Suburban.
Necesito convertir
el pasivo en un activo.
Necesito algo de efectivo.
Y no he tenido mucho interés,
así que no puedo arruinar este trato.
Oigan, no necesito que vengan conmigo, ¿de
acuerdo? Tengo que ir a hacer esta venta.
Necesito este dinero,
¿vale? Así que quédate atrás.
He estado pidiendo $2,500.
Estoy desesperado por venderlo.
Mira esta cosa.
Amigo, el motor está
más limpio que el exterior.
¿Quieres llevarlo a dar una vuelta?
¿Quieres conducir o
quieres que conduzca yo?
Lo conduces, lo compras.
220.000?
221.000 millas.
Sólo por debajo.
¿Cómo funciona el aire?
Es irregular. Bien, ahora
está funcionando hoy.
Tengo una gran abolladura
aquí en la esquina delantera.
Amigo, muéstrame que alguien de
21 años no tiene un par de abolladuras.
Tengo una abolladura encima de mi cabeza.
No me hace peor.
Sí, pero puede que te
salga un poco más barato.
El camión es una
responsabilidad, y estoy aquí en
Pueblo para ganar algo de
dinero lo más rápido posible.
Bien, déjame mostrarte lo que
encontré en línea, ¿de acuerdo?
Aquí está la Suburban, $1,999,2495.
Está bien.
2.990, aquí, mismo año
que el mío, más kilómetros.
¿Me darías 2.990?
Está bien.
Si quieres efectivo
hoy, puedo hacer 15.
Te daré 200 ahora, guárdalos
y yo iré a buscar el resto.
15, amigo, vamos, hombre.
Necesito más que eso, hermano.
Eso es lo que tengo, hermano.
¿Podrías sacarme otros 3 o 400?
¿Eh?  ¿Trato?
¿Trato?
Esa es mi gorra,
hermano. Son 1.500.
¿Sin garantía?
No hermano, lo compro tal cual.
Tengo que vender esto hoy, hombre.
Bueno. Un trato.
Está bien. Eres el hombre, eres
el hombre, eres el hombre, ¿vale?
Estoy bastante seguro de que
lo tienes. Muy bien, ¿tienes 200?
Tengo 200. Está bien,
me quedaré con eso.
Sostén eso, yo traeré el resto.
Bueno.
No lo vendas hasta que lo tenga. No
lo haré, hermano. No lo haré, ¿vale?
Está bien. ¿Bueno? Sí.
Eres el hombre, amigo.
Eres el hombre. Te aprecio,
hermano. Bien, gracias.
El amigo de este
tipo supuestamente lo
dejará en una hora
con el resto del dinero.
Es menos de lo que pedí, pero
mira, gané mi primer dinero en Pueblo.
¿Estás listo?
Nací listo, joven.  ¿Eh?  Nacido listo.
Eres increíble. ¿Qué
tienes? ¿Cuánto tienes aquí?
Tengo otros 13, amigo.
Está bien.  Listo, ¿vale?  Gracias hermano.
Te aprecio, hombre.  ¿Bueno?
Bueno. Será una buena
camioneta para ti, hombre.
Oye, déjame decirte algo. Hiciste más por mí que solo
comprar la camioneta, ¿de acuerdo? Se lo agradezco.
Bueno.  Muy bien, hombre.
Al vender la Suburban,
logré convertir un pasivo en un
activo y estoy un poco decepcionado
con lo que obtuve, ¿vale?
Mi billetera no es tan
grande como debería, pero
tengo 15 veces la cantidad
de efectivo con la que comencé.
Sí.
Estoy de vuelta, cariño.
Estoy dando mi vuelta de la victoria.
¿Quién tiene mi dinero?
¡Sí, cariño!
¡Conseguí mi primer dinero, niños y niñas!
$1,500 nunca se
sintieron tan bien.
Puntuación, puntuación, puntuación.
Ah, oye.
Tú debes ser Elena, yo soy Chris.  Soy.
Russell, cuéntame sobre ti.  Entra.
¿Te metiste al agua?
Yo no diría que no a eso.
Cuando recibí el visto bueno de
Russell para renovar el Shepherd's Inn,
Me habló de su amigo Chris, que
dirige la parte superior del negocio.
Me dijo que Chris tiene
en sus manos algunos
proyectos en Fresno y que
quiero ver de qué se trata.
¿Cómo te va todo?
Mmm, todo es genial.
Por favor tome asiento.
Todo es asombroso.
Estoy aquí para iniciar un negocio y Tengo
muchas ganas de saber más sobre esta ciudad.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Entonces me presenté
en Fresno hace siete años.
No conocía a nadie.
Russell fue una de las primeras
personas que conocí cuando
me mudé a la ciudad y trabajamos
juntos en muchos proyectos.
Desde entonces, Russell se ha
convertido en un hermano para mí.
Comencé mi negocio de
marketing en esta sala de aquí.
Poco después de febrero
de este año, estalla el COVID.
El negocio se paraliza por completo.
Estaba pasando por esto y luego
Vi estos cambios con Russell.
Tuvo que cerrar este lugar.
Este lugar era vibrante.
Quiero decir, este es uno de los
terraplenes del centro de la ciudad,
y, ya sabes, básicamente
tuvo que cerrarlo e
irse a trabajar,
ya sabes, conducir un camión.
Lo lamento.  Eso es realmente difícil.
Es realmente desgarrador
escuchar cómo esta situación
económica está afectando a personas
trabajadoras como Chris y Russell.
¿En qué soy bueno? ¿Cuáles
son mis puntos fuertes?
Puedo comercializar, pero nadie lo hace.
Entonces, ¿cuáles son
mis otros puntos fuertes?
Y mi, ya sabes, uno de mis clientes, El
mercado de carne dijo: "Oye, sube a bordo.
Ya sabes, sé nuestro
comprador de productos.
Implementar el nuevo programa.
" Entonces, ¿qué hiciste allí? ¿Lanzaste
un nuevo programa de productos agrícolas?
Entonces mi puesto en The Meat Market es gerente
minorista y comprador de productos agrícolas.
La gente va a comprar un
carnicero, un bloque de carnicero vivo,
filetes, pollo y cerdo, y yo dije: "Está llegando la base de clientes.
Creemos un programa
de producción completo.
" Así que lanzamos esta nueva
campaña llamada Fresher Than Ever y
generamos $2500 en ventas por semana
además de lo que estábamos haciendo.
Estoy realmente impresionado por lo
que Chris lo hizo en The Meat Market.
Vio una oportunidad para hacer crecer
un negocio y realmente lo hizo realidad.
Alguien con ese tipo de innovación
sería un miembro valioso del equipo.
¿Puedo ir a visitarte a The Meat
Market y ver lo
que has hecho allí?
Siempre estoy buscando gente
talentosa, pase lo que pase.
Siempre que conoces a
alguien que crees que te
ayudará con tus resultados
comerciales, alguien que
realmente va a funcionar,
alguien que va a tener un
gran impulso, nunca te vas
sin asistir a la siguiente reunión.
Así que mañana por la
tarde, tienes algo de tiempo?
Sí.  Muchas gracias.
Absolutamente. Está
bien, está bien. Vamos.
Qué bueno verte de nuevo. Está bien, genial. Voy a pasar más tiempo
con él, visitar la tienda y hacer
algunas compras mientras estoy en ello.
Ay, mi máscara.
Es mi segundo día trabajando para
Alex Fardell en el
Farmers Market, y no
podría haber llegado en mejor
momento porque tengo que seguir
pagando mi comida y mi gasolina.
Hola, chicos.
¿Qué tal la jaula amarilla?
Bueno. Me encanta poner
opciones de alimentos saludables en
manos de la gente. Supongo que
nos quedaremos con estos cuatro.
¿Estos cuatro?  Bueno.
Pero no sólo vendo fruta.
Cada minuto estoy aquí vendiendo.
Monique Linnae a la ciudad de Tacoma.
Aquí tienes.
Su primera cereza
ocurrió en Fardell Farms.
¿Ese es el alcalde?
Esa es la alcaldesa Victoria, sí.
Entonces el alcalde que conocí
en La casa de Tawana entra
al mercado de agricultores
y Yo digo: "Oh, esto es lindo.
" Se nota que a ella le importa absolutamente
lo que está sucediendo en su ciudad.
Y cuando conoces a alguien
así, quieres alinearte con él
porque estoy aquí para construir
algo positivo para Tacoma.
¡Hola!
Crea tus propias oportunidades.
No espere a que las
oportunidades caigan en su regazo.
Tienes que salir
y hacerlo realidad.
Ya sea conocer gente nueva, desarrollar
una nueva habilidad o tomar una clase.
Todos estos son pasos
de acción que conducen al
crecimiento personal, y el crecimiento
personal crea oportunidades.
Entonces no sabía
que hacías esto.
Sí, en realidad me comuniqué con Stacy,
quién dirige esto, y luego, cuando
estaba caminando, simplemente
caminé hasta aquí, y luego resultó que Alex
estaba aquí, así que él y yo comenzamos
a hablar. Él dice: "Puedes trabajar aquí".
" Y yo dije: "Oh, sí". Estoy
aprendiendo mucho sobre
los productos, sobre todo.
Toda mi vida es salud y
bienestar, por eso quiero
tener una empresa de jugos.
La gente necesita acceso a alimentos
saludables que sean asequibles.
Sólo dedicar un minuto a hablar
con el alcalde sobre mi visión
para mi empresa crea potencialmente
una oportunidad para el futuro.
Los desiertos alimentarios que siguen ocurriendo
en nuestras comunidades, es una vergüenza.
Y tenemos dos.
Tenemos un desierto alimentario en
Hilltop y tenemos un
desierto alimentario en el East
Side, que es predominantemente
de donde proviene nuestra gente.
He visitado todos los rincones de Tacoma y,
por alguna razón, sigo volviendo a Hilltop.
Me encanta cómo la comunidad
se apoya mutuamente allí.
Ahí es donde quiero poner mi negocio.
Camino en fe, no en miedo.
En un desierto alimentario, las
personas no tienen acceso a las
cosas que las harían saludables.
Entonces, si alguien no está
comprometido a hacer que algo
suceda aquí en Tacoma, quiero
verla tener éxito, porque si ella
tiene éxito, Tacoma también lo será.
¿Te di mi número para
que pudiéramos hablar?
Sí, me encantaría.
Entonces ese es mi
número. Ponlo ahí y luego...
Te estoy enviando un mensaje de
texto mío ahora mismo. Bueno, bien.
Y luego, no hay problema. La
gente consigue algo en el calendario.
Sí, señora.  Bueno.  No puedo esperar.
Gracias. Que tengan un gran día.
Soy nuevo en Tacoma, ya
conozco al alcalde y este encuentro
casual podría ser el comienzo de
un cambio positivo en mi negocio.
Definitivamente voy a conseguir
otra reunión con ella, seguro.
Gracias.
Adiós.
Después de escuchar a
Chris hablar sobre el mercado
de carne, pensé que
podría hacer mis compras
durante la semana, así que
le avisé que pasaría por allí.
Además, sus ideas
generaron más ventas.
Eso significa que tiene
buen sentido comercial.
Quiero pasar más tiempo con él.
Sería bueno tener a alguien
como él cerca. ¡Elaine!
¿Cómo estás? Estoy
recortando todo, fresco para el día.
como lo hacemos todos los días.
La agricultura es
realmente fuerte en Fresno.
Lo que Chris está haciendo es
genial. Está poniendo productos
en su tienda para los agricultores
y está fortaleciendo su negocio.
Definitivamente quiero la masa madre.
Necesito al menos
dos lechugas para vivir.
Y necesito ajo fresco.
El negocio de los productos
agrícolas es bueno tanto para el
mercado como para los
agricultores. Es beneficioso para todos.
Siente esto. Ese es
un aguacate perfecto.
Entonces conseguiré
estos dos. Bien, es justo.
Todavía le quedan dos. Esto
es suficiente para seguir viviendo.
Muchas gracias.
Vale, adiós.
Los productos y delicatessen del
mercado de carnes son geniales.
Al vecindario alrededor
del Shepherd's Inn le
vendría bien un lugar
como el mercado de carne.
Porque el centro alberga todas las oficinas de
la ciudad, ya sabes, el departamento de policía,
departamento de bomberos, juzgado, todo,
hay toneladas de tráfico durante el almuerzo.
La gente no quiere irse del
centro porque está demasiado lejos.
La posada podría
ser el lugar perfecto.
No estoy seguro de que eso me
permita ganar un millón de dólares,
pero estoy bastante seguro de
que si pasara de un bar a una tienda
de delicatessen y de un comedor
a una tienda de comestibles,
podría crear algo. eso sería realmente
sostenible durante este tiempo.
Elaine, si lo piensas lo
suficiente, lo manifestarás.
¡Chris, Russ, Russ, Chris!
¿Alguien está caliente?
¿Hace calor en Fresno?  Fresno hace calor.
Voy a reunirme con Russell y
Chris y les presentaré mi idea de
convertir Shepherd's Inn en una
tienda de delicatessen y comestibles.
Esta es mi oportunidad de
construir un negocio de un
millón de dólares, pero no
puedo hacerlo sin ambos a bordo.
El mercado de la carne va muy bien.
Están ocupados, ganan
mucho dinero y este es el
tamaño perfecto para una
pequeña tienda de comestibles.
Lo mío es esto.
Yo pediría que el mercado
de la carne y esa tripulación
Ven aquí y crea la
delicatessen número dos.
Nos conectamos a eso con
alimentos, con agricultores
locales, y creamos una sinergia
para los cultivos locales, ¿verdad?
Pienso, y perdónenme por decir esto,
pero creo que es un poco ambicioso.
El Shepherd's Inn no
puede continuar así.
No sobrevivirá.
Necesitamos crear un
tipo diferente de negocio.
Sólo estoy preocupado.
Voy captando las ideas a
medida que van pasando.
Simplemente no es... ¿Te
imaginas lo bien que podríamos
hacer eso desde ese espacio? Déjame mostrarte por qué.
Bueno.  Mostrar, no decir.
El diseño de interiores es un medio visual.
Mucha gente no tiene idea
de lo que pasa por su cabeza.
Tienes que mostrárselos.
Tienes que hacer el trabajo.
Tienes que construir el modelo y
luego llevarlos hasta él. Construye el
campo y ellos vendrán. Mi primer instinto
sería que se mostraría la parte trasera.
Entonces, esos serían una
especie de gabinetes de vidrio con
un estante inclinado, y están
llenos de embutidos, carne y queso.
Esta es sólo una idea por
ahora, pero podrías fácilmente
pon una delicatessen en ese
bar, y sería realmente genial.
Te doy un billete, ¿verdad?
Sí. Y luego bajas hasta aquí,
ventana uno o ventana dos, ¿verdad?
O ventana tres donde
recoges tu pedido.
Bueno.
Y luego podrías usar
esa zona oscura del
restaurante que no tiene ventanas
como tienda de comestibles.
Ese restaurante sería una
tienda de comestibles con
su propio check-in,
check-out, todo lo demás. Sí.
Se llamaría La Carne.
Mercado en Shepherd's Inn.
Sería genial si así fuera.
Es tan genial como esto puede ser.
Es intrigante, realmente lo es.
La tienda de comestibles se
mantendrá sola y le irá bien.
Esto es lo que estoy pensando.
Este es un mostrador de
delicatessen para sándwiches y
ensalada de patatas y todo
lo que podamos llevar allí.
Allí habrá una boutique
con algo de carne y otras
cosas a la venta, carne
cruda y esas cosas, pero
todo envuelto y empaquetado,
verduras y lácteos.
Entonces, ¿qué piensan ustedes?
Russell, ¿qué dices?  ¿Estás dentro?
Vamos a hacerlo.
Gracias.
Chris, ¿nos ayudarás?
Absolutamente.
Me gusta.
Creo que es un poco loco,
pero me gusta la locura.
Qué maravilloso.
Estoy tan emocionada.
Dijeron que sí.
Nunca habría seguido este plan de
Elaine si mi negocio estuviera abierto y
funcionando, pero estoy dispuesta a
tirar los dados y probar algo diferente.
Genial, me gusta.
Estoy muy emocionado.
Al principio pensé que las
ideas de Elaine eran agresivas y
locas, pero ese modelo de negocio
en su conjunto podría ser muy
exitoso y algo muy bueno para
el centro. Fresno. Vale, fantástico.
Me encantan los proyectos de tarea.
Todo lo que necesito saber que necesito...
Quiero que realmente
identifiques a la compañía cárnica,
especialmente porque lo que
has hecho por esa ubicación ha
generado una confianza en ellos que
yo nunca podría alcanzar en poco tiempo.
Esta semana quería asegurar
un lugar para mi negocio.
No sólo hice eso, sino que
tengo un negocio que es esencial.
Entonces es a prueba de COVID.
Estoy encantado de haber alcanzado
el objetivo a corto plazo. Me lo
propuse, pero eso no ahoga la presión que
siento por alcanzar el panorama más amplio.
Tanto Chris como Russell están pasando apuros
en este momento. Lo único que realmente
puedo ofrecerles es mi experiencia,
pero no hay dinero.
Y luego te debo un par de
horas de limpieza, seguro.
Obviamente, no quiero
fracasar por motivos personales.
Tengo que limpiar la cocina.
Nos vemos mañana. Pero no
puedo decepcionar a Chris y Russell.
Tengo que entregar.
El trato que hice con
Russell por estos $500 de
intercambio laboral realmente
significa fregar pisos y
limpiar fregaderos, es lo que
tengo que hacer para pagar el alquiler.
Quiero decir, es en
parte el olor, pero también
es en parte la emoción
de todo el trabajo duro.
Mira mis guantes.
Ésa era la cantidad
de lejía que había allí.
Estoy acostumbrado, ya sabes, levantándome a mi
ritmo con todos los lujos a
los que estoy acostumbrada.
Quiero decir, todos tenemos nuestras rutinas,
y estoy completamente fuera de lo mío.
Así que tengo que crear uno
nuevo y lleva algo de tiempo.
No quiero gastar, ya
sabes, el 100% de mi energía
tratando de hacer adaptaciones,
que es lo que es esto.
Entonces, sí, siento mucha
presión por tener que crear
un negocio de un millón
de dólares en 90 días.
Las obras ni siquiera
han comenzado todavía.
Después de encontrarme con
la alcaldesa en el mercado de
agricultores, Tawana me ayudó
a concertar una reunión con ella.
Tengo que poner en marcha mi
negocio de bienestar en menos
de 90 días, por lo que cada
conexión es importante en la ciudad.
Tengo algo que debo lograr:
construir un negocio aquí
en Tacoma para la
comunidad, permanecer en la
comunidad que cuenta con el
apoyo de la comunidad, y algo más.
Hola, Tawana.  Ey.
¿Cómo estás?  ¿Qué pasa?
Golpe de codo.
Oh Dios mío. Estaba aquí
mirando peces. El pescado.
¿Adónde fueron? Como dirijo un fondo de
capital de riesgo, puedo escuchar algunas
de las ideas más sorprendentes y brillantes, Entonces sé cómo debe ser esta reunión.
Bueno, ¿estás listo antes de que
haga demasiado calor? Sí. Vamos.
Sigamos caminando.
Los tres componentes clave de un discurso
sólido: el qué, el por qué y el cómo.
¿Qué problema estás resolviendo?
¿Por qué la oportunidad de mercado
le permitirá estar en el negocio?
Y luego el cómo.
¿En qué se diferencia su modelo
de negocio de todo lo que ya existe?
Estoy iniciando una empresa
de venta de jugos en Tacoma.
Cuando llegué aquí y comencé a
pensar en la falta de acceso a alimentos
naturales, frescos, productos frescos,
simplemente hablaba con la gente y
la gente decía: "Pedimos nuestras
inyecciones de bienestar desde California".
"¿No tenemos a nadie
que los haga aquí?
No. Lo más importante es que necesito servir
a la comunidad a la que estoy llegando.
Incluso si fuera móvil.
No, el móvil tiene mucho sentido porque
tenemos muchos postres alimentarios
en Tacoma. Si te fijas, cuando estás
en Hilltop, si vas hacia el lado este,
es un desierto alimentario. En el extremo
sur donde vivo, desierto alimentario.
Por eso, hemos estado
hablando sobre cómo
llevar frutas y verduras
frescas a nuestro vecindario.
E incluso si haces una ventana emergente, Personas mayores que no
pueden caminar tan lejos, pero si pudieran
tener varias paradas en el barrio. Bien.
Tenemos que conseguir
acceso Todavía tiene sentido para
los ingresos comerciales,
pero es nuestro derecho humano
tener acceso a cosas nuevas.
Absolutamente. ¿Qué opinas?
Asombroso. Sí,
creo que es bueno.
Yo también estaba pensando
lo mismo, relacionado
con la necesidad de prestar
más atención al bienestar.
Cuando las personas crean empresas, incluso
pequeñas empresas, se necesita dinero inicial.
Bien. Necesito ganar
algo más de dinero. Bien.
Mi sueño sería que
10 o 12 personas me
dieran $500, $1,000,
para poder quitarme la
presión y construir algo
especial aquí en Tacoma.
En la etapa inicial de
inversión, la primera
ronda se conoce como
ronda de amigos y familiares.
Los emprendedores y fundadores
acuden a personas de su
círculo más cercano que los
apoyan en su sueño y les piden
pequeñas inversiones para ayudarles
a hacer despegar sus negocios.
Finalmente, la alcaldesa,
Victoria Woodards y
Tawana Nobles no pueden
invertir financieramente,
pero ambos quieren ver que
funcione de maravilla en su ciudad.
Espero que vean mi visión
para mi nueva empresa.
y me presentará a
empresarios clave en Tacoma.
Entonces, ¿qué piensan todos ustedes?
Um... Hmm... ¿Y qué si entre Tawana y yo reunimos un grupo de 10 o 12
mujeres como dijiste y te permitimos
presentarles tu propuesta a esas mujeres.
Me encantaría eso.
Y podríamos hacerlo por Zoom como el
próximo fin de semana. Ah, eso sería...
Sería genial, ¿verdad?  ¡Sí!
Así que podríamos hacer eso y
brindarles a las personas la oportunidad
de invertir y verlo crecer y ver crecer
su inversión. Sí, eso sería increíble.
Este es un punto de inflexión.
Es un gran alivio
saber que ahora tengo
gente a bordo que cree
en lo que estoy haciendo.
Pero la presión continúa porque todavía
estoy en la fase de desarrollo de mi
negocio y tengo que prepararme para mi
presentación en línea para inversionistas.
Gracias, señoras. ¡Abrazo
aéreo! ¡Abrazo aéreo!
¡Abrazo grupo aéreo!
Caray, a veces le pasan
cosas buenas a la gente buena.
Será mejor que lo creas, hombre.
Una vez que empieces a
compartir con la gente tu visión
y la gente empieza a creer en la
visión, ese es otro tipo de trabajo.
Así que sí, hoy me
reuniré con Matt Smith.
Pude averiguar cuáles fueron
las ventas totales del día.
Mi objetivo eran 15K.
Estoy muy ansioso ahora mismo por
saber si alcanzamos el objetivo o no.
Vender la Suburban me permitirá ganar algo de
dinero en el bolsillo, pero no me llevará muy lejos.
Espero convertirme
en consultor de
Matt o salir con un
gran día de pago único.
Todo depende de los resultados
de la venta de colchones.
¿Llegamos a los 15K?
Prometo.  ¿Nos acercamos?
Gran hombre, ¿dónde está Matt?
Está justo en la oficina.  Bien, gracias.
¿Me probé a mí mismo?
No tengo idea ahora mismo. Si No puedo sacar nada de esto
ahora mismo, mi cronograma para
los próximos 90 días está agotado.
¡Ey!
¿Cómo estás?
Te ves muy elegante hoy.
Me gusta esa camisa que te queda.
Me puse mi traje de negocios. Está a
punto de volverse real por aquí, ¿eh?
Me encantan tus negocios.
Gracias. Estamos bendecidos. Apreciamos tu
energía y todo el mundo te ama hasta la muerte.
¿Sí?  ¿Puedo hablar con franqueza?
Por favor. ¿Cuáles
fueron las ventas totales?
Me está volviendo
loco. Dime, dime, dime.
¿Teníamos 11 o 12?
¿11 o 12.000? Sí.
Lo considero un gran éxito.
¡Maldición!  No alcancé mi objetivo.
Eso es un fastidio.
Pero mira, Matt todavía parece
impresionado. Esa es la parte más importante.
La campaña de promoción funcionó.
Me consiguió lo que quería.
Ahora es el momento de ver
si puedo ampliar aún más mi
oferta de talento con Matt y
tal vez construir un negocio.
Entonces, ¿cómo puedo ayudarte?
Necesitamos sistemas establecidos
para el seguimiento, el seguimiento diario.
Comercialización semanal.
¿Qué estamos haciendo? ¿Qué
estamos haciendo para salir y conseguirlo?
¿Qué hiciste en los
últimos tres meses aquí?
Más de 300.000 ahora mismo.
¿Cuál crees que es el potencial?
Esta tienda debería funcionar.
De 2 a 3 millones de dólares.
¿Qué tipo de acuerdo podemos
llegar a un acuerdo? solo quiero
se le pagará por todo lo que
supere el promedio, enero y febrero.
15%.
Bueno.
¿Puedo obtener algún tipo de adelanto
en dólares como los primeros de cada mes?
Necesito un poco de dinero en mi bolsillo.
Entonces digamos que si llego al
15%, eso es $15,000 sobre $100,000.
Entonces, ¿qué tal un
anticipo de 10.000 dólares?
¿Cuando?
Ahora.
Eso es para... Eso es para mí. Necesito
algo de dinero en mi bolsillo para moverme.
Lo entiendo. Entiendo.
Tengo tres galones.
Me queda esto en mi
tanque de combustible.
Es un anticipo del 15%.
Estás haciendo una apuesta por mí.
Estás apostando a que voy a cumplir.
Sí.
Puede que esto sea lo más loco que
he hecho en mi vida, pero me gusta.
Estoy dentro. ¿Tú estás dentro? Te
escribiré un cheque por 10.000 dólares.
15% en adelante.
Eres increíble.
Te necesitamos aquí.
Pueblo te necesita aquí.
Hay mucho que puedes
hacer por esta comunidad.
Este pueblo necesita energía.
Escribiré el cheque. Bueno.
Déjeme ver.
No persigas el dinero.
Persigue la oportunidad. Demasiadas
personas se conforman con tanto dinero.
Un poquito de un pedacito de queso.
En lugar de aprovechar la
oportunidad, el ratón busca las
pequeñas sobras en lugar
de decir: "Maldita sea, hombre.
Si pudiera abrir ese refrigerador,
sería un pedazo grande.
"Tú eres el hombre, ¿bueno?
Tengo que ir a trabajar.
La petición era grande, pero vino con su
pasión. y vino con su prueba de concepto.
No lo habría hecho si me lo
hubiera pedido el primer día.
Podría decir que en el pasado no sé si
alguna vez hice algo así,
pero creo que hay algo en ti.
Agradezco que confíes en mí.
Creo que hemos construido una relación
y un respeto, pero creo que él sabe lo que
está haciendo y a él... le importa. Me
diste más de lo que esperaba. Mi hombre.
Gracias hermano. Gracias.
Que tenga un buen día.
Gracias, Matt.
Gracias, amigo mío.
¡Estoy tan emocionada!
¡Estallido!
Se quedó corto durante
una semana, y luego doblé.
Mira eso.
10K. 10K.
10K.
10K. Pasé de estar arruinado
en la pole house a 10K.
Pero ahora tengo que actuar.
Ese es el problema con eso.
Chicos, chicos, la cámara está encendida.
Tengo que decírselo a Grant.
Acabo de colgar el teléfono.
Estamos cerrando debido a COVID.
¿Tienes que cerrar?
No tenemos otra opción, así que
vamos a hacer una gran pausa en esto.
Yo también estoy preocupada.
Yo también estoy preocupado.
Pero quiero llevar esto a cabo.
Lo sé.  Estoy de acuerdo.
Y yo me detuve ahora mismo, justo
mientras seguía, como si tuviera...
Finalmente conseguí algo de tracción.
Acabo de recibir 10 de
los grandes de un tipo.
Necesito quedarme aquí y cumplir con él.
Lo sé.  Yo sólo... recibí órdenes.
No sé qué va a pasar después, pero tengo que
enviar a la tripulación a casa ahora mismo.
Quizás tengas que ir a otra
ciudad y empezar de nuevo.
¿Qué?
¿loco?
No puedo simplemente... no
me pueden masturbar en mi
horario aquí. Cuando me vaya,
puede que nunca vuelva aquí.
estúpido.
Nunca volveré a hacer esto.
Aún por venir en esta temporada de Undercover Multimillonario... No
pierdas tu Olvidaste volver a encender el disyuntor. ¡Eso es algo muy importante!
Sólo espero que Elaine
sepa lo que está haciendo.
De ninguna manera.  Chicos, lo siento.
Está bien, no estés triste.
No quiero que estés triste.
El bienestar es una industria
de billones de dólares.
Esta reunión es un momento decisivo.
De hecho, tengo mucho que hacer.
¿Dónde están los tragos de jugo?
Oh, hombre, respira, dinero, respira.
Voy a volver.
Esta será la peor economía
desde la Gran Depresión.
¿Quién está interesado en
invertir algo de dinero en este trato?
Hagamos 50/50.
¿Por qué no poner el dinero aquí?
Amigo, necesito ganar.
otra cosa.
¿Qué más puedes hacer en este lugar?
Este desafío de un millón de
dólares en 90 días es aterrador.