Glenn: creo en el sueño
americano todavía está vivo.
De hecho, Apuesto un
millón de dólares a ello.
Tu mi amigo Fueron
etiquetados como
perdedores y con menos
probabilidades de triunfar.
nadie pensó Alguna
vez lo lograría.
Narrador: El multimillonario
Glenn Stearns está
apostando $1 millón. Puede
tomar 100 dólares y crecer.
convertirlo en un negocio de 1
millón de dólares en sólo 90 días.
Si es un centavo corto de $1
millón, pondré $1 millón en ello,
pero para mantener esto Feria
de experimentos, lo haré todo encubierto.
No usaré mi nombre, mi
dinero, o mis conexiones.
Ganar o perder,
la ciudad de erie, y
la gente que me
ayuda llegar allí
será recompensado, pero ellos no lo saben.
Narrador: Con $1 millón
de su propio dinero en
juego, Glenn Stearns
verá de una vez por todas
si el sueño Todavía es
posible en Estados Unidos.
Subtítulos de vitac --
www.Vitac.Com Subtítulos pagados
por comunicaciones de descubrimiento
Con sólo 17 días restantes, el
multimillonario
encubierto Glenn Stearns
está corriendo hacia su
objetivo de 1 millón de dólares.
Pero actualmente,
sólo tiene $12,645.
La única oportunidad de
Glenn de acercarse al millón
de dólares es ganar lo
suficiente dinero en un
concurso nacional de barbacoa
llamado fiesta de costillas...
El festival de costillas ahora se convierte
en realmente donde podemos brillar.
Narrador: ...Para
renovar y financiar la
apertura de su nuevo
restaurante de barbacoa.
Este es ahora nuestro nuevo hogar.
que planeta ¿sigues viviendo?
Ahora sólo ocho
días de Rib Fest,
Glenn y su equipo
apresurarse a prepararse.
Hola, glen. Encantado de verte.
¿Permanecer mucho tiempo
bajo la lluvia? No, no mucho.
Glenn: El festival de las
costillas es un gran problema.
Quiero decir, es
el super bowl de
barbacoa Con más de
50.000 personas presentes.
necesitamos hacer una
gran primera impresión.
Dado que el equipo desvalido
competirá por primera vez,
y ninguno de nosotros
ha Nunca había hecho esto
antes, ni siquiera nuestro
maestro de boxes. cristina,
Le hemos preguntado a bbq
mike quién también compitiendo en
otro equipo en el festival
de costillas para ayudar RJ,
Christine y yo entendemos lo que
necesitamos. hacer y qué esperar.
vamos a usar esto
como el frente aquí.
Vamos a poner tu ahumador.
punto muerto en la parte de atrás.
Tienes que asegurarte
Pueden verlo desde el mostrador.
Bueno.
Tu 10 por 10
literalmente es así.
El refritruck es solo
refrigerador grande y gigante.
Va a ir aquí.
Siempre es lo contrario
lado de su parrilla.
Si no tienes una adecuada
lugar para todo, algo perderás.
Esto no son juegos de niños.
Si no vienes
correctamente, vas a fallar.
Ten una mesa, mesa, mesa.
Entonces necesitas
una estación de corte.
Tendrás dos cajas calientes más.
si yo también voy
Rápido, por favor detenme.
Estás bien.
Usted está aquí.
Bueno.
Ahí es donde te quedas, No vas
a ningún otro lado, esta es tu casa.
creo que va a ser
Un desafío para
todos es aprender a
todos trabajan juntos.
Pero creo que una vez que lo
hagamos, Creo que todo estará bien.
tienes que tomar esto
muy, muy en serio.
Porque si esto no
Trabaja, estás jodido.
cuantas cajas de costillas
¿deberíamos ordenar?
Promedio 35.
35 casos.
Apenas.
estas mirando
alrededor de cinco cajas,
de 5 a 10 cajas de pechuga, alrededor de 5 a
10 cajas de
cerdo desmenuzado, más o menos.
Simplemente no sabemos
qué esperar ese primer día.
No puedes.
No puedo predecir esto.
Somos verdaderamente los
desvalidos en esta fiesta de costillas.
Quiero decir, con cero experiencia, y no sé
cómo vamos a manejar el gran volumen de comida.
Esto es mucho presión sobre todos nosotros,
especialmente Christine, nuestro jefe de cocina.
Sólo los quiero a
ustedes ser los mejores.
El desafío aceptado.
Glenn: Cuando el desvalido se vuelve
valorado en 17 días, Uno de los más grandes
Los factores que el tasador buscará son las ventas.
Al hablar con nuestro consultor, bbq mike, así
como kathy danielson, el jefe del festival de costillas,
Dicen que el nivel superior
Los equipos de barbacoa pueden
vender más de 25.000 dólares
en comida durante este evento.
Así que me estoy fijando el objetivo de 25.000
dólares en ventas en el festival de costillas.
Eso probará que tenemos
una Producto viable y todas
las ganancias saldrán bien.
para abrir el restaurante.
Fue un placer conocerte.
te veré esto fin de
semana, gracias.
Pero para ganar dinero,
Necesitamos un fumador.
Así que le pregunté a Matt
Sanders. para ayudar a chris
trott a conseguir el fumador
listo para el festival de costillas.
Entonces crecí en
parte en california,
pero también en parte
en una granja en idaho.
Entonces esto es como
ya sabes, regreso a casa.
Tengo mucha suerte de
que Matt está aquí hoy.
Ha hecho muchas cosas
diferentes en muchos lugares diferentes.
Y, ya sabes, muchos de los
herramientas que haré que use hoy.
Ya las usó, así que
está Será muy importante
para conseguir que el
fumador hasta la línea de meta.
No encasilles a tus jugadores.
aunque mate es el director de
cerveza, es el macgyver definitivo.
no hay una herramienta
que no puede usar, y si
hubiera pasado por alto el
gama de habilidades de
Matt, Chris nunca conseguiría
el fumador construyó a tiempo.
¿Cuánta soldadura hizo?
te pones esta cosa? Holy
Trott: Uno realmente bueno.
Sí, aparentemente.
Trott: Ahora podemos
realizar múltiples tareas.
Puedo cortar cnc las llaves que
sujetan las manijas del fumador.
Mientras hago eso, Él puede estar
moliendo
y alisar las
soldaduras para que nadie quede atrapado.
Y esencialmente, podemos
hacer el doble en el mismo tiempo.
Simplemente me gusta construir
y me gusta ayudar a la gente.
¿Eso parece correcto?
Por alguna razón.
Sí.
creo que el americano El sueño
sigue vivo y coleando, y es posible.
Así que si Glenn quiere para intentarlo,
entonces estoy aquí para ayudarlo.
Por alguna razón, estoy
emocionado de ayudar a Glenn.
No sé por qué.
Pero mientras he estado construyendo esto, mis otros
clientes han sufrido bastante regularmente, y yo, ya sabes,
Trabajando 16 horas Un día
en algo por lo que no me pagan.
Chris ha estado bajo
un Increíble cantidad de
estrés, solo trato de
ayudarnos. todo lo que pueda.
Realmente ha estado ardiendo
el aceite de medianoche.
perdí un poco de sueño Lo superé
anoche, y probablemente
voy a perder.
un poco de sueño sobre
esto esta noche si duermo.
Glenn: Con Mike a bordo
como nuestro asesor
de barbacoas, Es
hora de probar el El
aspecto más importante del
negocio: nuestra barbacoa.
Si nuestra comida en el Rib
Fest es No sirve, fracasaremos y
punto, porque nadie se
presentará. en nuestro restaurante.
Así que nos dirigimos
a casa de Christine para
conseguir un experto.
opinión sobre su barbacoa.
Ya sabes, configuraste
una visión de donde
quieres ir, y luego
tienes que llegar allí.
Puedes tener lo que
quieras en este mundo.
Excepto un bugatti.
Si alguna vez escucho que
alguien haya comprado un
Bugatti que yo conozca, creo
que podría darle una bofetada.
¿Porqué es eso?
Cuesta 20.000 dólares hacer
un cambio de aceite en un bugatti.
Y gastar $20,000 en
cambio de aceite es como
si tú y yo perdiéramos
$20 en comida rápida.
Me sentí mal porque él
No sabía quién era ni qué era.
Tenía esos barcos y coches
y cosas de las que habló.
Quiero decir, estas
son personas que
tienen millones
empresas del dólar.
Tienen tanto dinero
que ni siquiera trabajan.
Lo único que
hacen es salir en su
yate, beber, fumar
cigarros y comer.
Cuando miras a
ese tipo, Bien, ahí
fuera en su yate.
cual es el sentimiento?
Eres -- buen trabajo.
no estas enojado a ese tipo.
No, no hay razón para estarlo.
Trabaja con todo su corazón
por eso, así que se lo ganó.
No tomé los comentarios de Mike.
Ya que a él no le gustaba
la gente que tenía dinero.
Respetaba a las
personas que trabajar duro.
Sabes, Todavía
podría identificarme.
He ascendido a gatas.
Quiero decir, luché
por todo lo que tengo.
Y no me dieron nada.
Es el epítome de
el sueño americano.
creo que christine es
preparado para el desafío.
Sólo cabe esperar.
voy a hacer mi Lo
mejor es criticarla, de la
misma manera que esperaría.
alguien que me lo haga.
Sobre cómo sabe, cómo Se
desprende del hueso, textura.
Sólo espero que todo vaya bien, y
no tengo volverse
demasiado malo.
muir: no lo he hecho
barbacoa de competición.
Entonces es estresante.
Pero quiero la crítica.
Creo que Glenn y yo Tengo
una conexión por lo que
pasó al intentarlo. para
seguir su sueño americano.
Tiene buen corazón.
ahí esta ella todo
listo para nosotros.
Vamos, hagamos esto.
- Hola, sol.
- ¿Cómo estás?
¿Cómo estás? No está tan mal.
Muir: Me saqué estas costillas.
Hace aproximadamente media hora.
Benham: Fumas esto.
¿por cuánto tiempo?
me lo puse a las 4:00 a.m.
¿Lo asaste o no?
No. Bueno.
No, no tengo parrilla.
Benham: Es un poco extraño
que Christine no tenga parrilla.
nunca he visto a alguien
Tener ahumador y sin parrilla.
Tienes que asarlo antes
de entregárselo a los jueces.
Siempre está a la parrilla.
entonces cuantos
huesos ¿Quieres?
Sólo dame dos.
¿Quieres salsa?
Sin salsa.
Parte de lo que buscas
cuando hago lo de
las costillas es
agarrar el hueso. y tiro.
Fíjate cómo llegó limpio aquí...
Ajá.
...¿Pero no aquí? Está bien.
Porque esta es la
parte superior del hueso.
Bueno.
Este es el fondo, pero eso
es lo que estás buscando.
Así que lo hice...
Esto es perfecto.
Mientras me siento junto a
Mike, verlo comer esta comida.
.. Dulce, tierna, se rompe
muy fácilmente, mira eso.
Y luego, cuando
él, "Absolutamente
genial, mira cómo
esto se cae del hueso",
ya sabes, fue simplemente
música para mis oídos.
Muy bien, el cerdo está lo
suficientemente descansado.
Ahora ahí vamos.
vamos a ver que bueno
Puedo simplemente romperlo.
Vaya, eso es perfecto.
Me gusta.
Sí.
¿Cuantos de esos ¿Crees que
puedes bombear exactamente
de la misma manera?
tantos como pueda
pon mis manos en
Bueno.
¿Estás garantizando que
podrías hacerlo todo de una vez?
Mmmm.
Benham: ¿Podrá ella
hacerlo en un restaurante?
100%.
¿Podrá ella manejar
¿el exceso de
comida durante la quema de costillas?
Todavía estoy al 75% en eso.
Porque el hecho de que
sea ella no fue más allá
para asegurarse de que
fueran asados ​​y parrilladas.
Porque nosotros no saber cuántas
personas vienen a
nuestro stand, nosotros
no se cuanto cocinar de
algo eso lleva 12 horas.
Todavía estoy un poco nerviosa.
Nos he llevado hasta aquí.
déjame hacer lo mío
en el festival de costillas.
Por favor no hagas eso
porque Me vas a poner nervioso.
Bueno.
En el momento en que
empiezas... no digas más.
no obtuve mi
respuesta que quiero, lo
que obtuve de
Christine confía en ella.
La mayoría del tiempo en
mi vida, ha funcionado bien
Cuando he tenido gente competente
que sabían lo que estaban haciendo.
Hay mucho en juego en esto,
y quiero decir, estoy nervioso.
Pero cuanta más
confianza tenemos
en christine, cuantas más
posibilidades Vamos a
tener que ganar todo esto.
Narrador: El multimillonario
Glenn Stearns necesita una
gran actuación en la competencia
del festival de costillas...
Esto es perfecto.
Glenn: confío en
christine, ella lo hará bien.
Narrador: ...Para lanzar
Una barbacoa de un
millón de dólares y
restaurante de cerveza.
con cinco dias a la carga
del festival de costillas...
Trott: Estoy casi listo para
simplemente listo, estoy cansado.
Narrador: ...Su equipo está
trabajando las 24 horas del día.
Glenn: Me dirigí a RJ's ahora
mismo para hablar de todo.
Fiesta de costillas,
una vez más.
Tenemos muchas cosas que hacer.
Pero la primera impresión
es tan importante.
Encima de la señalización, rj
está a cargo de la vestimenta y
el festival de costillas es el
Lanzamiento de nuestra marca.
Así que nuestras camisetas y productos
Necesito vender a los desvalidos.
¿Cómo te va, hombre?
Mensajero: Ya se va.
Estamos en camino.
Hicimos un par.
Quieres ver 'uno
de los los finales?
Puedes dejarme
saber cuál es tu opinión.
Parece un poco valiente.
Sí. Sí.
Sí.
Se ve bien.
¿Estas fueron las t?
Las camisetas de
béisbol siente esos.
Vaya, eso se siente
bien. muy suave.
Muy suave.
Messenger: Hay tanto Montando en
la línea ahora mismo con costilla fest.
Podemos planificar
y planificar y planificar
todo lo que queramos,
pero en realidad es solo
Ponerse manos a la obra y
asegurarse de que se hace.
chris trote no
atiende mi llamada.
Él dice, "mira, estoy ocupado
tratando de hacer esto."
Sí.
Glenn: Rj y yo tenemos
un montón de logotipos
para imprimir en camisetas
para el festival de costillas.
Pero mi verdadera
preocupación es el fumador.
He estado tratando de
conseguir Agarra a Chris Trott.
El no contesta ninguna de mis
mensajes de texto o llamadas.
Llamaré a Matt Sanders
y veré si puede ayudarme.
Me comunico con Chris.
Hay alguna manera,
yo no Sé si tienes
tiempo, pero es
posible que puedas.
para pasar por allí, ver
cómo se ve necesita y
luego, ya sabes,
correr hacia el tienda o
házmelo saber y
conseguiremos... que te lo paguen.
Sanders: Estaría
más que feliz de ir a
casa de Chris y
ayudar. como puedo.
Perfecto, Está bien, suena bien.
Está bien.
Gracias, matt. Gracias.
Está bien, adiós. Adiós.
Estoy enviando a Chris Trott.
Un mensaje que dice
que Matt está en camino.
Ojalá Matt pueda mira
lo que está pasando.
Sí.
Ey.
Sanders: Realmente solo necesitamos
para crear una ayuda para la chimenea.
me siento realmente
confiado que sé
exactamente lo que necesitamos conseguir.
Quiere hacer un gran trabajo.
Pero él está
realmente preocupado.
acerca de poder terminar
esto para el martes.
Las cosas que
Estamos hablando de
que no está realmente en su timonera.
Quiero decir, él es
todo acerca de el
trabajo del metal y
todo ese tipo de cosas.
Pero cuando empezamos
lidiando con propano
¿Y es correcto y
todas esas cosas,
eso es un poquito
fuera de su timonera.
Además de eso, se
supone que debe estar
de vacaciones con su
familia ahora mismo.
Y sabes, él está aquí. echando
un vistazo a esto en su lugar.
Tengo una actualización para
ti, No todo son malas noticias.
Chris está estresado.
quiero decir, chris Está
realmente estresado.
vamos a salir con las piezas.
Asesino.
Y creo que será
bastante fácil para
Chris trasladar lo que necesitamos y
podremos para dar
por terminado el día.
Estoy muy agradecido Chris
Trott. Aceptó hablar con Matt.
Quiero decir, Matt es alguien.
que entiende cómo
estar detrás de ti y
Recoge todas las piezas
cuando lo arruines todo.
Está bien, quiero decir,
Matt. es el barrendero.
Perfecto. Está bien. Gracias.
Está bien, adiós. Adiós.
Tan pronto como termine la fiesta de las
costillas, Necesitamos abrir este restaurante.
Entonces me reuniré con el amanecer
para repasar sus ideas de diseño.
¿Qué opinas?
Bueno donde
quieres para empezar?
Empecemos en esta sala.
Después de pagar
por todo De los costos
del festival de costillas,
me quedan sólo $2,407.
Necesito sacar provecho
en grande en Fiesta de
costillas para pagar por todo
esto. renovación de restaurante.
Pero la única manera en
que estamos Haré esto si el
amanecer es frugal cuando
Se trata de su plan de diseño.
realmente me gustaria
sacarlos para que tengamos más asientos.
Son sólo muros de pony.
Entonces mesas y sillas,
cambiar las luminarias.
Eso es todo.
Eso es fácil y pinta.
Y pintar.
Escucha, Dawn tiene grandes ideas.
Cambia todos estos
techos. fanáticos a más
industriales, mesa de
billar aquí porque Es
línea directa al bar y a
la máquina de discos. allí.
También elegí
algunas mesas y sillas.
son ideas grandiosas en lo
que respecta a mi presupuesto.
Entonces necesito convencer
ella simplemente se mueva y
trabaje de una manera muy pequeño
presupuesto en este momento.
tenemos que abrir un
presupuesto reducido.
No lo sé tendremos
suficiente dinero
Para conseguir una mesa
de billar y sofás en esa época.
El restaurante
tiene que ver con la
atmósfera antes de
la comida. frente a ti.
hay expectativas
para este lugar.
En cuanto al diseño, el En otro
restaurante realmente
no tuve que hacer nada.
Derecha y luego voltear el
cambio tan rápido para
mudarse a este lugar.
no ha habido ninguna
Es hora de sentarse y
decir: "¿Qué es este
lugar?" va a ser?"
Siento que necesito
más información sobre
lo que está pasando,
lo que estoy haciendo,
como si estuviera
dado lo básico, como si
estuviera en una base
de necesidad de saber.
Pero necesito saber más
de lo que está pasando aquí,
y me siento como Glenn
Realmente está apurando esto.
Sabes, mi mente
es compartimentado.
Consigue el lugar.
Bien, tenemos el lugar.
Oh ¿ahora qué hacemos?
Tengo que contratar gente.
Hay que pensar a largo
plazo. Tienes que pensar como.
.. Bueno, si lo hiciera,
entonces no podríamos hacerlo.
Bueno, deberías haberlo
hecho, Pensé en el plan.
Si lo pensara todo
el camino hasta el
final, me sentaría
en un rincón y llorar.
Si voy a poner mi
nombre en algo,
quiero que se haga
correcto y correcto.
Estoy luchando por
simplemente tirar
pintar en las paredes y decir: "y listo".
Glenn: Sabes, solo estoy
en una mala situación.
estoy poniendo todo
esto presión al amanecer.
Estoy apurado.
Ella está frustrada.
Es injusto.
No puedo decirle nada.
Sólo estoy sentado aquí, no...
sé que no lo estoy
dándole respuestas.
solo espero que
ella no me abandona.
Porque si lo hace, Estoy jodido.
Estoy enviando a
Chris Trott. un correo
electrónico sobre el calendario
del festival de costillas.
La carga del festival de
costillas es en tres días,
y todavía no hay noticias
de Chris Trott sobre si
cree o no que puede conseguir
el fumador listo a tiempo.
porque me gustaría
ver si él puede lograrlo y
cuando cree que podrá
hacerlo derribar a este fumador.
Entonces...
No, no.
No, no, no, no, no, no, no, no.
Por favor.
Le envié un correo electrónico a
chris trott, pero firmé mi nombre.
Firmé con mi nombre real.
Quiero decir, solo dice
que "solo necesito reunirme
contigo mañana", pero
Firmé con mi maldito nombre.
Sólo estoy cansado,
tim. Estoy cansado.
Sí, espero que no lo vea.
Quizás no lo haga.
No puedo creer que
haya Llegué hasta aquí
viviendo como Glenn Bryant,
y ahora lo he arruinado.
Si chris trott le dice a todo el mundo
quién soy realmente, ya terminé.
Desafío aceptado.
Narrador: Con sólo tres
Días para la fiesta de las
costillas, el multimillonario
Glenn Stearns,
Encubierto como Glenn
Bryant, está esperando el
Fumador desvalido completado
Del fabricante de metal. chris trott.
Pero eso no es su
mayor problema.
Firmé mi nombre.
Firmé con mi nombre real.
Narrador: Si se
descubre su tapadera,
podría descarrilar a
Stearns. objetivo de
construir un negocio
de $1 millón en 90 días.
Glenn: Lo que me aterrorizaba
podría suceder ha sucedido.
Quiero decir, escuché de
Chris Trott esta mañana.
Él sabe mi verdadero nombre
y que no soy glenn bryant.
Ahora está enojado y él
puede abandonar el proyecto.
Así que me dirijo a su
tienda para hablar con él.
Muy bien, allá vamos.
¿Qué está sucediendo?
Hombre, si no hablo sacarlo de la cornisa,
creo que va a arruina toda mi tapadera.
¿Pueden quedarse atrás?
¿Te importa?
entonces quieres ir primero
o quieres que lo haga?
Será mejor que me des una buena razón de por
qué no fuiste sincero conmigo, o simplemente me iré.
Tuve que encontrar una
manera de calmar la situación.
no se cuanto
te clavaste en mí.
Me detuve.
quería darte primero disparo
para explicar dónde estábamos.
Sí.
Ya sabes, con Chris,
parece bastante simple.
Es una persona muy transparente.
Él quiere abierto y
diálogo honesto.
Y entonces, ya sabes, hay un tiempo y un lugar
para poner todas las cartas abajo sobre la mesa.
Ahora mismo con Chris,
ese es ese momento.
Mi nombre es Glenn
Bryant Stearns,
todo lo que tengo
te dije es verdad.
la unica diferencia es, ya
sabes, he comenzado un
negocio Antes, lo
hacía bastante bien.
Y para ser honesto,
Lo he hecho bien.
Pero al mismo tiempo, mucha
gente me ha dicho: "fue suerte".
Así que lo intenté.
¿Podría hacerlo de nuevo?
Porque creo que puedo.
Y creo que también puedo
motivar e inspirar a otras
personas para que puedan
hacerlo, incluso si tienen 55 años.
¿Por qué no pudiste serlo?
glenn stearns cuando viniste?
¿Por qué... no lo
hago? humo y espejos.
Es frustrante.
¿Por qué no decir
simplemente, "Esto es
lo que soy, voy a
volver a mis raíces"?
¿Por qué tengo que
descubrirlo por mi cuenta y
enojarme mucho y
querer marcharme de eso?
yo no quería tienes esa
sensación de que vas a querer
para acompañarme,
porque Tengo mucho dinero.
No fue lo que se trataba de.
Se trata de mostrarle
a la gente que no tiene
dinero que pueden
hacerlo. esto ellos mismos.
Pero si hago eso, como
Glenn Stearns, y todo el
mundo sabe que tal vez
obtendrán la ganancia
inesperada de aprovechar
los faldones de alguien.
Entonces, cuando todos
hayamos dicho y listo, ¿qué pasa?
Porque los equipos de
filmación Vete, todo se va.
y tengo un negocio aquí.
Mi objetivo es
crear un negocio que
prospere en la zona y que no desaparezca.
no voy a explotar
tu sorpresa, no la
voy a arruinar para
estas otras personas...
Se lo agradezco.
...¿Quién podría
beneficiarse? de ello.
No me importaba que el estaba,
ya sabes, en una buena posición.
Fue simplemente el hecho de que
yo No sabía quién era realmente.
estoy mas dispuesto
para ayudarte porque eres
alguien que lo intenta
para iniciar un negocio aquí.
y eso hace bien para todos.
Y creo que toda la historia
sobre empezar desde nada
y construir y probar que se
puede hacer, estoy dentro.
entonces pienso con
nuestra conversación,
Él pudo demostrarme
'que realmente es real.
Me calmó un poco.
Todavía no estoy emocionado.
Lamento haberte
hecho pasar por algo
que, ya sabes, podría
haber sido frustrante.
Mientras siga
haciendo lo que dice que
va a hacer y al menos
lo está intentando
hacer algo por erie,
¿qué más se puede pedir?
Si eso significa que
tengo que mantener un
secreto durante un par de
semanas, yo... lo que sea.
El secreto está a salvo
conmigo por ahora.
Mañana es el festival
de costillas y luego el
festival de costillas
comienza al día siguiente.
Esta es mi oportunidad
de mostrar que
tenemos una marca
viable con los desvalidos.
No sólo necesitamos
Vendo mucha barbacoa para
poder conseguirla. el
dinero hasta el amanecer
para la renovación del
restaurante, pero también
necesito grandes ventas
para demostrarle al tasador
que el desvalido es un
negocio de un millón de dólares.
Hoy es el ensayo
donde el equipo y yo
vamos a ver lo que
tenemos y lo que nos falta.
micrófono vaquero,
¿Cómo les va, chicos?
¿Cómo estás, hermano?
Te llamé vaquero Mike,
pero no lo entendiste.
No.
Le pregunté al vaquero Mike. para
unirse a nosotros en el festival de costillas.
tenemos un poco
un poco de pechuga.
lo chamusqué un poquito
sólo para retener la humedad.
Yo llamo al vaquero Mike el
asesino silencioso porque es
tan modesto, sin embargo,
hace una barbacoa espectacular.
Estamos impresionados por su
Conocimientos de ahumado de carnes.
Y quiero que él sea una
parte de la competencia.
Parece que tenemos Toda
la pandilla está aquí, ¿eh?
No puedo creer cuantos
La gente vino a ayudar hoy.
Tenemos al padre de rj, su amigo
cercano dan, y luego
la novia de rj, alicia.
O sea, hasta armando se
mostró cuyo horario está lleno.
Hoy es un gran día.
Lo que vamos a hacer es
Haremos una configuración simulada.
Y luego vamos a colocar
cada uno en sus puestos.
Tenemos que estar todos sincronizados y
realmente sabemos lo que estamos haciendo.
Así que sólo para mayor claridad,
El fumador, parrilla
y picadora, ¿verdad?
Sí.
revisa el avion
antes de volarlo.
Los pilotos pasan
una lista de verificación
exhaustiva antes de despegar
porque hay vidas en juego.
Aunque definitivamente
soy una mosca por el
asiento de mis pantalones
Tipo de chico, creo
una vez que sea el
momento de traer su producto
al público, debes tomar lo
mismo meticuloso enfoque piloto.
Muy bien, entonces
Básicamente, sólo
quiero asegurarme
de que tenemos todo.
necesito tres
rollos de papel duro,
necesito una válvula
de alivio de presión
y una hielera de 5 galones
o una jarra o algo así.
Muy bien, entonces...
Oh, deja las especias.
Pero tienes eso
manejado, sin embargo?
Ya lo tengo controlado,
pero aún tendré que hacerlo.
comprar las especias
que necesitamos.
Necesitamos una manguera y un
conector en T para el agua potable.
entonces necesitamos
eso generador, ¿verdad?
Porque nosotros...
Conseguí el generador.
Soy responsable de la
comida y los utensilios.
y el equipo.
soy responsable de casi todo.
Y lo tengo.
¿Cómo sabemos que vamos
a ¿Tienes esto para mañana?
Estoy sacando a relucir lo que dije.
Glenn: No sabemos qué se
supone que debemos hacer.
Para ser honesto, nunca hemos
cocinado. una costilla juntos como un equipo.
Hablemos de equipo.
No he visto al fumador,
yo no se que decirte.
Pero tenemos un
fumador Te diré eso.
Collins: Dices que
tenemos un fumador.
Si no está listo hoy, realmente
no creo debe usarse porque
necesita para ser sazonado.
Quieres ese
condimento ahí dentro.
Quieres eso... es como
una sartén de hierro fundido.
hay que condimentarlo
antes de usarlo.
Con los fumadores, tu Tengo
que encenderlos y dejarlos correr.
Y si llega ese nuevo,
tenemos que encenderlo.
todo el día mañana.
El pobre chris trott tiene
estado rompiéndose el culo.
Y todavía no ha terminado.
Entonces, ¿por qué no lo configuramos?
¿Y luego podremos ver
cuál es la posición de todos?
Y luego veremos los agujeros.
Messenger: Obviamente, no Tenemos la tienda,
pero básicamente necesitamos terminar la construcción.
Entonces esto es 30 pies.
mi responsabilidad realmente
es sentarse y
observar y ver quién se levanta
la cima y
realmente ¿quién va a ser el verdadero?
líderes en el grupo.
Bien, ¿dónde está el
fumador? ¿De vuelta aquí?
Reyes: El fumador, dijo que va a
estar en alguna parte en esta área.
va a ser como
justo aquí.
- Así como por aquí.
- Creo que debería ser así.
creo que estamos planchando
algunas cosas afuera.
Por supuesto que hay Va a
haber hipo porque es natural.
cuando miro
en el mapa...
Parece que hay más mucho más...Parece
que hay más cosas que no tenemos.
es la comida que
no tenemos.
Y es el propano, y
son los calentadores.
Y tenemos los calentadores.
el propano
viene mañana.
Desde el principio, como,
"¿Dónde está el generador?
¿Dónde está la mesa de vapor?
¿Dónde están todos los grandes?
piezas en nuestra configuración?
¿Dónde está la tienda?"
Bueno.
Esa era responsabilidad de rj.
El 90% de nuestra configuración
fue sólo trozos de tiza.
Espero que el festival
de costillas no lo haga.
Resultan ser de la misma manera,
sólo un montón de promesas vacías.
Ahora no tenemos
cajas registradoras.
Muir: tengo una caja
registradora en el garaje.
Bueno.
Entonces tenía la impresión de que
íbamos a construir
todo sale hoy.
¿Qué? Todo.
¿La caja registradora?
tengo que traer la
caja registradora.
Pero no lo construimos.
pero hay No fumador, Glenn.
Esto es lo que
necesitamos es fumador.
¿Para ejecutar la caja registradora?
Estoy preocupada por Christine porque
no veo ella dando
un paso al frente.
solo lo digo Me
pone nervioso porque
pensé que éramos Voy
a configurar todo hoy.
Todo esta configurado excepto el
fumador, El refritruck,
y los lavabos.
Y la caja registradora.
La caja registradora,
tengo la caja registradora.
Lo entiendo.
Así que ahora soy yo el que está nervioso.
Entiendo,
todo estará bien.
Creo que Glenn está empezando
a Siente el estrés de todo.
Pero creo que va a ser Está bien cuando
todo se junta y él ve que tenemos éxito.
Simplemente se siente
como nos falta algo.
Tal vez me equivoque, pero...
Si el festival de costillas es algo como
hoy, ni siquiera voy a abrir el restaurante.
Ya sabes, no habrá
ser cualquier cliente.
Sería una broma.
Ahora estamos en un ensayo
con, como, la mitad del avión.
Estamos despegando pero nos olvidamos
de las alas y nos olvidamos del motor.
Narrador:
Glenn Stearns está en el día
80 de su desafío de 90 días,
donde
quiere tener un negocio valorado en $1 millón.
Pero solo tiene $2,407
hacia ese objetivo.
Ayer el equipo bombardeado en un recorrido
Preparándose para el festival de costillas.
Esto es lo que nosotros
necesita, es fumador.
¿Para ejecutar la caja registradora?
Narrador: Hoy están
cargando todo en el
lugar donde deben
estar listos para
servir asado a 50.000
gente mañana por la mañana.
Glenn: Bueno, es el día.
antes del festival de costillas.
Y están sucediendo muchas cosas.
Rj realmente está corriendo el
espectáculo para el festival de
costillas en la parte delantera
con Christine en la parte de atrás.
Entonces, ¿está todo ahí?
¿Lo tenemos todo junto?
¿Qué nos falta?
Simplemente se siente
como el Las ruedas
empiezan a temblar
bastante fuerte en el coche.
Listo o no, allá vamos.
Para el festival de costillas, el
objetivo es generar $25,000 en ventas.
Este será un fuerte número para
avanzar hacia la valoración de $ 1 millón.
Pero igual de importante,
Necesito este dinero para
el amanecer Para terminar
las renovaciones como así
como para comprar
productos y contratar personal.
para la gran inauguración
del restaurante el día 90.
Sanders: Así que fiesta de
costillas es una gran competencia.
Esto ha estado sucediendo durante 20 años.
Esta es nuestra
primera vez Conocer
al público como barbacoa
de los desvalidos.
Y va a hacer o deshacer
nosotros justo fuera de la puerta.
Sanders: Buenos días.
¿Cómo te va, matt? Excelente.
¿Estás listo para esto? Soy.
¿Seguro?
Si no lo somos, Va a
ser doloroso, ¿verdad?
Ya es demasiado tarde, ¿no?
Muy bien, ¿y ahora qué?
Entonces, parece
aquí es donde estamos.
Oh, mira esos
unidades de tenencia.
Esos son lindos, Me gustan esos.
Mira eso.
Así que eso es realmente fumador
caro, porque tenemos una gran
fumador a la antigua usanza que mucha
otra gente No vamos a
tener, pero nos diferencia.
Por supuesto, Sólo
estoy especulando
porque todavía no
he visto al fumador.
¿Cómo estás, glenn?
Bien, ¿cómo estás?
Muir: Entonces estamos
preocupados. Mucho, Glenn.
¿Acerca de?
Somos los únicos que
tenemos un fumador a la antigua.
¿Por qué no sacamos esto a la
luz? ¿Deberíamos sacarlo ahora?
Mensajero: ¿Dónde
está nuestra tienda?
Se suponía que nuestra tienda
sería aquí entre las 9:00 y las 10:00.
Te lo agradezco.
Sí, no hay problema.
Muy bien, nos vemos chicos.
No sabe nada sobre montar
una tienda de campaña para
nosotros, porque no recibió
nada entre las 9:30 y las 10:00.
Parece que algo se
cruzó en el correo.
Rj, entonces son de la
empresa que no sabe,
ellos son los que montar
las tiendas de campaña.
Dame un minuto.
Oye, soy rj messenger. con
barbacoa para los desvalidos.
Glenn: pude ver a rj
Empezando a dudar, pero
realmente lo necesito. para
salir adelante por nosotros.
La tienda tiene que estar levantada
antes. nuestras cosas suben, ¿no?
Entonces podemos poner
nuestro cosas a un lado.
No sé si podemos
ponerlo en la acera.
¿Cuándo es el refri?
¿Viene el remolque?
No lo alquilé.
solo voy a llamar Matt
y descúbrelo, porque la
comida va a Estaré aquí en
aproximadamente una hora.
Hasta el momento no tenemos
ningún fumador. no tenemos
una tienda de campaña, y no
tenemos un camión frigorífico.
Entonces, ya sabes, no
somos con el mejor comienzo.
Esto es con lo que vine yo,
esto es con lo que vinieron ellos.
No, no, todavía no
hay nada configurado.
Sí, nos estamos moviendo
ellos ahora mismo.
tenemos que conseguir
esto cosas fuera de él, sí.
Ey, ¡Estamos trabajando en ello!
Está bien, pero estamos allende.
Nos están expulsando.
tengo que llamarte
de vuelta en un minuto.
Ay dios mío.
Uno, dos, tres.
Consigue tu pedazo
de Camión fuera de aquí.
Lo he oído. Vamos, estoy listo.
Oye, escucha.
Estoy listo, desátame.
quiero tirar Esto
terminó por tu...
Escucha, escucha,
déjame decirte algo.
Libera al perro.
Escucha, no entiendas
enojado con estos tipos.
No, lo sé, no lo soy.
No, no, lo escucho
en tu voz, pero no lo
hagas, por dos razones,
no, no, esto es, esto es...
Lo sé. Padre hablando con hijo.
Bueno. Está bien, escucha.
No nos hará nada
Bueno, número uno, y
número dos, olvídate.
sobre estos chicos,
pero iremos más
hacia el otro lado.
Lo hacemos. Sí, sí.
Así que ríete, ¿quién
da? a, esto es divertido.
Por eso me alejé.
Pero ni siquiera
finjas estar enojado, a
quién le importa. Ni
siquiera estaba enojado.
Así, "oye, soy
¡Saliendo de aquí!"
No, asusta al fuera de la gente.
No, no es así. Sí, lo hace.
- Yo digo que nos hagamos cargo aquí.
- Estoy de acuerdo.
Muy bien, bien.
Si las cosas van mal,
no vayas con ellos.
La capacidad de
permanecer Ser fresco bajo
presión es lo que
distingue a los profesionales.
Recuerdo en la
altura de la crisis
financiera, salí de un
acuerdo muy molesto.
Dijo: "Nunca trabajaré con
ellos, nunca haré un trato".
Pero necesitaba hacer un trato.
Entonces se retiraron
mi trato original,
regresé y cargué Yo
un 50% extra por encima
de lo que era tratando
de conseguir, ¿por qué?
Porque perdí la calma,
y tuve que tomarlo.
Quiero decir, solo estoy
haciendo lo mejor que puedo
Con hacer malabarismos con todo.
Derecho.
Directamente, sí,
Simplemente sigue recto ahora.
Bueno.
- ¡Hola, chicos!
- ¡Oye, ahí está!
- ¡Amanecer!
- ¡Oye, amanecer!
Van Scoter: A pesar de tener
cien cosas que hacer para
prepararse para el festival de costillas,
Necesito hablar con el amanecer.
¿Quieres charlar? Sí.
Y simplemente no lo hice
sentirnos bien acerca de
cómo dejamos las cosas
cuando habló en el restaurante.
lo que me di cuenta
anoche, no vas a ir, "¡Lo tengo!
Tengamos el aspecto más
cutre. lugar que podemos tener."
Eso no será un reflejo de ti, y
ahora tiene sentido.
y me di cuenta de que
eso no funciona para ti.
Pero de eso se trata el tipo de
restaurante y la
sensación de estar.
Un desvalido, para mí,
significa ahora mismo.
Hay una expectativa
muy alta para los
desvalidos y para
ti y el resto de este
equipo, y siento que
eso es donde entro yo,
porque se supone que debo
estar el que puede sobresalir en eso
Y haz que eso suceda.
He aquí un dilema.
no tengo los
presupuestos correctos
para el interior hasta
que veamos lo que
sucede aquí, y cuando veamos esto,
entonces sabremos qué
haremos después de eso.
Gestión del flujo de caja
problemas es algo que
la gente empieza las
empresas enfrentan cada día.
En este caso no puedo
dar amanecer el dinero que
necesita para cosas
como mesas y sillas, Hasta
que empecemos vendiendo
en el festival de costillas.
Por eso nuestro
éxito aquí es crítico.
soy el tipo de persona
que quiere que todo se
haga de una vez para
una apertura, porque para
mí, eso demuestra que
estés preparado, que
hayas puesto pensamiento
en su negocio y su
proceso, que usted saber
lo que estás haciendo.
Sí, Soy del tipo que dice, ya
sabes, donde esta la mancha?
Ya sabes, simplemente pones
un cartel que dice "lo sabemos".
Realmente no. En realidad,
eso es algo gracioso.
Pero podrías hacer eso, porque
la gente dice: "Oh, sí, lo saben".
no tengo ninguna
duda de que Podemos
hacer que se enfríe
lo que estás diciendo, y
haré lo mejor que pueda.
Puedo hacerlo por ti.
Oh, tenemos una tienda de
campaña en marcha, aleluya.
Estoy emocionado
de seguir adelante al
restaurante y poner un
pedacito de mí en el desvalido.
Hombre: tira, viene
al revés, al revés.
Mira como... Sí.
...Ellos tienen el
suyo levantado.
Muir: Eso es
asombroso. Maldita sea.
Estos tipos se
han unido, hombre.
Estos chicos son el
verdadero negocio.
Pero está bien.
Quiero decir, es por eso que
estamos barbacoa desvalida.
No importa lo llamativo que
sea, o el equipo que tienes,
como, siempre y cuando
nuestro producto final Para el
cliente tiene buen sabor,
eso es todo lo que me importa.
Tengo un problema, rj. Las
costillas están congeladas.
Entonces las costillas
deben ser descongelado
para sazonar, fumar y
tomar esta membrana de aquí.
No podemos hacer
eso si están congelados.
Es algo importante.
Ese es un gran, gran problema.
No hay costillas en
el festival de costillas.
¿Son ustedes vaqueros?
Estamos al lado de Tú,
somos los desvalidos.
Entonces no tenemos todos los trucos del oficio,
como lo hacen ustedes, así que Nos encantaría tu ayuda.
soy cristina, Soy el
maestro de boxes.
Básicamente, lo que está diciendo, es cuando nos metemos
en problemas, ustedes tienen que ayudar nosotros por aquí.
Necesitaremos mucha agua.
Sí, ¿qué tipo de
fumador que tenéis?
Sí, propano.
Nos vamos a la vieja escuela.
Sé una cosa.
Él tiene esa parrilla,
Lo de la parrilla.
Mira, nadie hace eso.
Esa es una gran ventaja.
Ahora mira,
Los ayudaremos chicos.
Eso sería genial.
Se lo agradezco.
Lo único bueno es
que ellos nos ayudarán.
Asegúrate de que tenemos el flujo correcto,
Asegúrate de que lo estamos haciendo bien.
Eso es, por supuesto, si tenemos un camión frigorífico, si
tenemos una tienda de campaña y si Conseguí un fumador y comida.
Si los conseguimos, vamos a, ya
sabes, probablemente esté bien.
Muir: Las costillas
están congelados.
Sólo quería contarte
lo que está pasando.
Muir: Es algo importante, pero no es
nada tan no
podemos solucionarlo.
Estos no se van a descongelar
mañana por la mañana.
Entonces tenemos algunas
soluciones. Está bien.
Encontramos costillas
frescas en erie.
Sí.
O intercambiamos con
uno de la gente aquí.
Sí, estos chicos
terminaron aquí son
bastante útiles, veamos
qué dicen, y, uh...
lo conseguiremos
descubierto, ¿verdad?
Bien.
Oye, ¿sabías
que las costillas no
deben estar congeladas cuando las recibes?
Glenn: ¿Están congelados?
Oh, están congelados
sólido ahora mismo.
¿Quién los ordenó
congelados? No entiendo eso.
Bueno, ella dijo
que no nos ha tenido.
Alimentos Pero
dentro de un tiempo.
voy a hablar con amigo por aquí.
Si les sobran costillas,
les dejaremos caer algunos.
- ¿Sabes?
- Esa no es una mala idea.
Messenger: Quiero decir, no
realmente tengo una opción.
O eso, o no tenemos costillas
Para el primer dia o
dos de fiesta de costillas.
Ese es un gran, gran problema.
No hay costillas en
el festival de costillas.
¿Podríamos intercambiarte,
como, ¿Dos cajas o algo así?
Pudimos cambiar a
nuestros vecinos nuestras
costillas congeladas
por un algunas cajas de
costillas descongeladas,
pero no está ni cerca Lo
que vamos a necesitar
para superar el Mañana todo
el día, así que estaré
rezando el resto. El nuestro
se descongelará a media mañana, o
estaremos Estaré totalmente atrasado.
Sanders: Entonces el tráiler es
4. pies de ancho, 11 pies de largo.
Así que con suerte podrás
mantenlo lleno de carne.
Cuando diablos es está llegando
aquí, porque necesitamos
configurar esto.
Sí, lo sé, lo sé.
me estoy volviendo
loco ahora mismo.
Muir: No lo sé. El fumador
es un gran problema.
Si no está aquí, No
puedo hacer nada.
Hombre #2: ¡Oh!  ¡Oh!
¡Dios mío, existe!
¡es real!
¿Ves eso?
¡Es un fumador!
Espero que se cocine
como bien como parece.
Muir: Dios mío, mira eso.
- Oh, cariño.
- ¿Qué pasa?
¿Ya es hora de la siesta?
Trott: Me siento bien.
Está fuera de mi tienda.
Nunca he sido fumador, pero espero
que Google me ha enseñado bien.
- Hola bebé.
- Dulce.
Muy bien, hombre.
Y ni siquiera está hecho.
Y eso es la belleza de ello.
¡Esto es hermoso!
Es una verdadera pieza central.
Messenger: Deberíamos
conseguir nuestro competencia para
venir aquí para que puedan
comenzar temblando en sus botas.
Consigue la competencia ¿Para
bajar y mostrarnos cómo funciona?
Trott: Así que no sé
dónde. todos fueron.
- Voy a buscar el otro--
- Sí, ve a buscar el otro.
Porque no hemos usado
el fumador desvalido
todavía, el equipo
y yo Decidí seguir
adelante y conseguir
a los dos fumadores.
del restaurante Para empezar
a cocinar como respaldo.
Así que Chris Trott va a
encabezar Ve allí ahora y tráelos.
vamos a poner las pechugas aquí.
Necesitamos empezar a condimentar.
¿Tenemos condimentos?
Basta.
Chicos, cada minuto.
Es precioso, ¡vamos!
Tenemos que poner aceite en las rejillas.
Tenemos que conseguir
madera y carbón en esta cosa.
Tenemos que encenderlo, hombre.
¡Tenemos fuego!
Podemos sacar un producto.
tan bien como puedan.
En mi opinión, el único La
diferencia entre nosotros y
ellos es lo rápido que
podemos aprender este equipo.
Puedo vencer a todos esos tipos.
¡Oh, siento calor!
- ¡Subiendo!
- ¡Tira de la cuerda trasera!
Oye, estamos arriba, estamos arriba.
Hombre #3: Ahora sólo tienes que
quedarte allí durante los próximos tres días.
Glenn: Bueno, tenemos
tres grandes chefs, y
se quedarán todos
noche y hacer tres turnos.
Collins: Estas son las pechugas.
vamos a lanzar esta noche.
¿Alguien tiene el
papel? describiendo el
agua Ya que la mía es...
¿Dejé el mío en casa?
Glenn: Uh-oh,
tenemos que resolverlo.
No tenemos agua.
Oh, ¿está esto enchufado?
Rj, necesitamos
electricidad, ¡ahora mismo!
Entonces no teníamos electricidad.
Estamos muy atrasados.
Sólo espero que estas costillas
están descongelados por la
mañana, o estamos totalmente congelados.
Nada puede ser fácil.
Finalmente me di
cuenta de que tal vez esto
toda la broma es para
mí, porque todas estas
cosas Realmente no
podría salir tan mal,
porque entonces eso
sería sé un reflejo de mí.
Somos un espectáculo, hombre.
Pensé que lo financiero
La crisis de 2008 fue mala.
Esto se lleva la palma.
Esto es lo que es
para iniciar un negocio.
Es complicado y el único
manera de superarlo y tener
éxito es tener las personas
adecuadas a tu alrededor.
No te defraudaré.
creo que puse juntos
un equipo fuerte.
Esto es perfecto.
déjame hacer lo mío
en el festival de costillas.
Cristina ha asumido Mucha
responsabilidad como
nuestro jefe de boxes.
Muir: Las costillas
están congeladas.
Matt siempre viene al rescate.
Taco y micrófono vaquero.
son comodines totales para mí.
Sé que el amanecer
puede manejar el estrés,
pero no sé si rj lo hará
agrietarse bajo la presión.
Oye, estamos trabajando en ello.
La conclusión es que Lograr el
sueño americano es extremadamente difícil.
Se va la fiesta de las costillas
para poner a prueba a todos.
Narrador: En el próximo episodio.
de "multimillonario encubierto"...
¡Ven a ser el desvalido, cariño!
Narrador: Comienza
la fiesta de las costillas.
- ¿Qué pasa con esa mitad?
- Trabajando en ello.
Narrador: Pero los desvalidos...
Uh, no, todavía
estamos como hacer
algunas cosas de inspección de salud.
Narrador: ...No puedo
salir por la puerta.
Muir: Se nos acabó la
pechuga en este momento.
Hombre #4: Así que
definitivamente, no estamos listos.
entonces cuando
es ¿va a terminar?
No sé.
Tomó cada pedacito de energía
Tuve que morderme la lengua.
Responde mi pregunta,
¿Qué estamos haciendo?
¡Estoy tratando
de decírtelo! Dime.
¿Todos lo saben?
¿Qué acaba de pasar?
Collins: ¡Oh, diablos, hombre!
- ¡Vaya!
- -¡¿Me estás tomando el pelo?!