Anteriormente en
"Multimillonario encubierto.
" Oh, Dios mío. Es asombroso.
Un mes después de su En
el desafío de 90 días para
construir un negocio de un
millón de dólares desde cero, los
emprendedores abrieron camino
en un territorio completamente nuevo.
La realidad es que tienes que escalar
tu negocio de una manera diferente.
En Pueblo, Grant Cardone persiguió
dos ideas comerciales millonarias.
Voy a escribir una oferta.
Veamos qué hicieron.
Complejo de departamentos de
tres pisos. Este es un trato enorme.
Pero tampoco llegó muy lejos.
Si viniera a usted hoy y
le dijera que por $5,000
al mes, $60,000 al año,
podría duplicar sus ventas.
Sí, no es mi trabajo.
¿Qué estoy haciendo aquí?
En Tacoma, Monique Eilert
consiguió un empujón lateral.
Gracias.
Y finalmente consiguió
su propio lugar para vivir.
Nunca he vivido solo.
Y en Fresno.
Anna será inversora y socia.
Elaine Cullati sufrió un golpe devastador.
No creo que vaya a funcionar.
Pero giró en una nueva dirección.
Me gustaría que usted me
comprometiera 150.000 dólares hoy.
Podemos hacerlo.
Sí, absolutamente.
¿Sigue vivo el sueño americano?
Soy Glenn Stearns.
Para demostrarlo, el año pasado
aposté a que podría trabajar de
incógnito y construir un negocio
de un millón de dólares en 90 días.
Demasiado viejo.
Tengo que ir al hospital.
Fue lo más difícil que
he hecho en mi vida.
Ahora, tres emprendedores
exitosos dan un
paso al frente para
asumir el mismo desafío.
Para mantener las cosas justas, van de incógnito
a ciudades en las que nunca han estado.
Con sólo $100, un celular sin
contactos y una camioneta vieja.
Lo único que tendrán serán los principios
empresariales que utilizaron para tener éxito.
Al final de los 90 días, las tres empresas
serán evaluadas de forma independiente.
Si falta un centavo para llegar a un millón
de dólares, aportaré un millón de dólares.
Gane o pierda, las personas que
me lleven allí serán recompensadas.
Pero ellos no lo saben.
En tres ciudades americanas diferentes, Con millones de dólares en
juego, estos pioneros intentarán demostrar
que el sueño americano sigue vivo.
¿Eh?  El frigorífico del infierno.
Mira, cierra una
puerta y se abre la otra.
Estúpido.
¿Qué es este lugar?
Bien, bikinis y café.
Sólo las 12 onzas.
Aquí tienes. Que tengan
un gran día. Gracias.
Sí.
Buenos días mundo.
Huele a basura en la entrada.
Que al menos alguien vacíe la basura.
Tic tac. Necesito una
puntuación. No tengo puntuación.
Tengo dos objetivos en este momento.
Número uno, quiero conseguir
clientes para la empresa de promoción.
Necesito conseguir el
periódico para pagar mis cuentas.
Número dos, quiero cerrar el trato
sobre el edificio de apartamentos.
Si no puedo ponerlos en
marcha, mi negocio de un
millón de dólares arruinará
incluso antes de empezar.
Sigo haciendo ping al corredor y
no me da ninguna actualización.
Estoy cumpliendo una
doble función ahora mismo.
Tengo que cerrar el trato del
apartamento y también tengo que
conseguir que mi primer cliente
firme para el negocio de promoción.
Tengo que descubrir quién tiene mi
dinero para el trato del apartamento.
voy a llamar a antoine Burton, exjugador de fútbol
americano, tackle defensivo,
fichó por los Denver Broncos.
Como una leyenda aquí en Colorado.
A través de mi investigación,
descubrí a Antoine, que vive en Pueblo.
Todo el mundo lo conoce.
También es el director
ejecutivo del Jinete Profesional.
Centro de Rendimiento Deportivo.
Se trata de un centro de
formación de 10 millones de dólares.
Este es el tipo de cliente ballena que
necesito para anclar mi empresa de promoción.
Hola Antoine, mi nombre es Lewis Curtis.
Estoy haciendo algunas cosas
con Matt Smith en Snooze.
Aprecio todo lo que
estás haciendo por Pueblo.
Me encanta conectarme
contigo Me encantaría conocerte.
Devuélveme el golpe,
este es mi teléfono móvil.
Sé que tendré que realizar unas 100
reuniones para conseguir 10 clientes.
La vida es un juego
de números y es difícil.
La mayoría de la gente no está
dispuesta a hacer el trabajo que yo hago.
¿Cuántas llamadas puedo hacer, con
cuántas personas puedo comunicarme?
Recuerde, el contacto se convertirá en un
contrato, pero necesitará muchos contactos.
Mírame colocar ganchos.
Hola Jeff, mi nombre es Lewis Curtis.
Hola Crystal, mi nombre es Lewis Curtis.
Hola Margaret, mi nombre es Lewis Curtis.
Estoy iniciando una empresa
de marketing aquí en Pueblo.
Me gustaría pasar,
presentarme y conocerte.
Estoy haciendo algunas
cosas con Ryan Zabuckovic.
Matt Smith dijo que necesitaba conocerte.
Llámame cuando tengas la oportunidad.
Lewis Curtis, muchas gracias.
Cuando haces estas llamadas
telefónicas siempre quieres crear nombres.
Los nombres te dan credibilidad.
Mire, hace poco no conocía
a ninguna de estas personas.
Esta empresa de promoción que traeré a Pueblo
utilizará el método de venta tradicional.
Vieja escuela, llamadas en
frío golpeando el pavimento.
Lamento haber perdido su llamada,
nuestra oficina está actualmente cerrada.
Combinado con las nuevas redes
sociales y videos de la escuela para
hacer exactamente lo que hice por
Matt. Tienda de colchones de Smith.
Tú y yo seremos mejores
amigos de por vida, te lo garantizo.
Llámame de nuevo.
Pero por ahora ni siquiera tengo un plan de
negocios, un sitio web, tengo que venderme.
No sé a quién llamar ahora.
Es Antonio. Soy
Antoine, muchachos.
Ametralladora.
Hola Lewis, Antoine, Burton.
Hombre, gran admirador.
Lo aceptaré, lo aceptaré.
¿Cuál es tu negocio?
Hago un tipo de marketing
tradicional muy agresivo para empresas.
Ayudamos a una empresa
a construir su base de datos.
Hice esto con Matt Smith en
Colchón Snap Fitness y Snooze.
Casi sin presupuesto, 72 horas, y
acabo de volar su casa un fin de semana.
Me encantaría hacer lo mismo por ti.
¿Cuándo puedes hacerme 10 o 15 minutos?
Nos vemos, ¿qué tal el lunes?
¿Cómo te parece el lunes?
Tengo que ser honesto
contigo, Lewis, soy
de Nueva York, no
quiero perder el tiempo.
Si hicieras cosas con Matt, Estoy
listo ahora mismo, si tú lo estás.
Puedo reunirme contigo
en tu oficina en una hora.
Sí, sí, sí.
Gracias.
Es fantástico poder reunirme
con Antoine Burton ahora mismo.
Si puedo fichar a Antoine, será una gran
puntuación para el perfil de la empresa.
Estoy jodidamente emocionado.
Así que estoy construyendo mi negocio
de bienestar, Rooted, y tengo $7,500
en financiamiento de inversión de un
grupo de increíbles mujeres de Tacoma.
A la gente le encantan los
tragos de jugos saludables y yo
No puedo esperar para poner
todo lo que tengo en Rooted.
Conseguí un trabajo de marketing
a tiempo parcial y me pagaron
por adelantado el dinero suficiente
para alquilar una casa pequeña.
Así que ahora tengo que ofrecer un
espectacular evento de cambio de marca en Mr.
Max para poder atraer nuevos
clientes a sus puertas y duplicar las
ventas de esta histórica tienda
de ropa en la cima de una colina.
Ey.
¿Cómo estás, bella dama?
Bien, emocionado de hablar contigo.
Entonces Jessica dirige el Palacio
de Justicia. Square, donde está mi
espacio de coworking, y ella supervisa
los grandes eventos en el edificio.
Es conocida por trabajar con modelos.
¿Tienes algo de tiempo para
hablar sobre esto del Sr. Max?
Me encantaría.
Perfecto.
¿Deberíamos subir a la
sala del tribunal y charlar?
Ew, siempre y cuando no esté en juicio.
Entonces quiero hablar con
Jessica sobre ser mi mano
derecha para este evento, pero
Tengo un presupuesto limitado.
¿Por qué no divertirse?
El juez está aquí.
Orden en el tribunal.
Sabes, la primera persona que
conocí aquí fue el pastor Christopher.
Me ayudó y siguió hablándome
sobre la Alianza Ministerial.
La Alianza Ministerial,
que es un grupo de pastores
que realmente creen en el
apoyo a las pequeñas empresas.
El primer día, el pastor
Christopher mencionó Ministry
Alliance, compró una tienda
minorista en Hilltop llamada Mr.
Max, y realmente
necesitaban ayuda.
Él dice: "Mira, compramos este
lugar, pero no somos gente de negocios.
Eso no es lo que hacemos.
" Pero era realmente
importante para Hilltop.
Fue realmente importante
para la comunidad negra.
Y nosotros, A, necesitamos deshacernos
de algo de inventario, y también
necesitamos algo de apoyo para que
la gente sepa que todavía estamos aquí.
Sólo somos, ya sabes...
Bien, ahora esto tiene sentido.
Sí.
Históricamente, se sabía que el
Sr. Max prestaba servicios a los
pastores, los funerales y a
toda esta comunidad de personas
negras y de color, y se aseguraba
de que tuvieran trajes asequibles.
Entonces para poder celebrar la comunidad,
celebrar el Ministerio.
Alliance y Mr.
Max, todos al mismo tiempo,
creo que es una gran ventaja.
¿Cómo tomamos la
perspectiva histórica, verdad?
Crea un evento y hazlo de una manera que brinde
a las personas una experiencia de moda real.
Con mucho apoyo, mucha
ayuda y muchas donaciones,
realmente podemos hacerlo
de la manera correcta.
Estoy intentando duplicar sus ventas.
Me encanta Tacoma, Hilltop.  Es asombroso.
Hay tanta gente hermosa
tratando de ser emprendedores,
y lo que Monique está
tratando de aportar es muy útil.
Cuando vine aquí por primera
vez, Todos los días estaba en Hilltop.
De hecho, quiero recuperar
algo de vida y algo de esperanza.
Entonces, no lo sé, simplemente me
siento como yo y necesitan hacerlo juntos.
Lo siento, eso es como,
haciéndome tropezar un poco.
Pero es verdad.
Literalmente es la verdad.
Es.  No, lo es.
Estoy tan emocionado de
que Jessica esté a bordo.
Voy a pagarle $1,000 de los
$8,000 en el contrato de Mr.
Presupuesto de Mac para
ayudarme a aplastar este evento.
He realizado promociones y eventos en todo
el mundo, pero obviamente no aquí en Tacoma.
Entonces, la experiencia de
Jessica planificando eventos aquí,
así como sus contactos
locales, son invaluables.
Entonces, estoy pensando en el área del
estacionamiento, como una especie de tienda de campaña.
Ya sabes, ahí es donde será la
experiencia de la moda en vivo.
Entonces, mi plan es
ofrecer una experiencia de
moda al aire libre con
modelos vestidas del Sr. Mac.
Y por dentro, quiero renovar el
estilo de la tienda para respaldar sus
ventas y contratar un sastre para
personalizar las compras de los clientes.
Me imagino, como, uno de los modelos, como, con un gran afro y una
chaqueta sexy, levantando la pierna,
leyendo un periódico, dando vueltas.
-Entonces, estamos en la misma página.
-Sí.
Este tipo de evento normalmente costaría alrededor
de $25,000 y tomaría meses de planificación.
-Gracias, nena.
-Gracias.  Te lo agradezco.
Tengo 10 días y $5,000 para hacerlo.
En medio del caos,
todavía nos divertiremos.
Pero veremos muchas sonrisas en los rostros
de la gente. Eso es lo que va a importar.
Solo tengo 90 días para completar esta tarea y
tengo que seguir avanzando
a pesar de los obstáculos.
Estamos lejos, pero aún no hemos llegado.
El problema es que no tengo dinero.
Perdí a mi inversor, lo cual es difícil.
Tiempo, fuera de tiempo,
fuera de tiempo, fuera de tiempo.
Mi instalación de almacenamiento.
Dicho esto, Russell aceptó este
préstamo de la SBA de $150,000.
Pero la Administración de Pequeñas Empresas
está completamente inundada de COVID.
Pueden tardar desde un
par de días hasta un mes.
Así que no tengo otra opción.
Sólo tengo que seguir avanzando.
No quiero deshacer lo que estás
haciendo, porque es increíble.
Sólo quiero reagruparme un poco.
Tengo un nuevo pintor trabajando y Tiny,
Resulta que puede hacer muchas cosas.
También es el pintor de pisos.
-Chris, ¿estás usando eso, Phillip?
-¿Lo necesitas?
-Sí, por favor.  -Mi equipo, Gentry, Kelly.
-Oye, oye.  -Hola.
-Amanda.  -Hombre, es pesado.
-Chris.
-Ah, ¿sabes qué?  Tengo esto.  Mira esto.
Están corriendo por todos lados, moviendo montañas tratando de
conseguir conexiones para adquirir
equipos y reunirse con proveedores.
Oye, necesitamos un balde de lejía para
el frente, porque el pis huele muy mal.
Está bien, voy a encargarme
de ello ahora mismo.
Todavía no estoy exactamente seguro de cuál
es el mejor conjunto de habilidades de todos.
Estoy resolviendo eso.
Pero Chris, hasta ahora,
ha sido excelente al
conectarme con las personas
adecuadas para este negocio.
Está bien, está bien.  Gracias, gracias.
Hice una apuesta de un
millón de dólares a que puedo
construir un negocio de un millón
de dólares de la nada y sin nada.
Y puedo decirte que me
voy a matar para llegar allí.
Me encanta ese lugar.
Alineación por computadora, balanza de giro, flores,
regalos, tiendas y más, neumáticos, nuevos y usados.
Hay algo más en el frente.
Ellos dan tutoría.
Para los tramos de delicatessen
y tiendas de comestibles,
necesitaré equipo de
refrigeración, lo cual lleva un tiempo.
Hay un trabajo personalizado que hay que hacer y
hay que entregarlo, hay
que instalarlo y bla, bla, bla.
Sé que no tengo el dinero
ahora, pero eso no importa.
Lo que tengo que hacer es resolverlo
y saber dónde lo voy a conseguir.
Así que ahora mismo estoy en
camino a encontrarme con un proveedor,
y espero poder tener todo listo
cuando tenga el dinero para pagarlo.
-Hola.  -Hola.
-¿Está Fatih aquí?  -Ese soy yo.
-Hola, Fatih.  Soy Elaine.  -¿Cómo estás?
-¿Cómo estás?  -Estoy bien.
-Es un lugar bastante grande el que tienes aquí.
-Gracias, gracias.
-Encantado de conocerte.
-Fatih, encantado de conocerte.
Acabamos de reabrir un restaurante.
-¿Conoces el Shepherd's Inn?
-Sí, creo que conduje hasta allí.
-¿Conoces el lugar?  -Sí.
Lo reabrimos. Vamos a construir
una tienda de delicatessen adentro.
Bueno.
Entonces, vamos a necesitar
estaciones de sándwiches en el
frente que no verán porque la
barra permanecerá en frente, y
luego la mayor parte del
negocio es la tienda de
comestibles, y la tienda de comestibles
también necesita estar equipada.
Quiero intentar hacer todo
lo usado porque reabriremos
un negocio antiguo y
mantendremos un precio muy bajo.
¿Quieres empezar en el supermercado
o en la tienda de delicatessen?
-Quiero empezar por la delicatessen.
-Bueno.
Sólo dame una idea.
Este es mi primer rodeo.
Déjame mostrarte. Esta es una
mesa de preparación de sándwiches.
Muy bien, espera un segundo.
Sólo quiero asegurarme
de no estropear esto.
-¿Qué más necesitamos en una delicatessen?
-Esto es una exhibición.
Se utilizan en restaurantes que
han estado cerrando recientemente.
No. ¿Qué más tenemos?
De hecho, podrías exhibir
sándwiches aquí listos para usar.
No. Tengo una idea mejor.
Ven aquí conmigo muy rápido.
-¿Qué es esto?
-Ahí hay un calentador.
¿Tenían algo con esta forma
que mantuviera las cosas frías?
Sí, son refrigeradores de venta libre.
Los que necesito.
¿Está ese de ahí arriba?  ¿Qué es eso?
-Eso es más cálido.
-¿Eso hace calor o frío?
-Eso también es más cálido.
-Espera, ¿qué es esa cosa de ahí?
-Eso es sólo un mostrador.  -Oh.
Me estoy sobreestimulando.
Oh, sí, estos son buenos. ¿Puedo
subir hasta allí y mirar dentro?
¿Quieres subir allí?
Está bien, Fatih, voy a dejarte ir.
Saqué mucho de ti, eso es genial.
El lugar de Fatih fue genial.
Tiene todo lo que necesitamos.
Y esto es fundamental para mí
porque lo necesitaba una semana.
Si no instalamos el material
de inmediato y lo ponemos a
funcionar de inmediato, no
tendremos la oportunidad de
encontrar grandes sorpresas que
puedan surgir con el equipo usado.
No queremos hacer eso
en la gran inauguración.
Muchas gracias por todo. Estoy muy
agradecido por ello. De verdad que lo soy.
Tengo otra reunión
a la que debo asistir
para otro tramo de
negocios que tengo en mente.
Así que tengo que irme.
Muy bien, es hora de ir a recogerlo.
Voy a reunirme con el director
ejecutivo del Centro de Entrenamiento
Deportivo PBR y ex ala defensiva
de fútbol, ​​el gran Antoine Burton.
Antoine Burton, este tipo es
muy influyente en esta ciudad.
Todo el mundo lo conoce. Es
el tipo de jugador que necesito.
Tengo que mostrarle a Antoine
eso. Soy el tipo que puede
conseguir PBR, el tipo de promoción
que puede hacer estallar su negocio.
Si puedo ficharlo, será
un gran logro para mí.
Lo quiero como cliente promocional.
Hombre, te agradezco
que me dediques tiempo.
No, es amor, hombre.
Vaya directo a ello, ¿verdad?
Sí, lo aprecio. ¿Por qué no
me muestras los alrededores?
Vamos a hacerlo.
Esta es la instalación
principal del gimnasio.
Queremos poder desarrollar el rendimiento y los
atletas a través de los deportes occidentales.
Antoine no es ningún tipo de persona.
Está acostumbrado a aplastar
a los mariscales de campo.
¿Cuántas puedes hacer?
Soy bastante atlético.
No creo que puedas hacer
más de lo que yo puedo hacer.
¿Cuantos tienes?
Probablemente podría ir de 15 a 20.
¿Derecho?
Pero peso 330 libras.
Ahora estás en mi mundo.
Necesito una cajita, amigo.
Soy un poco bajito, amigo.
Voy por ti, Antoine.
Vale, ¿dónde me quieres?  ¿Aquí mismo?
¿Cuantos hiciste?
Hice cinco.  No estaba contando.
Lo hice con las piernas en forma de L.
Adelante.
¿Puedes levantar las piernas?
Piernas rectas.
Ahí está.
Sí.
Me lo llevo.
Mostrarle a un cliente potencial que no sólo puede estar
a la altura del desafío, sino que también puede ganar.
Poder ir más allá de lo
que creían posible es un
paso clave para destacar y
ganar el negocio de alguien.
Dios mío, mira esto, hombre.
Bañera de hidromasaje,
bañera de agua fría, crio spa.
¿Crio?  Sí.
Oh, hombre, tengo que volver
aquí y hacer ejercicio aquí.
A juzgar por la escala de
este lugar, Antoine tiene
suficientes recursos si puede
tomar una decisión y emitir
un cheque para llevar mi empresa
de promoción al siguiente nivel.
Esta es nuestra sala de estar aquí.
¿Es sólo rodeo?  No.
Albergamos a 10 aspirantes a la
NFL durante 8 semanas y media.
Oh, vaya.
¿Qué son éstos? Estos
son barriles de caída.
Entonces, ¿qué haces con esto?
Básicamente, simplemente te
subes, lo conectas y simplemente
deja caer tu peso para que el
ciclista pueda entender su peso.
Bastante sencillo. ¿Montas?
En absoluto.
Entonces, para ser ciclista,
debes tener un peso determinado.
¿Qué debo hacer? Me subo aquí y...
¿Realmente estás intentando hacer esto?
Para conseguir y cerrar un
cliente, tienes que ser memorable.
Montar al toro.
En cada reunión que asisto,
quiero que ese cliente se ría conmigo,
llore conmigo, salte
de un avión conmigo.
Lo he hecho todo.  Tiene que ser memorable.
No estoy aquí sólo para hablar
de negocios y cerrar un trato.
Cuando terminemos, quiero que
ese cliente potencial le hable a sus
colegas sobre mí, le hable a su esposa
o a su marido sobre mí, su maldito perro.
Si puedo hacer eso,
entonces hice un recuerdo.
Vamos, amigos.  Montar al toro.
Y vámonos, hombre.  ¡Vamos!
-¿Estás listo?  -Sí, estoy listo.
Dime cuando.
¡Vaya!  ¡Vaya!  ¡Vaya!
Está bien, está bien, está bien.
¡Vaya!  Vale, eso está bien.
-Está bien, está bien.  -Me voy.
-¡Oh!  -Lo tengo.
Oh, Dios... Ahí lo tienes.
No es tan difícil como crees.
Ahora imagina que es
un toro de 2000 libras.
Ay dios mío. Ahora que le
he demostrado a Antoine lo
comprometido que estoy, es
hora de ponerse manos a la obra.
¿Existe un presupuesto de
marketing para hacer estallar esto?
-Actualmente no.  -Ajá.
Entonces, ¿cómo puedo
ayudarte a llamar la atención?
Hazlo viral y haz que
Pueblo se vuelva viral.
-No pierdas el tiempo.
-Esto podría hacerlo porque es sexy.
¿De dónde vienes?  ¿Quién eres?
-¿De dónde eres?  -LA.
-¿Eres de Los Ángeles?  -De Luisiana.
Luisiana, Beaumont, Los Ángeles.
La calle de Antoine es inteligente.
Él sospecha de mí ahora mismo.
Él dice: "Esto no cuadra".
"Lewis Curtis no tiene
credibilidad, pero mi estilo, mi
forma de hablar, mi confianza,
no se compara con nadie.
Mi objetivo es venir aquí y
construir una empresa de marketing y,
mientras lo hago, compraré un montón
de bienes raíces aquí en la ciudad.
-No lo sé, hombre.
-Bueno, me encantaría ayudarte en lo creativo y en lo innovador.
Uh... Te daré más información.
Estoy muy intrigado.
¿Estás mirando mis bíceps, hombre?
No lo soy, amigo mío.
-Como que no lo soy.
-Estoy bromeando.
-No lo soy.
Amo su ego, por
cierto. Me encanta.
Tiene mucha confianza, mucha motivación.
-Estoy muy motivado, amigo.
-Aunque eso me gusta.  Me gusta eso.
-Quiero tener otra reunión contigo.
-100%.
A ver si tú y yo podemos
hacer algo juntos.
Realmente aprecio que hayas avanzado tan rápido
en esto, que lo hayas hecho tan hospitalario.
- Frijoles frescos, hombre.
Acabo de bajarme de una
máquina de montar toros, hombre.
Toda mi espalda está explotando.
Prácticamente terminé
con mi capacidad de tener
hijos en el futuro y todavía
no conseguí ningún negocio.
Este tipo es duro.
Ahora, él tampoco dijo que no a mi negocio de
promoción, así que tengo que elegir mis lugares con él.
¿Puedo entablar una relación con este tipo para que
pueda ayudarme en caso de
que no pueda cerrar el trato?
-Está bien, hermano.
-Gracias.  Te lo agradezco, ¿de acuerdo?
-Habla pronto.
-Estar en negocios con un influencer local, un
hombre de negocios, me ayudaría. Abriría puertas.
La gente atenderá mis llamadas.
Pero tengo que empezar a
conseguir algo de tracción.
Ahora mismo, es sólo una historia. Debo
cerrar la historia para obtener mi gloria.
♪♪ ♪♪-Oye, oye.
-Buen día.
-¿Cómo estás?  -¿Cómo estás?
Estoy muy emocionado de
reunirme con Lisa y Vartan.
Tan emocionado que compré
$5 en café,
y les voy a contar mi gran idea.
Gracias.
He estado trabajando para Lisa
y Vartan en CMC Farms de forma
intermitente desde que llegué a
Fresno, y los quiero como nuestro
proveedor principal para esta
idea de mercado de agricultores
instalado permanentemente que tengo en
este almacén adyacente a Shepherd's Inn.
Pienso en tantas formas
de ganar dinero cada minuto.
De lo contrario, no llegaré a mi objetivo.
Es la forma en que mi
cerebro funciona todo el tiempo.
Así es como me acuesto por la noche
y como me levanto por la mañana.
Y la idea de este mercado de agricultores puede
ayudarme a superar mi objetivo del millón de dólares.
¿Cómo va el negocio?
Cancelamos el martes de la semana pasada
por el humo y luego el calor. Me sentí mal.
Y hay demasiado humo, no puedes ir y tienes
comestibles por valor de 1.500 dólares, ¿verdad?
Bien. Allí estaban
diez vendedores.
Y entonces, ya sabes,
Los clientes, si no hay
proveedores, dicen: "¿Qué
tipo de mercado es este?
"No volverán, entonces
es difícil recuperarlos.
Quiero crear un mercado de agricultores
instalado permanentemente para que los
agricultores estén protegidos del clima, los
incendios, el tráfico, el calor y el frío.
Y durante la pandemia, Los
clientes pueden venir y nosotros
podemos simplemente poner la
caja en la parte trasera del auto.
Quiero decir, es beneficioso para todos.
Bueno, está bien, entonces
mi situación ideal es
probablemente un poco diferente a
la que ustedes están acostumbrados.
Está este edificio.
Quiero mostrártelo.
-Bueno.
-¿Eso es genial?
-Sí. -Vamos a comprobarlo.
Tengo que incorporar a Lisa y Barton.
Si puedo conseguir el
almacén de al lado, estará a un
agujero de la pared de ser parte
absoluta de mi nuevo negocio.
Cuanta más tierra tengas alrededor
del terreno que posees, más
poderoso serás, porque ahora
controlo el entorno que tengo al lado.
Al lado del mercado de agricultores
está el supermercado y la tienda de
delicatessen, y luego nuestro mercado de
agricultores de puertas abiertas está justo aquí.
Vamos a pasar por este camino.
-¿El poste?  -Sí.
7.000 pies cuadrados.
-Guau.
-¿Qué tan rudo?
Bastante rudo.
-¿Bien?
Quiero empezar poco a poco.
Sólo quiero empezar con 20 agricultores.
Este es un lugar muy
sólido para hacer esto.
Como la tienda es tan
grande, podemos guardar tantos
contenedores como necesitemos
para mantener las cosas frías.
Entonces podremos tener todo tipo de puestos agrícolas
permanentes, ya sabes, puestos agrícolas legítimos.
Constrúyalos de madera, y
luego, en ese lado de allí, podemos
ensamblar las bolsas, y luego la gente
puede entrar conduciendo o caminando.
Destino, ubicación.
Simplemente conduce hasta allí.
¿Sabes?
Entonces, ¿qué piensan ustedes?
♪♪ Me gusta.
-¿Qué opinas?
-Suena como una gran idea.
-Sí.  Absolutamente.  -Yo como que...
-¿Bien?  -Vamos a hacerlo.
-Está bien. Estoy emocionado.
-Sí.
-Yo también estoy emocionado.
-Sí. Impresionante.
Hemos decidido participar.
Estoy a bordo. Sé que
Vartan está a bordo.
Me gusta el concepto.
Comparto el mismo entusiasmo que ella.
Es genial. Algo diferente.
Tenemos que hacer cambios y
este es un buen cambio positivo.
Mi reunión fue muy
bien con Lisa y Vartan.
porque una vez que empiezas
a mostrar ese espejo a la gente,
como, "Mira aquí. Esto es lo que realmente
está sucediendo", no puedes dejar de verlo.
Estar en el edificio Farmers Market hoy me inspiró
sobre cómo fluirá el tráfico
y cómo se verá, y pude
comenzar a ver el espacio
vacío lleno y me emocioné mucho.
De hecho, estoy muy
emocionado por este evento.
Necesito que todos los
aspectos de este evento de Mr.
Mac destaquen, por lo que Jessica
y yo necesitaremos planificar cómo
vestiremos este espacio para crear el
ambiente adecuado para los clientes.
Mejora el estilo y aumentarás las ventas.
Quiero cambiar el contenido aquí.
Definitivamente quiero que esto sea
visual, ya que es el punto de entrada.
Ah, sí, niña.
Ese color lo es todo para ti.
Lindo.
Operador fluido.
Creo que deberíamos
hacer camerinos aquí atrás.
Mmmm.
Ya sabes, por mucho que diseñemos esto,
el objetivo es impulsar el inventario.
¿Estarán cubiertos?
¿También o tienen sombreros?
Tenemos que hacer algo con eso.
Mmmm.
Necesitaremos muchas cortinas.
Necesitamos muchas cortinas.
La parte más difícil es
que si podemos encontrar
cosas como estas, subir el
inventario de esta manera.
Estas son sus sillas originales.
Oh, eso es genial.
Sí, y ha aparecido en muchas
fotografías con ellos, así que
mantén esto de alguna manera
como parte del momento histórico.
Correcto.
Sólo quiero que sepas
que, literalmente, no doy por
sentado que administres
el edificio, la cafetería y
que te preocupes lo suficiente
por esto como para apoyarme.
Honestamente, si no me
importara lo que estás haciendo y
creyera que te preocupas tanto
por la comunidad, no lo haría.
Recibí el resto de los $8,000, Sr.
Presupuesto Mack de
Pastor Cristóbal.
Esto es genial.
Quiero llorar cada vez que vengo aquí.
Entonces, ahora que tenemos
una idea de lo que queremos
hacer con este espacio,
necesitamos vestirlo correctamente.
¿Simplemente vamos de
esta manera, me pregunto?
Entonces vamos a Tin Can Alley, una casa de mobiliario
y atrezo, para alquilar piezas
para completar este look.
Muebles, accesorios, cortinas, todo
lo que hará que este espacio explote
con estilo y prepare el escenario para
el aumento de ventas que necesitamos.
Hola.
Soy Onika.
Encantado de conocerlo.
Soy PJ.
Me encanta tu look, sí.
Gracias.
Este es el espacio más sorprendente.
Oh Dios mío.
Tono joya.
Oh.
Estamos haciendo una
experiencia del Sr. Mack.
El señor Mack está en la esquina.
Bien.
Así que toda esa pequeña área del
estacionamiento será la experiencia de la moda.
Y necesitamos grandes piezas para
que la tienda y el exterior cobren vida.
Esta es una zona de asientos reforzada.
¿No es esto asombroso?
Entonces, lo que a la gente le gusta...
Puedes simplemente sentarte, sí.
¿Qué?
Bueno, eso sería bueno
para los modelos en vivo.
Sí.
Hola.
¿Me oyes?
Puedo oírte ahora.
Hola.
Esto es divertido.
Dando vueltas.
Finge que mi cabello
está suelto con el viento.
¿Te imaginas esto si tuviéramos súper
experiencias como esa donde
la gente pudiera divertirse?
Quiero que la gente use
hashtag, hashtag, hashtag.
Correcto.
Oh.
Perfecto.
Sí, esto es perfecto.
Me encanta esto.
Tin Can Alley tiene
increíbles piezas de estilo
que ayudarán a establecer
el tono del evento.
Definitivamente valdrá la pena
$900 los estoy gastando en alquileres.
Sólo nos quedan ocho
días para mover montañas.
Disfruta el resto de tu día.
He estado llamando en
frío a docenas de empresas.
Me estoy poniendo manos a la obra.
Pero aún no he fichado a nadie
para el negocio de la promoción.
Las llamadas telefónicas
sólo te llevan hasta cierto punto.
Necesito presionar carne y
conocer a alguien de verdad.
Necesito una victoria.
No tengo idea si mi oferta por el
complejo de apartamentos fue aceptada.
Si es así, tendré que pagar
unos 10 millones de dólares.
Y voy a necesitar algunos
inversores importantes para lograrlo.
Con el reloj corriendo, Necesito un nuevo enfoque para
que mis dos negocios
multimillonarios sigan avanzando.
¿Creen que necesitan las redes
sociales para establecer una conexión?
Voy a la vieja escuela.
Voy a volver a la barbería.
Voy a ir a cortarme el pelo.
En cada ciudad de Estados Unidos,
la barbería y el salón de belleza,
conocen a todos en la
ciudad y les gusta hablar.
¿Cómo estás esta mañana?
Bien, hombre.
Bien.
Ametralladora.
Derek, encantado de conocerte.
¿Cómo estás?
¿Cómo te llamas?
Derek.
Sólo... sólo...
sólo por los lados.
DE ACUERDO.
Hermosa tienda, hombre.
Gracias.
¿Es este tu lugar?
Sí, señor.
Sí, ¿cuánto tiempo?
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
De hecho, nos mudamos
aquí hace unos siete meses.
Ajá.
Bueno, ya voy aquí, hombre.
Estoy empezando un negocio aquí.
¿En Pueblo?
Sí.
Lindo.
Estoy trabajando con Matt Smith.
Conoces a Matt en
¿Snap Fitness en Sears?
Sí.
Sí, sí, sí.
De hecho, le compré mi colchón.
Oh, eso es increíble, hombre.
Sí, es un buen tipo.
Sí, es un buen tipo, hombre.
Sí.
Eso es genial, hombre.
Quiero decir, ¿por qué Pueblo?
¿Por qué? Bueno, porque Estoy
en Los Ángeles y estoy tratando de
trasladar a mi familia aquí solo porque
hay tantos problemas en Los Ángeles.
DE ACUERDO.
Estoy tratando de venir
aquí y iniciar una empresa
de marketing, y estoy
buscando bienes raíces aquí.
Este es definitivamente un lugar para
comenzar a comprar terrenos y construir casas.
¿Crees que simplemente
vas a cambiar de casa
o que vas a iniciar una
comunidad completa?
No, estoy intentando comprar
un edificio de apartamentos aquí.
Oh sí.
Hay un... ¿Conoces la
propiedad Konakaya?
Sí.
Es genial.
Entonces estoy buscando socios.
Está bien.
Y estoy en un lugar nuevo.
No conozco a nadie.
Nadie me conoce.
Mmmm.
Así que cualquier cosa que
puedas hacer para ayudarme.
El hermano de mi mejor amigo.
Él y su socio cambian de casa.
Tal vez quieran asociarse conmigo
en este trato de apartamento.
Te paso su número.
DE ACUERDO.
Sabía que estaba viniendo
al lugar correcto, hombre.
Simplemente lo sabía.
Tocar el asunto exacto.
Cuelgue el teléfono, deje la
computadora y establezca contacto.
Porque las interacciones
conducen a transacciones.
Los contactos conducen a contratos.
Una interacción con una
sola persona podría ser
el vínculo hacia una
transacción multimillonaria.
Muy bien, veamos qué piensas, hombre.
Maldita sea, hombre.
Me veo tenso.
Me haces lucir bien, hermano.
ese es el mejor corte de
pelo alguna vez en mi vida.
¿Cuánto te debo?
Solo haremos $30, incluso, hermano.
No, pon $50 ahí, hombre.
Gracias.
Sí.
$51.38 serían suficientes.
Pon $51,38 ahí.
También quiero mostrarte
esta oferta de apartamento.
Tal vez quieras colaborar conmigo.
Sí, me gustaría estar ahí en eso.
Acuerdo de 10,5 millones de dólares.
Probablemente me firmen un
contrato por 9 millones de dólares.
Creo que genera un 15% en el primer año.
Tengo dinero así.
No, no necesitas tanto.
Podrías invertir 45.000
dólares en el trato.
DE ACUERDO.
¿Sabes?
Es hora de crecer, hombre.
Es hora de hacer crecer un arco, ¿sabes?
Vamos, hombre.
Mira, no necesito gastar 50
dólares en un corte de pelo.
Pero necesito hacer contactos.
Si voy a hacer realidad este acuerdo de
apartamento, necesitaré algo de dinero.
Voy a necesitar pilas.
Voy a necesitar pilas y estantes.
Si Derek realmente puede conseguirme
clientes potenciales e inversores,
Si eso sale bien, este corte de pelo de $50
que No lo necesitaba, podría valer millones.
Hola bebé.
Ey.
Tan pronto como llegue el
préstamo de la SBA, estaré listo para
firmar este contrato de
arrendamiento en el almacén de al lado.
Estoy muy emocionado por el
mercado interior de agricultores.
Y entusiasmé a Lisa y Barton.
Y desde entonces, no he
podido localizar a Cameron.
El agente que firmó el contrato de
arrendamiento acaba de desaparecer.
Le he estado enviando mensajes de
texto sobre cómo entrar al almacén.
Bien, entonces hagamos esto.
Sólo para tener dirección.
¿Qué necesito o puedo hacer?
¿Qué hago antes de cenar esta noche?
Esta semana está llena de tareas reales, tareas
reales que puedo realizar y que puedo aprovechar.
Y entonces siento que ella
realmente confía en mí ahora.
Eso es realmente genial.
Creo que lo que sería realmente
productivo es hablar con...
Hola.
Hola, soy Cam.
Hola Cam.
Entonces uno de los
socios de allí me llamó.
Y simplemente me hicieron saber que en
realidad no quieren arrendar solo el almacén.
Fue un malentendido.
Me dijeron que alquilara como pudiera.
Pero ahora que se hizo
realidad, supongo que no
quieren arrendarlo porque
les gusta estacionar allí.
Quizás por eso tardaron tanto.
Eso es genial.
Lo siento.
No sé qué más decir.
Estoy bastante avergonzado.
Pensé que tenías algo bueno en marcha.
Nadie va a alquilar eso...
Va a estar ahí vacío.
Lo sé.
Simplemente no creo que
entiendan la tormenta que se avecina.
Y piensan que
van a tener alguien
más que quiera
alquilar esa nave.
Estás predicando al coro.
Por eso, cuando lo mencionaste,
pensé que era una conclusión.
Literalmente estaba terminando la
carta de intención cuando ella me llamó.
Estoy tan frustrado.
Estoy como, estoy más allá, como...
porque ya estaba
trabajando en cómo se verá.
Y... Es realmente
decepcionante ir a todo
este trabajo, y está
literalmente justo al lado.
Y explota sin motivo.
Cada vez que configuras
un tramo, básicamente tienes,
como una cantidad fija de
dinero con la que cuentas.
Entonces, si algo simplemente
explota, también lo hace el
resultado final, lo que me
deja sin mi millón de dólares.
Y tengo que crear ese
dinero en otro lugar.
Está bien.
Muchas gracias.
Lo siento mucho.
Vale, adiós.
Adiós.
Contraté nuevos pintores para terminar
la pintura dentro de Shepherd's Inn.
Los pisos se están lijando y
el lugar está siendo limpiado.
Pero estoy completamente sin dinero.
Y el edificio que planeaba usar para el
mercado de
agricultores instalado
permanentemente para construir
mi modelo acaba de fracasar.
Hola.
Hola, Chris.
¿Te gusta nuestra oficina?
Sí.
Esto es... esto es una locura.
Sí, espera.
Déjame asegurarme
de no amenazarlo.
Pensé que estaba enojado por el
almacén del mercado de agricultores.
Estoy muy enojado ahora mismo.
Acabo de recibir una llamada y
Fatih no puede cumplir lo que prometió.
No sólo dice que no puede conseguirnos lo que queremos,
sino que de todos modos no pudo conseguirlo a tiempo.
¿Por qué Fatih no me ayuda?
Básicamente nos envió un largo
mensaje de texto sobre la ruptura.
Ni siquiera sé adónde voy a ir.
Tengo que cablearlo.
Tengo que probarlo.
Tiene que ser...
tiene que funcionar.
Tengo 7 semanas y media para renovar
todo esto y conseguir todo el equipo.
Necesito toda la ayuda que
pueda conseguir ahora mismo.
Escuchen, el calendario es realmente loco.
Y lo que no tenemos, Lo que
realmente me ayudaría es que no
tenemos ningún acuerdo real
sobre el equipo del restaurante.
Realmente no lo hacemos.
¿Qué pasa si nos centramos en las
cosas que podemos hacer ahora mismo?
Lo que estoy pidiendo ayuda
es algo que no puedo manejar:
¿cómo construyo una tienda de
delicatessen detrás de la barra?
Necesito un chico que sepa cómo
hacerlo y sepa exactamente lo que quiere.
Esa persona necesita estar
frente a mí y luego puedo ejecutarlo.
Pero sin ese tipo, No puedo
construir la tienda de delicatessen.
Necesitamos que alguien
nos diga qué hacer y
necesito encerrar a
esa persona en tres días.
Está bien, eso puedo hacerlo.
Quiero encontrar las cosas.
Aquí está... esta es la mejor
forma en que voy a funcionar.
Lo compraré.
Lo encontraré.
Quiero encontrar las cosas que
puedo hacer para quitarte de encima.
El pedido de equipos de
delicatessen y tiendas de comestibles.
Eso resuelve un gran problema
que tengo en la espalda.
Y Gentry y Kelly pueden
quedarse con los pintores.
Tienes que poder trabajar juntos.
Se necesita un pueblo para
construir un negocio exitoso.
Y cuando trabajan juntos,
Es bueno tener un líder.
Es importante tener una
persona que tome decisiones
porque normalmente esa es
la persona que tiene la visión.
Y luego hay que delegar.
Así es como tienes un negocio
que es verdaderamente exitoso.
El jefe nos puso tarea
y lo vamos a hacer.
Chris es uno de esos tipos.
Es sorprendente a quién
conoce y cómo los conoce.
Tengo grandes expectativas para él.
Tengo mi lista de pendientes,
y no necesito dirección.
Y estoy emocionado.
Sé que tenemos mucho
en nuestra lista por hacer, y
simplemente repasar la
lista de pendientes es como...
podría ser abrumador,
pero hace dos meses,
Probablemente estaba en lo más profundo de esta
crisis económica, al borde de la depresión.
Y entonces Elaine aparece de la nada.
Ahora tengo la oportunidad
de hacer algo grandioso, de
generar un impacto en el
centro de Fresno con sus ideas.
Voy a seguir trabajando
duro y haciendo lo que estoy
haciendo y realmente simplemente
mantendré la cabeza gacha.
Mira, si este acuerdo para
el edificio de apartamentos
realmente se concreta, entonces
mi próximo problema será el dinero.
Necesitaré inversores rápidamente.
Estoy trabajando en todos los ángulos.
No puedo depender
simplemente de Matt Smith.
Pero ahora mismo ni siquiera consigo
que un corredor me devuelva la llamada.
¿Por qué?  Porque no soy nadie.
Y es por eso que este tipo
no me devuelve la llamada.
Y me preocupa perder este trato.
No sé qué haré a continuación.
Me comprometo primero y
descubro el resto después.
Ya vendrá.
La creatividad sigue al compromiso.
Si tiene dificultades
con el compromiso, con
dificultades para
generar ideas, no podrá
encontrar una solución para
ese cliente o la promoción.
Tienes problemas para
encontrar las respuestas.
No reúna un grupo más grande de
personas y reúnase alrededor de una mesa.
Comprometerse.
Una vez que te comprometas,
la creatividad seguirá.
Mira, le envié un mensaje
de texto. Lo llamé, le dejé
mensajes, le envié correos
electrónicos, y no me vuelve a llamar.
Necesito saber que tenemos un
trato antes de poder cerrarlo, antes de
empezar a gastar dinero en inspecciones,
due diligence, tasaciones, préstamos.
Es tan frustrante ser
Lewis Curtis, ¿de acuerdo?
Si yo fuera Grant
Cardone, tendría este trato.
Tengo que resolverlo.
Tengo que hacer ejercicio.
Vamos, vértense todos.
El tiempo corre.
Esto luce increíble.
Y Chris hizo eso.
Él simplemente lo hizo él mismo.
Eso luce asombroso.
Se están logrando avances y
todo el equipo está colaborando.
Y hoy me voy a reunir con
Russell porque tengo una
gran idea sobre cómo mantener
al equipo motivado y feliz.
Russell y yo somos un equipo.
Realmente deberíamos tener una
asociación formal, pero estamos en un
período tan ajustado que reunir todo el
papeleo para hacerlo es un gran problema.
Y ni siquiera tengo dinero
para pagar a los abogados para
que lo hagan, así que hay
mucha confianza involucrada aquí.
No es la forma en que lo hago normalmente.
No es tradicional, pero es lo que es.
¿Tiene un chef que trabaje
aquí y pague el alquiler?
Alguien que se ocupe de todos nosotros.
Gentry trabaja gratis.
Kelly está trabajando gratis.
Chris definitivamente es,
como, trabajando gratis.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Como, en cierto momento,
simplemente empezamos a pagar
salarios a la gente, ya sabes, o
nosotros nos encargamos de ellos.
Si eso es lo que
buscas, negocia con Joe.
Joey vive aquí en Shepherd's Inn y
aparentemente tiene
un muy buen negocio de
catering que opera en la
parte trasera de Shepherd's Inn.
Es todo barbacoa.
Le pido a Chris que traiga
comida del mercado de carne.
Iré a buscar comida al
restaurante. Depósito, y
podemos alimentar a un
ejército, y él ya tiene todo ahí fuera.
Perfecto.
Entiendo.
Te hablaré mañana.
¿Puedes pedirle que me traiga
algunas muestras para probar?
Sí.
Crea un intercambio uniforme.
¿Qué puedes hacer además de pagar?
¿Qué cosas puedes
ofrecer además de dinero?
Si vas a hacer esto por
mí, yo haré esto por ti.
Y son las pequeñas cosas las que
suman lo que falta cuando no hay salario.
Oye, ¿has recibido noticias
sobre el préstamo de la SBA?
En cuanto lo sepa, te lo haré saber.
Para poder terminar el edificio, necesitaba
comenzar la construcción hace 3 semanas.
Si no consigo ese dinero
en mi manita caliente,
tendré un montón de
escombros para un negocio.
Oh, alguien preparó mi café.
Hoy me voy a reunir con Joey,
y Joey vive en Shepherd's Inn.
Mi objetivo aquí es convertirlo
en el chef del equipo.
No les voy a pagar, así que
Voy a necesitar darles de comer.
Oye, entonces debes ser Joey.
Hola, Elaine, ¿cómo te va?
Pero primero lo primero, quiero
ver qué tan buen cocinero es.
Cariño, eso es bonito.
Espero que te guste.
¿Y lo renderizaste con el jugo tri-tip?
Sí, y luego añádele un poco
de pimienta recién molida.
Y luego esto tiene, como,
hierbas, limón, ajo, cebolla.
Entonces esto era maíz blanco fresco.
Lo quité la cáscara y luego le puse
cebolla verde, ajo y pimientos rojos.
Su tri-tip, aunque
sea más resistente que
quizás el más caro,
está libre de problemas.
No hay nada mejor.
Gracias.
El mejor triple tip de todos los tiempos.
En segundo lugar está el pollo.
El pollo no está seco para asar.
Tiene un sabor súper fresco.
Nunca debería serlo.
En realidad, sabe a pollo grande,
gordo y de corral que, como, se
desmoronó por un tiempo, ya sabes,
y luego simplemente lo desarmaste.
Tal vez simplemente lo asaste para que se
viera bien, pero... El poder de las verduras.
Lo que sea que les hiciste, los
hiciste tan buenos como siempre serán.
Si tuvieras verduras frescas,
Hombre, eres imparable.
Entonces, está bien.
Guau.
Mmmm.
Esto es bueno.
Disfruto cocinar para la gente.
Esa es una de las principales
razones por las que lo hago.
porque la comida tiene el poder cuando es
buena para brindarle ese consuelo a alguien.
Y para mí, es-- Lo
hago por el dinero,
pero realmente lo
hago por los elogios.
Y cuando la gente me
dice, ya sabes, eso es...
Tu comida es
fenomenal, me impulsa a...
cuando no tengo energía, seguir
adelante y seguir haciéndolo,
seguir haciéndolo todos los días
y seguir haciendo lo que pueda.
Así que aquí está el trato.
Tú y yo tal vez podríamos hacer
algunos negocios juntos, pero tenemos
que estar exactamente en la misma
página, exactamente en el mismo objetivo.
Tu comida es buena.
Necesito cuidar de la gente
que trabaja aquí, incluido usted.
Eso le permite seguir haciendo su negocio.
Tu negocio de catering, ¿verdad?
Sí.
Y todavía puedes quedarte aquí y vivir.
La forma en que funciona es el
alquiler de 1.000 dólares al mes.
No son $350 o $400.
Son $1,000.
Puedes quemar una parte
cocinando, pero no puedes venir aquí
y buscar $350 y administrar
tu negocio sin el trato, ¿verdad?
Sí.
Bueno.
Joey, como todos los demás
que viven en Shepherds
Inn, sólo ha estado pagando
$400 al mes de alquiler.
Estamos renovando y por eso
vamos a recibir $1,000 al mes.
Entonces le voy a ofrecer $600
al mes y trabaja para liquidarlos.
Lo que eso hará es darle la
oportunidad de quedarse aquí y no
tener este enorme gasto de
alquiler, y obtendremos algo a cambio.
Entonces, lo único que me queda es esto.
¿Puedo ser franco?
Sí, adelante.
No lo endulces.
Sí, no puedo.
Es como, $1,000 suena muy caro para una
habitación que no tiene
su propio baño, ¿sabes?
Sí, lo es.
Así que esa es mi única...
Es cara, eso es lo que es.
¿A qué se debe un precio tan alto?
Porque estamos permitiendo
que se elimine una parte.
Y mantener este lugar abierto
cuesta 1.000 dólares por habitación.
Juega duro, ¿eh?
No... no tengo ningún interés en
reducirlo, porque sé lo que cuesta.
No va a cambiar nada.
Sí, no, solo estoy...
No pagas luces, gas.
Es una pregunta.
No soy como, oye, como,
Bajar el alquiler o nada.
Sólo... ¿Quieres compartir la
factura de servicios públicos?
Quiero saber-- Te
lo doy por $500 y
compartes la factura de
servicios públicos conmigo.
¿A cuánto asciende
eso, 5.000 dólares al mes?
5.000 dólares al mes, sí.
Sí.
¿Tenías tareas domésticas
cuando vivías en casa?
Sí.
Bien.
Esta es tu casa.
Deje que una porción se cocine.
Está bien.
¿DE ACUERDO?
Mi primera impresión de Elaine fue
que era como un bulldog en lo que
respecta a los negocios, porque veo
la forma en que interactúa con la gente.
La gente normalmente
no ya sabes, trabajar hasta
el cansancio, ya sabes,
sin dinero por adelantado.
Pero puedes conseguir que la gente
se apresure y se mueva muy rápido.
Eso es un oficio y un regalo en sí mismo.
Estoy tratando de crecer como hombre de
negocios, y sé que puedo aprender mucho de Elaine.
DE ACUERDO.
Joey es ahora nuestro chef
interno y esto es realmente genial.
El equipo come comida de primera.
Tienen la barriga llena, y
son trabajadores felices.
A ver al mago,
el maravilloso mago de Oz.
Estoy tan cansado.
Oh.
Ahora mismo tengo tres días para terminar
de planificar y ejecutar el evento Mr. Mac.
Estoy tratando de hacer crecer este negocio
y estoy trabajando para Alex Fardell en
Fardell Farms, donde he realizado muchos turnos
intermitentes durante las últimas semanas.
Entonces estoy cansado.
Ha sido mucho trabajo.
Hoy tengo que seguir adelante.
Oh sí.
Estoy entre líneas.
Perfecto.
Sí.
Hola.
¿Puedo ayudarte con algo?
¿Te gustan estos?
Sí.
Cuando inicias un negocio,
debes encontrar el equilibrio.
Estoy trabajando para Fardell
Farms, para Mr. Mac y en Rooted.
¿Puedo ayudarlos chicos?
Definitivamente es un desafío
satisfacer sus necesidades
y al mismo tiempo sacrificar
algunas de las mías, como el sueño.
Hay que sacrificarse durante las primeras
etapas, pero no es sostenible para siempre.
Tienes que encontrar el
equilibrio, porque no puedes
tener un negocio sano
sin tener una persona sana.
Entonces, una vez que el evento
Mr. Mac se ejecute con éxito
y fuera de mi plato, puedo
encontrar mi equilibrio nuevamente.
Hago té de jengibre todos los días,
bueno para la inflamación, bueno para todo.
Como ahora tengo que trabajar
en el mercado, tengo a mi Sr.
Mano derecha de
Mac... Un poco de actitud.
Me encanta.
--La ​​señorita Jessica audicionando a los 10
modelos que necesitamos para el desfile de moda.
Muy bien.
Gracias.
Consíguete algo de dinero también.
Dinero, dinero, dinero.
Exactamente.
Gracias.
Te lo agradezco.
Hurra.
Alex me pidió que me reuniera
con él después de mi turno de hoy.
No tengo idea de lo que
es, pero espero que sean
buenas noticias, porque tengo
mucho que hacer con el Sr.
Mac y Root It ahora mismo.
Creo que encajas
bien con lo que estoy
haciendo y con el mensaje
que estamos retratando.
Y creo que existe una
oportunidad para que pueda
haber éxito no solo para
mí y para la empresa, sino
también esencialmente para
lo que usted puede aportar.
Sí.
Las tareas específicas que--
Sí, entonces háblame sobre
lo que sería útil para... Sí.
Bueno, esencialmente lo
que estaríamos haciendo
está actualizando la lista de correo electrónico
de los clientes, la facturación semanal... OK.
--y luego algo así como marketing,
redes sociales, aspecto publicitario.
DE ACUERDO.
Es realmente difícil encontrar
excelentes empleados.
Para tener a alguien que
tenga algunos conocimientos
básicos, ella está
conociendo a la gente de la
comunidad, salir y hacer publicidad,
creo que tendrá mucho éxito en eso.
Entonces sería como
dar más voz en Internet.
DE ACUERDO.
Así que lo ayudaré con algunas
cosas de publicidad y marketing.
Y a cambio, aprenderé más o
menos el lado agrícola del negocio.
¿Qué estás pensando para pagar?
Te he contratado por 16 dólares la hora.
Bien.
DE ACUERDO.
Con toda transparencia, no sé si alguna
vez he ganado 16 dólares la hora, ¿verdad?
Entonces, en realidad, no.
Sin embargo, es un
beneficio mutuo, ¿verdad?
Porque la realidad es que aquí
aprenderé cuáles son los gustos.
Aprenderé si a la gente realmente le gusta el
bienestar, ya sea a tiempo parcial o completo.
Pero eso es esencialmente para empezar.
Sí.
Y luego, a medida que
avancemos y si somos capaces
estaría más dispuesto
a pagar más que eso.
Bien.
No, lo aprecio.
Significa mucho que hayas dicho eso.
Gracias.
Sí.
Es gratificante que Alex te ascienda.
Pero no sé si
podré manejar al Sr.
Mac rooteado y más Fardell
Farms funcionan todas a la vez.
Es mucho.
Déjame llamar a mi chico, Paul.
Él es el intermediario en
el negocio del apartamento.
Tengo que hablar con
este tipo por teléfono.
Mantenlo... mantenlo caliente.
Asistí a dos reuniones para
la empresa de promoción.
Nada.
Clientes cero.
Todavía no he recibido respuesta de los
propietarios del complejo de apartamentos.
Y estoy intentando... estoy
intentando comprar esta propiedad.
Y ni siquiera puedo lograr que
acepten mi carta de intención.
Necesito inversores que me
consigan montones de dinero.
Entonces necesito conseguir un préstamo.
Tengo que estar ocupado aquí.
Y ni siquiera puedo conseguir
Paul, el corredor, para que
me dé la información que
necesito para asegurar el edificio.
Hola, Lewis.
Pablo, ¿cómo estás?
Estoy bien.
¿Cómo estás?
Ya sabes, simplemente... ya
sabes, simplemente aguantando.
Intentando que las
cosas sucedan, amigo mío.
¿Pudiste presentarle la carta de intención?
Lo hicimos.
Presenté la LOI.
No me ha respondido.
Se lo envié por correo electrónico.
Sé que tienes prisa.
Sí, no.
Lo sé.
No quiero apresurarlo.
Me estoy preparando para
dar por terminado el día.
Y solo quería recibir algunos comentarios.
Estas bien.
Sabes, no escucharé nada hoy.
Te apuesto.
Intentaré conectarme
con él por la mañana.
DE ACUERDO.
Voy a intentar conseguirte un contador.
Pero hay que tener paciencia.
Sí, no hay problema.
Usa tu cerebro, no tu
corazón y tus emociones.
Nunca se emocione en un trato comercial.
Cuando se trata de negociaciones, decisiones, acuerdos,
entiende que no tiene relación
contigo en muchos casos.
No reacciones emocionalmente.
tienes que ser como El
Dr. Spock en "Star Trek".
"Nunca te emociones.
Manténgase analítico.
Sus emociones no están
relacionadas contigo.
No reacciones emocionalmente.
Mantén la calma.
Mantente fresco.
Manténgase analítico.
Y quédate hasta el final.
DE ACUERDO.
Bueno, mira, Todd, solo
quería hablar con Face
hoy y decirte eso, ya
sabes, lo digo en serio.
Y... Sí, sí.
Sí, no hay problema, hombre.
Ningún problema.
Sé que a veces se
emocionan con esto.
Mire, he realizado transacciones inmobiliarias
por valor de 3.000 millones de dólares.
Así es como baja.
Encuentro una propiedad que está en venta.
Hago una oferta llamada
carta de intención que incluirá
el precio que estoy dispuesto
a pagar, el depósito de
seguridad que voy a realizar
y la hora a la que cerraré.
Luego, el comprador responderá
a mi carta de intención, con
suerte, momento en el cual
contrarrestarán mi precio,
contrarrestarán mi depósito de seguridad
y contrarrestarán cuando cerremos.
Luego está el punto en el
que obtenemos el control de
la propiedad porque acordaron
una carta de intención,
momento en el cual haré
una inspección de la propiedad.
Pero mira, nada de esto
importa si no consigo que el
maldito vendedor responda
siquiera a mi carta de intención.
Avísame cuando sepas algo.
Estaré por aquí todo el día mañana.
Vale, sí, te estaré llamando.
Gracias.
Está bien, adiós.
Mira, espero que acepten mi oferta.
Sé que puedo cerrar
este trato, aunque no
tengo dinero ni crédito
y nadie sabe quién soy.
La empresa de promoción tiene ventajas
increíbles, pero esto es una ballena.
¿Cómo están ustedes, señoras, esta mañana?
Haciendo el bien.
Bien, bien.
El gran evento de Mr. Mac es mañana.
Estamos a un día de distancia, y tengo un millón de
detalles que atender y
definitivamente no hay suficiente tiempo.
Entonces habrá como, un auto de la vieja escuela justo
aquí, y luego, junto a ese bote
de basura verde, habrá otro auto.
El escenario es como una U, por lo que
habrá una carpa donde estarán las modelos.
Para mí lo más importante son los
detalles del drapeado y cosas así.
DE ACUERDO.
Primero, me reuniré con
PJ y Ashley de Tin Can Alley
para revisar los accesorios y
muebles del show de Mr. Mac.
Los vestidores de atrás, el
área de sofás Taylor-Taylor,
algo así como un
concepto de banco pequeño.
Y luego, aquí atrás, me
gustaría cubrir la pared.
Voy a crear aquí atrás toda una zona
del Sr. Mac solo con sus cosas antiguas.
Con este tiempo limitado,
solo estoy tratando de ver qué
puedo hacer y cubrir para seguir
dando esa sensación de lujo.
A continuación, tengo mucho trabajo que hacer
con mi nueva promoción en Fardell Farms.
Voy a ir a Pioneer Collective y
dedicaré unas horas a la facturación.
Ahora aprecio mejor a
mi personal, te lo aseguro.
Y estaré entregando
fotografías a mis inversores
para mostrarles mi continuo
agradecimiento por su apoyo.
¿No te ves bien?
Oh, no sabía que estaba abierto.
¿Cómo estás?
Hay mucho en mi plato y definitivamente
necesito dedicar más tiempo a
desarrollar Rooted para alcanzar una
valoración de un millón de dólares en 90 días.
Oh, vaya.
Así que tengo que
planificar mi tiempo lo mejor
que pueda y ser estratégico
e intencional con él.
¿Qué tan lindo es esto?  Esto es genial.
Esta es nuestra nueva
configuración para las cenas por ahora.
Va a mejorar cada vez más.
Cuando el almacén de al lado se vino
abajo, perdí impulso, perdí un tramo.
¿Qué?
Entonces lo que sucede es, Recibo todos mis
pequeños tramos y
están unidos en mi cabeza.
Así que si algo se cae,
Es como si una parte de mi
plan de negocios se hubiera
caído de mi cerebro, como
de la red, y comenzara a
influir en todas las demás cosas.
Así que tengo que compensar eso para llegar
a mi negocio de un millón de dólares.
No hay manera.  Necesito compensarlo.
Russell ha estado usando el garaje en la parte
trasera de Shepard's Inn como almacenamiento.
Parece que tiene energía porque tiene
iluminación y distribución de energía.
Este es un edificio tan genial.
Este es un edificio genial.
¿Cuánto gana anualmente
una pequeña cafetería?
Hola, 200 grandes.
Este edificio es perfecto
para una cafetería.
Esta podría ser probablemente
la cafetería más cool del centro.
¿Y si fuera como, abres la puerta hacia atrás y
luego hay una gran
barra y un puesto de frutas,
¿Todas esas cosas de frutas
y todo eso y una cafetería?
Y la cafetería está al
lado, tu café está al lado.
Elige lo que quieras,
Vale, reúnete conmigo en la
ventana uno y pide tu café.
Ve a la ventana dos, paga.
Eso es todo. Eso
es lo que va a pasar.
Voy adentro.
Espera, ¿tenemos algún vino aparte de esa
media botella que
está en el refrigerador?
¿Qué quieres decir
con que tenemos vino?
¿Quieres una buena copa de merlot?
No beberé nada de una caja.
Voy a reunir al equipo
para una reunión de equipo y
Joey está cocinando. Ahora
es nuestro chef residente.
Esta es una excelente manera de motivar a
todos y agradecerles por su arduo trabajo.
Y mientras hago eso, tendremos
una pequeña discusión de negocios.
Actualízalos, cuéntales
todo lo que está pasando.
Bebé, ¿puedes sentarte?
Y sí.
Como podéis ver la planta de
abajo está completamente pintada.
Kelly y Gentry están siguiendo toda la
pintura del piso de arriba y su progreso.
Amanda, ha estado ayudando con todo
hasta que su barra para llevar esté lista.
¿Qué está pasando, cariño?
Oh, ¿quieres más comida?
Jeanine continúa conectándonos con todas las
personas de la ciudad que necesitamos saber.
Chris asegurará la tienda
de delicatessen y el equipo
del supermercado, aunque
ya tiene un día de retraso.
-Mm-hmm.
-Así que todo eso es genial.
Bueno, tuvimos un par de contratiempos
y creo que es importante, debido
al cronograma, que abordemos los
contratiempos de manera muy agresiva.
Lo que estoy tratando de crear
es un mercado para agricultores
que tenga refrigeradores,
fregaderos y un cajero, y puedan venir
al mercado, poner todas sus
cosas allí, lavarlas, empaquetarlas,
prepararlas y venderlas. y
pueden dedicarse a la agricultura.
Y quería que el almacén de al
lado fuera el espacio, pero fracasó.
Entonces, ¿quieres el edificio?
Oh, diablos, sí, quiero el edificio.
-Está bien, bueno...
-Por supuesto que quiero el edificio.
Quiero decir, el edificio es muy importante
para nosotros tener ese edificio.
Y por muy molesto que esté por lo que le está
haciendo al plan del mercado de agricultores,
sea lo que sea, lo prometo, lo
juro, lo prometo, todo estará bien.
No es insuperable.
Es decepcionante.
Pero te prometo que todo estará bien.
Creemos en ti.
Pero mientras tanto,
el lado positivo, estaba
parado allí, ya sabes,
tratando de entender lo que
había sucedido, y me
encontré parado justo en
frente de ese pequeño garaje,
que es un auténtico joyero.
No es sólo que sea lindo y pequeño, sino que me
recuerda a esos viejos
puestos de granja que
veías, como,
en las esquinas, porque tiene
esta puerta enrollable,
y luego tiene dos ventanas.
Así que asegurémonos de tener una cafetería
allí además de lo que estamos haciendo.
Me encanta ver la forma
en que ella puede calcular
cosas y decir: "Está bien,
Bueno, si esto sale mal,
entonces tengo esto, puedo
moverlo aquí y puedo arreglarlo.
" Y, en realidad, es
realmente sorprendente verlo.
Pero no quiero que vayas a casa y digas:
"Hice todo este trabajo
y esto va a suceder.
"Y no quiero que te
preocupes por eso, ¿sabes?
Quiero que me dejes eso a mí.
Así que hay muchas
lecciones que aprender aquí.
Tengo que superarlo.
Te prometo que lo haré y lo
superaré de manera significativa.
- Confío en ti.
- Vine aquí para construir un
negocio millonario en 90 días,
pero lo que estamos haciendo
aquí es más grande que eso.
Esta es la vida real para Kelly, Gentry y
Amanda, Chris y Russell, todo el equipo.
Están trabajando
duro para construir algo
grandioso, y lo que
quiero hacer es ayudarlos a
elevar sus expectativas, porque
eso les dará algo más que dinero.
¿Sabes?
Se sienten mejores
porque viven en un lugar
mejor y tienen más
opciones y más oportunidades.
No voy a dejar caer a este increíble
equipo por el que he trabajado tan duro.
Al diablo con todos los demás.
Saludos a nosotros.
Oh, saludos a esos dos de ahí abajo.
♪ ♪ - Infame Sr.
Estacionamiento máximo.
- Está bien.
- Número uno, un desfile de modas, ¿no?
Entonces, una pasarela de
moda justo en esta área de aquí.
- Bueno.
- Y además de eso, necesitaremos
mucha iluminación, es decir, proyectores.
- ¿Cómo están ustedes?
- Bien, bien.
- No tan colorido como tú.
- Entonces ninguno.
- Hay mucha planificación para
la parte exterior del evento, así que
Jessica y nuestro DJ de la noche,
Kelvin, están tomando la iniciativa en eso.
- ¿Cómo queremos que se vea?
¿Queremos hacer pantallas de vídeo?
¿Queremos dos grandes logos?
¿Queremos sólo tuberías y cortinas?
- Es una muy buena idea.
- Quiero decir, podemos proponerte
un montón de ideas diferentes.
- No, sería fantástico
tener una pipa
y una cortina aquí.
como algo aquí.
- Sí, necesitamos un telón de fondo.
- Correcto.
- Colocaríamos un proyector
y dispararíamos al otro lado.
- Sí.
- O, ya sabes, escondido detrás
de una de esas tuberías y cortinas.
- Entonces este es el
telón de fondo, ¿verdad?
Y luego las modelos se van, y
luego se encuentran con el Sr. Max.
- Entonces, sí, una vez que tengamos
los diseños y sepamos que vamos a
hablar con, ya sabes, la familia, tal
vez consigamos un poco más de historia.
- Bien.
- Creo que ese es el siguiente paso, así que...
- Muy guay.
- Está bien, espéralo con ansias.
- Está bien, bueno, volvamos a mirar aquí.
♪ ♪ - Oh, Dios mío.
Oh, Dios mío, oh, Dios mío, oh, Dios mío.
¡Acabamos de recibir
los 150.000 dólares!
Esta es la mejor noticia que he
escuchado desde que llegué a Fresno.
Dios mío... ¡Qué alivio!
¡Qué alivio!
¡Qué—qué alivio!
Si voy a lograr esto
La tarea hercúlea de
renovar esta posada, hay
tantas cosas que hacer.
Necesito contratar todos los oficios.
Necesito pintores,
electricistas, fontaneros.
Necesito gente para carpintería.
Es simplemente... es abrumador
lo que tiene que suceder.
¡150.000 dólares en el banco!
Necesitaré todo lo que pueda convertir
150.000 dólares en un millón de dólares.
Los 150.000 dólares completos pertenecen a Russell.
así que tengo que tener cuidado y hacerlo funcionar.
No tiene idea de cuándo
terminará todo esto.
Le devolverán su
dinero y algo más.
Esto es enorme, Russell, te lo juro.
Esto es lo mejor y la mejor
noticia, y lo necesitaba hoy.
No te voy a decepcionar.
Será increíble. Estoy
tan emocionada.
♪ ♪ - Hola, amigo.
Ven a ver amigo.
Mira, amigo, oye, mira.
Hombrecito.
Mira estas nueces.
Pequeña ardilla.
Ven aquí, amigo, mira.
Mira, él va a venir.
No he conseguido ningún cliente
para mi negocio de promoción.
Sigo llamando por el maldito
complejo de apartamentos.
Todavía no han tomado
una decisión sobre mi oferta.
Nada funciona.
Si baja y se come estas
nueces, conseguiré este trato.
Apuesto que se los come.
Recibí una respuesta de Paul.
Un mostrador.
Llámame si tienes alguna pregunta para
que podamos resolver esto rápidamente.
- Es asombroso.
Voy a comprar ese trato de apartamento.
- Entonces lo que pasa
es que ofrecí $8.750.000.
Me devolvieron el dinero
con 9,4 millones de dólares.
Creo que están jugando al juego dividido.
- No juego el juego dividido.
Escucha, abandoné la separación.
Su primera cifra para el acuerdo del
apartamento fue de 10 millones de dólares.
Les ofrecí 875.000 dólares.
Dijo que con 9
dólares sería suficiente.
Así que lo recorté un poco
porque sé que vamos a ir y venir.
Regresan con un
número en el medio.
Eso es lo que siempre hacen.
Pero no quieres hacer eso.
Obtenga ventaja aumentando
su precio mínimamente y
siempre será el negociador
más fuerte en la mesa.
- Hola, Lewis.
- Hola, Pablo.
Aquí es donde estoy, ¿de acuerdo?
Así que te conseguiré un
mostrador por 9 millones de dólares.
No más tonterías.
¿Bueno?  - Eh...
- Ahora, ¿tengo que enviarte esto por escrito, o
puedes simplemente volver al teléfono
y decir: "Oye, aquí es donde está"?
- No, definitivamente por escrito.
- Está bien, te lo enviaré ahora mismo.
Va a decir $9 millones.
- Está bien, está bien.
- ¿Bueno?
Ahora, hablemos del depósito.
Parece que estás bien con los $200.
- Está bien, sí, sí, sí.
- Está bien, está bien, pondré todo
eso junto. y te lo envío ahora mismo.
- Bueno.
- Gracias.
- De nada.
- He vendido a Paul
porque Conozco el idioma.
Puedes afeitarte la cara, afeitarse
la cabeza, cubrirla, enmascararla.
No puedes ocultar lo que sé.
Claramente saben que algo
sé, que soy un profesional.
Mientras Paul ultima los
términos del vendedor,
necesito comprometer a
los inversores para poder
entregar una pila de
200.000 dólares para el
depósito, y tengo que hacerlo en el
momento en que se acepte la oferta.
- ¿Hola?  -Derek.
- Sí, señor.
-Lewis Curtis.
Te encantará mi corte de pelo, hombre.
- Claro, te lo agradezco.
- Derek DeBarber dijo
que podría tener algunos
inversores potenciales para
mí, y anoche me envió una
lista de nueve, casi diez, inversores
para el trato del apartamento.
¿Tienes un minuto?  - Sí, señor.
- Me enviaste nueve personas
que podrían estar interesadas.
Cuéntame sobre eso.
- Estos son sólo tipos que poseen empresas
que conozco desde hace algunos años.
Anteriormente han dicho cosas sobre querer
entrar en el sector inmobiliario e invertir.
- Sí, tal vez podríamos,
Ya sabes, reunirlos a
todos y tomar una
cerveza con ellos o algo así.
- ¿Cuándo quieres que configure eso?
- Hombre, lo antes posible.
- Sí, está bien.
- Está bien, adiós.
- No puedo esperar para
contárselo a Matt hoy.
- ¿Qué pasa, Lewis?
- Obtuve una respuesta
formal, 9,4 millones de dólares.
Eso es negociable.
Creo que puedo reducirlo
a $9 millones, y este tipo me
dio una lista completa de
inversores a los que debo llamar.
- Esas son buenas noticias.
Estoy emocionado.
- Construí un imperio inmobiliario
multimillonario sólo a partir de
acuerdos inmobiliarios, y este
acuerdo está a punto de concretarse.
Puedo sentirlo en mis huesos.
¡Este acuerdo está tan cerca!
Y cuando eso suceda, se
lo demostraré a todos en
todo el mundo: sin dinero,
sin contactos, solo una
estrategia inteligente, un
enfoque y algo de estilo.
que incluso Lewis Curtis puede venir a Pueblo
y construir un negocio multimillonario.
Voy a hacer este trato, muchachos.
Voy a hacer este trato.
♪ ♪ Perfecto.
Hoy es el día del gran evento, y los
pastores vendrán en solo cuatro horas para
inspeccionar nuestro trabajo, y luego el
evento comienza en solo 15 minutos después.
Este trabajo me permite pagar el
alquiler mientras estoy aquí en Tacoma,
construyendo mi negocio, y definitivamente necesito
cumplir con mi obligación de revivir al Sr.
Impermeable.
¡Mira eso!
¡Lindo!
Tenemos algunos de los contactos de Jessica
trabajando como un favor para Jessica y para el Sr.
Empleados de Mac ayudando,
y necesitamos toda la ayuda.
Este es un evento de $25,000
que estamos haciendo por
$5,000 y no sería posible sin
Jessica tirando de sus favores.
1.000 dólares por un gestor de eventos
conectado es el mejor dinero que podría gastar.
Aún no hemos terminado de vestirlo,
pero esta sería el área de sastrería.
Entonces quiero
andar por ahí y taparlos.
Debería girar así.
para que ambos lados queden
cubiertos, no solo ese lado.
Hablemos de afuera, y
luego me pondré a trabajar.
Está bien, está bien.
Vamos a dividir y conquistar.
Yo me ocuparé del interior
mientras Jessica supervisa el exterior.
Ella será la maestra de ceremonias de
esta noche. y estaré adentro haciendo ventas.
Así que realmente veo solo las mesas más pequeñas
al frente y luego las más altas en la parte trasera.
-Sí. -Sí.
-¿Estás emocionado?  -Soy.
Oh, espera, el escenario se ve un poco diferente...
-Pasa. -...de lo que pensaba.
Hola, Kelvin.
Dado que este no es el
escenario en forma de U, ¿podemos
asegurarnos de que todos los
cables para el DJ estén ocultos
ya que las modelos aún tienen que
caminar y usar esto como pasarela?
Quiero mantenerlo lo más limpio posible.
-Sí, claro.
-Como, ¡ay!
Estoy muy preocupado por el
clima durante este evento al aire libre.
Existe la posibilidad de que llueva,
y el viento ya está loco aquí afuera.
¡Sí, guau!
Estoy rezando para que este viento
se calme antes del desfile de moda.
pero mientras ellos se encargan
de asegurar todo aquí, tengo que
estar trabajando en el interior
para tener listos estos toques finales.
Así que estoy pensando que este
puede estar aquí abajo en el medio,
así, y luego ponemos... Si ponemos
este arriba, ¿deberían estos...?
Yo no... No cabe, cariño.
El ancho... No es... Yo no... Sí,
no lo es... Las ventas se tratan de la
presentación y de mostrarle a la gente algo
de una manera que les haga querer comprarlo.
Por eso me estoy tomando el tiempo
para hacer estas pantallas correctamente.
Desechemos las alfombras.
Quizás Monique pueda
ponerlos dentro en alguna parte.
Oh, perfecto, entonces pon eso
arriba en el medio, porque si no
preparo la ropa para venderla,
entonces haremos todo esto por nada.
Scott, necesitamos sacar
las sillas de la camioneta y la
ropa de cama para poder
cubrir eso y esas mesas de allí.
¿Qué hora es?
¿Alguien tiene tiempo?
El interior está casi listo y
ahora solo necesito ver qué
ha preparado Jessica afuera
para la experiencia de la moda.
Creo que te gustará.
Tenemos manteles granates,
que quedarán geniales,
porque unirán los colores
de adentro hacia afuera aquí.
Está bien, está bien.
Rasqué la alfombra, porque siento
que si llueve, se va a ensuciar y asquear.
Ah, está bien.
Quiero decir, puedes
cambiar de opinión. Tu decides.
¿Te gusta esta configuración?
Está bien, está bien.
Muy bien, perfecto.
Gracias.
Oh, Monique, necesito
ponerme un traje.
Tan pronto como termines eso, lo haré.
Sólo estoy tratando de preparar esta
puerta para el recorrido de los obispos.
Ah, perfecto.  Gracias.
Gracias, nena.
Los pastores han estado
muy preocupados por el Sr.
marca Mac y se mantiene fiel a
su historia y a la comunidad Hilltop.
Realmente espero que les guste,
porque no quiero decepcionarlos.
Hemos llegado tan lejos
desde que empezamos.
Y los pastores vendrán
en cualquier momento.
Y quiero que vean todo lo que está configurado,
porque estamos hasta el último momento.
Oh, vaya.
Mira esta alfombra roja.
Sí, árbol de alfombra roja.
Guau.
Me alegro de haberme puesto
mi traje de Sr. Mac entonces.
Entonces, esta sección es... Entonces,
esta será como la sala vintage de Mr. Mac.
Simplemente tomamos... Construimos un área
alrededor de sus dos sillas originales.
Ah, okey. Guau.
Entonces, la gente que viene
y quiere una sesión de fotos.
.. Sí, mientras esperan,
compran y cosas así.
El concepto general es
que, para que la gente entre
ahora en las tiendas físicas,
tiene que ser una experiencia.
Sí, está bien.
Así que rehicimos las paredes de los
zapatos. entonces tenemos uno de cada estilo.
No es necesario tener
un millón de zapatos aquí.
Necesitas presentárselo a la gente.
La moda hay que presentarla.
Esta es una estación de sastrería.
Aquí es donde, cuando la gente va
de compras, contamos con sastres.
Aquí es donde estarán.
Tendremos un espejo aquí mismo
para que puedan ver cómo son.
La mayoría de la gente
piensa que si una prenda
de vestir no cabe en el
estante, no la compra.
Pero la ropa vintage es diferente.
Necesitamos mostrar a los clientes
potenciales lo bien que pueden encajar
para que se sientan cómodos
con la ropa y también comprándola.
Por eso tenemos un sastre en el lugar.
Es algo genial de la vieja escuela, pero
también brinda a los clientes una experiencia
divertida que los ayudará a comprar
ahora y a seguir comprando en el futuro.
Se ve bien.
Todas las cosas de las que estás hablando son cosas que
hemos tenido como parte de nuestra
estrategia, simplemente hacerlo.
Haciéndolo bien.
Y encontrar a la persona
adecuada que nos ayude a hacerlo.
Entonces, sí, ahí es donde entras tú.
Así que gracias.
Me alegra mucho que los
pastores estén contentos.
Y afortunadamente el tiempo está mejorando.
Ahora, todo lo que tengo
que hacer es organizar un
evento increíble y alcanzar mi
objetivo de duplicar sus ventas.
Recibí un mensaje de texto de Chris.
No puede localizar a Fatih.
Dice que ha llamado a
un par de personas más,
Mohammed Restaurant
Supply y JB Supply, pero
no ha contactado a nadie
y no tenemos equipo.
Es muy frustrante.
Es mi persona a quien recurrir
para esta parte del negocio.
Chris ha sido excelente
al conectarme con la gente,
pero cuando se le asigna la tarea de
hacer algo, por alguna razón no lo logra.
¿Qué demonios?
¡Honestamente!
Amigo, he estado hablando por
teléfono llamando a todo el mundo.
Recibir este equipo a tiempo es
muy importante para mi cronograma.
Si el equipo no llega dentro de la
semana, todo se sale del cronograma.
Siéntate un segundo.
Bebé, sé que lo entiendo,
como que tienes un trabajo.
Sí.
Entiendo totalmente
que allí también es
bastante caótico,
según lo que he oído.
Sí, eso no es todo.
Quiero decir, puedo manejar ese estrés.
Vale, no puedo.
¿Está bien?
Sé que tú puedes, pero yo no puedo.
No estamos en ninguna parte con Mohamed.
Mohamed ni siquiera
vuelve a llamar a nadie.
No estamos en ninguna parte con Fatih.
Su plan va en círculos porque ahora
hemos perdido a dos socios potenciales.
Lo entiendo, pero hay algunas
cosas que me están frenando.
He llamado a Mohamed seis veces.
Elegiste hacer esto y luego elegiste
trabajar con personas que no aparecen.
Estas son tus elecciones,
y no quiero que sigas
tomando esas decisiones
porque no tenemos el tiempo.
Sí.
Lo que tengo miedo es
que la persona con la que
cuento como la parte más
importante de todo mi plan
de negocios, que eres tú,
esté implosionando sobre mí.
Mmmm.
Porque dependo de ti.
Sí.
Y no quiero presionarte
mucho, pero dependo de ti.
Tienes que concentrarte, y lo que me preocupa no
es que te falte el conjunto
de habilidades o que
puedas hacerlo, sino que
tienes tantas cosas que
hacer que no te llevarán
a tu objetivo fuera de aquí.
Mmmm.
No importa si no te
devuelven la llamada.
No necesita esperar a
que le devuelvan la llamada.
A continuación, no tienes
tiempo para esperar a Mahoma.
Concéntrate totalmente en esto.
Me estás frenando.
Es como si fuera un fastidio.
Es como llevar una bola y una cadena.
Pensé, voy a soltarlo,
ya sabes, con un martillo.
Sólo quítamelo de encima.
No son citas, ¿vale?
Esto no es difícil de conseguir.
¿Aquí es donde están mis cosas?
¿Dónde está?
¿Por qué no está aquí?
No voy a aceptar simplemente un no como
respuesta y luego quedarme de brazos cruzados.
Así que sólo quiero que tengas fe en
que puedo mantener el estrés a raya.
Porque sí, elegí asumir esta
responsabilidad y dije: "Soy tu hombre".
"Esto es muy frustrante.
Sin embargo, aquí está la cuestión.
Esto me hará sentir mejor, Elaine, si
confías en mí para encargarme de estas cosas.
Quiero que empieces a cerrar
las ventanas y puertas, por favor.
Concéntrate totalmente en esto.
Simplemente haz algo en lo que digas: "Comprobar,
hecho, comprobar, hecho, comprobar, hecho, comprobar, hecho.
" No quiero escuchar más
letanías sobre lo que estás haciendo.
No.
Lo entiendo, y lo entiendo, lo entiendo.
Elaine está realmente
molesta conmigo y me molesta
tener que escucharlo porque
creo que estoy dando lo
mejor de mí y sólo estoy
tratando de quitarle más
trabajo de encima y estoy tratando
de hacer todo lo que puedo hacer.
No consigo dormir.
Estoy trabajando duro y
luego me mastican el trasero.
¿Vale la pena?  No sé.
- Bueno chicos, ¿están emocionados?
Hace un poco de frío
afuera, pero gracias.
Los pastores están contentos
y hay 50 personas en camino
a este evento, así que ahora
es el momento de comenzar.
Vamos.
Solo debes saber que
realmente necesitamos que
la gente sienta tu
vibra para que puedan
entrar aquí porque
pasan de la experiencia de
la moda en el exterior y
luego entran para comprar.
Toda la diversión, todo el zhuzh, todo el
carácter y la personalidad, como, déjalo volar.
Llevo dos días sin dormir
trabajando para que este evento
sea un éxito, pero ya casi
llegamos y ahora tengo que vestirme.
Súper, súper tonto.  Te ves fabulosa.
Dale, trabajalo, dale, trabajalo.
Porque realmente quiero
lograr esto y duplicar al Sr.
Ventas de Mac y volver a
centrar mis esfuerzos en Rooted.
Hola, hola, hola.  Bienvenidos a COMA.
Así que estamos aquí en Mr. Mac Experience.
¿Estás emocionado?
Por favor, denle un gran
aplauso a Monique Lenay.
El primer día que me mudé
a COMA, conocí al Pastor
Christopher, y una de las cosas
que compartió conmigo es lo
importante que era que él y el Ministerio
La Alianza reconstruye el Sr. Mac's.
Animo a todos a entrar
y reimaginar la moda.
Hay sastres allí.
Entra allí y diviértete.
Todo mi conjunto es del Sr. Mac.
Voy a dejar que salgan los modelos.
Así que gracias.
Diviértete esta noche.
Por favor, bienvenido al escenario John.
El evento comienza con la
experiencia de la moda al aire libre.
Necesitas conseguir uno de esos colores.
Y por dentro, quiero vender tanta mercancía
como sea posible para Ministry Alliance.
Oh, esos son lindos.
Oh, necesitas hacer uno así.
Oh, esos son buenos.
Se trata de conseguir que el Sr.
Mac en el mejor camino
para seguir adelante.
Ah, eso es todo. ¡Sí!
Esto es... ooh.
Oh, esto es pequeño. Oh.
Entonces la gente está comprando
y la gente está comprando.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Serán $75 para ti.
La máscara es genial.
Y estos dos, 20 dólares cada uno.
¿Pero será suficiente?
No sé.
Aspecto muy clásico.
En realidad, estos son
trajes realmente bonitos.
La calidad de ellos es realmente buena.
Entonces quizás debería ir a
buscar ese sombrero también.
Te esperaré.
¿Quieres?
La tienda se ve increíble.
Está muy actualizado.
Supongo que es
agradable ver salir las cosas.
Es... escuchen, sólo quiero agradecerles a
ambos porque hicieron que esto sucediera.
Pude jugar con muchas
cosas gracias a tus piezas.
Encontré ese cofre en la parte de atrás.
Me ayudaron a limpiarlo.
Tengo un buen equipo.
Sí, no, gracias.
Muchas gracias.
Que bonitos estáis los dos.
Ustedes tienen colores
coordinados, lo juro.
Pensé que era increíble.
Me quedé muy sorprendido.
No sabía que llegaría a este grado.
De hecho, me quedé bastante sorprendido.
Creo que representa
un cambio, que es lo que
intentábamos hacer de todos
modos, saber que se podía adaptar.
Creo que eso fue algo clave.
Creo que nos dará otra
oportunidad de vender ropa,
no sólo ropa de hombre,
sino también ropa de mujer.
Estoy feliz, muy feliz.
Como dice una canción,
estoy feliz, ¿sabes?
Estoy feliz.
Los pastores están contentos con el
evento, pero tengo que duplicar sus ventas.
Siento algo de presión.
Quiero que la gente se emocione y
Quiero que compren, compren, compren.
-Encontraste algunas sudaderas con capucha.
-Oh sí.
Entonces, ¿qué hicieron hoy?
Aquí es donde estamos ahora.
Oh, ¿las ventas aumentaron un 800%?
-Sí. -¡Eh!
-Mira eso.
-Así es.
-¿Así que has subido un 800%?
-Exactamente.
Me parece un buen día.
Mmmm.
¡Sí!
Mi objetivo era duplicar las ventas.
Definitivamente lo descartamos.
¿Un aumento del 800%?
¡Sí!
Me enteré a través de Facebook.
Inmediatamente lo golpeé.
Le dije: "Oye, tenemos
que ir a comprar esto".
" Sí.
Así le fue a Vinny.
Obtuvo todo esto del Sr. Max.
El pastor Christopher me
advirtió desde el principio que
el presupuesto era muy
pequeño, pero cómo este evento
realmente sucedió es a
través de la amabilidad de la
organización, la donación de
sus servicios, donando su tiempo.
Muy bien, damas y caballeros.
Así que vamos a sacar todos los
modelos para darles un último vistazo.
Por favor, hagan mucho ruido y den la
bienvenida a todos nuestros modelos.
Pude tomar parte del
dinero y pagarme a mí mismo
y también pagar a otros
y pagar parte del alquiler.
Entonces simplemente se siente bien.
Se siente realmente bien.
Pero estoy muy listo para
volver a construir Rooted.
Y nosotros en vuelo.  Nosotros en vuelo.
¿Qué puedo decir?
Estoy de camino a una reunión con posibles
inversores para la compra de mi apartamento.
Derek, mi peluquero preparó esto.
Los buenos barberos
conocen a todo el mundo.
Denver Broncos, Antoine
Burton también aparecerá allí,
uniéndose a un grupo joven de
Propietarios de negocios de
Pueblo y, con suerte, inversores en
mi nuevo complejo de apartamentos.
Ellos son quienes yo era
cuando tenía 25 años, y si pudiera
incluirlos en ese trato y ellos
pudieran poseer una propiedad
inmobiliaria, no sólo construiré
un negocio de un millón de
dólares, sino que lo sé en el fondo de mi corazón,
Cambiaría su vida para siempre.
Construí un imperio
inmobiliario multimillonario y estoy
solía montar salas con hasta
34.000 personas en ellas.
Esta multitud será una
pequeña fracción de lo que
estoy acostumbrado. y
no puedo usar mi nombre.
No tengo un escenario elegante.
No tengo PowerPoint. Ni
siquiera tengo una computadora.
Tendré que usar un caballete
gigante que compré en Snap Fitness.
Es hora de conocer a algunos jugadores jóvenes
de Pueblo y, con suerte, recaudar algo de dinero.
Lewis Curtis, puedes hacer esto.
Oye, tenemos casa
llena. Mira este lugar.
Todo lo que tengo que hacer
en esta reunión es sacar 200.
000 dólares del árbol de la
barbería para asegurar la propiedad.
Eso se llama depósito de seguridad.
Y eso será por un segundo.
Luego tuve que empezar a
conseguir los 2 millones de dólares
que se necesitan como pago
inicial para comprar esta propiedad.
¿Cómo están?
Bien, hombre.
Sr. Burton, ¿cómo está?
Qué bueno verte, hombre.
Ahora es el momento de hacer lo que mejor hago como
Grant Cardone, también conocido como Lewis Curtis.
Si puedo hacer que cada persona en la sala haga
20.000 dólares, ese edificio de apartamentos es nuestro.
Y Matt Smith y
todos estos tipos que
invierten conmigo ganarán
dinero durante décadas.
Bueno, chicos, muchas gracias.
mi nombre es lewis
Curtis. Soy de Los Ángeles.
y estoy trabajando
con Matt Smith.
Invierto en bienes raíces,
y necesito inversores.
Encontré un trato aquí, Konakaya.
¿Cuántos de ustedes conocen Konakaya?
Todo el mundo en esta
ciudad conoce Konakaya, ¿vale?
Konakaya es de 151 unidades.
Este es uno de los 24 edificios de esta
ciudad que tienen 100 unidades o más.
Cuanto más grande, mejor.
Yo digo que vayamos a lo grande
o... que nos vayamos a casa.
O hacerlo más grande.
¿Bueno?
Es una de mis clásicas líneas de multitud.
"Hazlo en grande o..." Y todo
el mundo dice: "Vete a casa".
" Yo dije: "No, hazlo más grande".
" Y yo dije: "Oh, ¡Ese
es Grant Cardone!
" Número uno, el momento del
mercado es perfecto en este momento.
Pueblo está en llamas.
Aquí seguirá calentándose.
Lo escuchan en cada
barbacoa a la que van.
Aquí no hay alojamiento.
Aquí no hay viviendas.
Así que nunca tendremos que preocuparnos
por las vacantes en este edificio.
El número dos es cómo nos
haremos ricos con este acuerdo.
Aprovechar.
Tengo una oferta por
9 millones de dólares.
El acuerdo con Konakaya
es de 10 millones de dólares.
Voy a comprar ese trato con $2 millones.
Cuando pueda tomar $2 millones y
conseguir un préstamo para el resto...
Y luego usaremos el apalancamiento, esta
deuda por valor de 8 millones de dólares.
¿A cuántos de ustedes les
enseñan que la deuda es mala?
Toda deuda es deuda mala.
No si alguien más paga los intereses.
Usaremos el alquiler de 151 unidades
para pagar la hipoteca y los intereses.
Así es como te haces rico.
Se llama apalancamiento.
Bien, flujo de caja.
El flujo de caja de estos 2
millones de dólares debería
producir entre 140.000 y 200.000
dólares al año para los inversores.
Los alquileres no subirán
durante los próximos 30 años.
No lo han hecho desde la
Segunda Guerra Mundial.
Ganaríamos 200.000
dólares al año durante 30 años.
Serían 6 millones de dólares.
¿Cuánto pagamos por el trato?
$2 millones.
Tripliqué mi dinero, somos
dueños del activo y vale $10.
Cuando hacemos
renovaciones y aumentamos la
El valor de la propiedad
será varias veces mayor.
Bien, lo último es la depreciación.
Bien, la depreciación es el mayor generador
de riqueza que existe en este planeta.
Digamos que los seis nos reunimos y firmamos este
acuerdo y aportamos los 2 millones de dólares.
Nuestra depreciación de
esos $2 millones frente a
nuestros otros ingresos de otros
negocios no es de $2 millones.
Son 10 millones de dólares.
Este es el único vehículo disponible hoy en
los Estados Unidos en el que se puede emitir
un cheque por 2 millones de dólares y recibir
una cancelación de 10 millones de dólares.
Así es como se trabaja en una
habitación, damas y caballeros.
Todo inversor potencial
aquí debería sentir
que se lo perderá si no
me escribe un cheque.
Ahora es el momento de cobrar.
Dame el dinero y necesito
tenerlo en mis manos.
No me muestres el dinero;  dámelo.
¿La inversión o el inversor es pasivo?
Sí.
¿Existe un límite para los inversores?
No hay límite para los inversores.
Sería mejor entrar como, cuanta menos gente
tenga más cantidad, ¿usted sabe lo que quiero decir?
Bien, ¿cuánto quieres hacer?
Estoy tratando de
descubrir qué sientes, Emme.
Prefiero tener más socios
porque obtengo más apoyo.
Tengo más gente
diciendo: "Kona, Kona, Kona.
"¿Qué te espera?
En cuanto al dinero.
Estoy aquí para hacer
que el trato funcione.
¿Alguna otra pregunta?
Tengo curiosidad sobre, como,
el diseño de esta inversión.
Para ti, serías considerado el propietario,
el único propietario, y nosotros somos...
No, no, crearíamos una estructura
con la que todos estarían satisfechos.
Mira, aquí tienes la oportunidad.
Soy un tipo que habla rápido, ¿vale?
No tardo y voy Pueblo.
Lo siento.
Te lo digo, soy de Los Ángeles.
Voy rápido.
Si te gustan los bienes raíces,
te gustan los ingresos pasivos,
te gusta la depreciación, Si
te gustan las cancelaciones de
impuestos, entonces sólo tienes
que decidir si confías en tus socios.
Estos chicos tienen muchas preguntas,
muchos de los cuales no significan nada.
Como Grant Cardone, hago
mi presentación llamativa, pero
también tengo un equipo de las
personas más inteligentes del mundo.
para conocer todos los detalles
y ejecutar estos acuerdos.
Ahora no soy un completo
desconocido, Louis Curtis.
Bien, ¿a quién le interesa?
¿Quién está lo suficientemente interesado como
para invertir algo de dinero en este trato?
Estoy lo suficientemente interesado
como para obtener más información.
Está bien, está bien.
Bueno, este es definitivamente un gran proyecto
que está tratando de llevar a cabo aquí.
No sé necesariamente
si eso es algo en lo que,
para mi primera
incursión en el sector
inmobiliario, esa es la magnitud
en la que quiero involucrarme.
La tarjeta que te di es sólo para
decir: "Oye, ¿estás interesado?
" No estoy interesado. No estoy listo.
Necesita más información.
Como sea, llénalo por mí, ¿vale?
Déjame saber quién eres.
Estoy aquí para hacer
amigos de todos modos.
No me voy a ir.
Amigo, no hay una sola persona
dispuesta a gastar dinero en este trato.
Hace años que eso no me pasa.
Realmente quería demostrarle a Matt que Podría
recaudar algunos dólares de los inversores.
Ni siquiera puedo conseguir
que una persona aporte un dólar.
Hola, gracias de nuevo, chicos.
Arruiné ese trato.
Ahora conseguiré que me acepten la
LOI y ahora no voy a tener los 200K.
Entonces esto es una locura, hombre.
No puedo creer que me
haya metido en esta situación.
Déjame irme a casa solo.
Sal, sal, sal.
Necesito que llegue algo de dinero, amigo.
45 días, estoy a la mitad de este desafío,
¿Y qué tengo que mostrar a cambio?
Nada.
¿En qué me he metido?
No hay clientes promocionales,
no tengo bienes raíces.
Estoy abajo, pero no estoy fuera, ¿vale?
Confío en mí mismo.
Te garantizo que encontraré una salida
y encontraré una manera de ascender.
Si no salgo con un negocio
de 10 millones de dólares,
aunque ahora mismo esté
deprimido, me sorprenderé.
Estoy a mitad del día de valoración.
¿Qué es ese olor?
No ha sido fácil, pero
Tengo un gran equipo.
Y finalmente se concretó el
préstamo de la SBA de $150,000.
Es hora de que realmente empiece
y haga todas las renovaciones aquí.
Es menos dinero del que
quería, pero ¿sabes qué?
Ya le he clavado el
diente y no voy a soltarlo.
Llegué a Tacoma el primer día
sin conocer a ninguna persona.
Y a través de las
relaciones que he construido,
tengo un lugar donde
vivir. dinero para gastos
básicos, un capital de inversión
de $7,500 para mi empresa.
Así que ahora tengo que concentrar
toda mi energía y tiempo en
construir más relaciones en esta
comunidad y hacer de Rooted un gran éxito.
¡Salud!
¡Enraizado!