Creo que el sueño
americano sigue vivo.
De hecho, apuesto un
millón de dólares a ello.
Te etiquetaron como un perdedor
menos probabilidades de tener éxito.
Nadie pensó que lo lograría.
¡El multimillonario Glenn
Stearns está apostando un
millón de dólares a que
puede tomar 100 dólares y
convertirlo en un negocio
millonario en sólo 90 días!
Si es un centavo menos que un millón,
Pondré un millón de dólares en ello.
Pero para que este experimento
sea justo, Lo haré todo encubierto.
No usaré mi nombre, mi
dinero, o mis conexiones.
Gane o pierda, y la ciudad de Erie y
las personas que
me ayuden a llegar
allí serán recompensadas,
pero no lo saben.
Con un millón de dólares
de su propio dinero en
juego, Glenn Stearns
verá de una vez por todas
si el sueño todavía es
posible en Estados Unidos.
Necesito un techo sobre mi cabeza.
Dos semanas después
de su Reto de 90 días...
¿Cuanto cuesta este?
..Glenn Stearns acaba de
terminar 1.400 dólares en su bolsillo.
Erie es el lugar y el momento
adecuados para tomar cerveza artesanal.
..y decidió su idea millonaria.
Estoy muy entusiasmado con la
posibilidad de la cerveza artesanal.
Hacia el futuro. Sí.
Pero ahora...
El tiempo de procesamiento
pasó de 40 días a más de 100 días.
...ha vuelto al
punto de partida.
Simplemente no hay manera de que puedas elaborar
tu propia cerveza durante al menos 90 días.
De ninguna manera.
Mantén la barbilla en alto.
Está bien. Muchas gracias.
Seguro. Adiós.
Estoy TAN jodido.
Tengo un plazo de 90
días y me doy cuenta de
que no podré obtener
una licencia a tiempo.
Tengo que encontrar algo
más que logre ese objetivo.
La mala noticia es que mi idea de
montar una cervecería se ha esfumado.
Necesito una licencia de elaboración
de cerveza para fabricar mi propia
cerveza, pero no puedo conseguirla en el
Cronograma de 90 días que me propuse.
La vida es así, está bien,
entonces, ya sabes, tienes
que seguir levantándote,
hacerlo de nuevo y resolverlo.
Pero hombre, si no
es una cosa, es otro.
Esté preparado para girar.
No todos los negocios salen según
lo planeado, y una buena persona de
negocios siempre está preparada para
manejar los giros rápidos y los fracasos.
que conlleva administrar
o iniciar un negocio.
Basado en mi investigación...
Están gastando alrededor
$100 más en cerveza que en café.
..y hablando con
cervecerías locales... Salud.
..Sigo pensando que la cerveza
es una buena estrategia comercial.
Así que necesito ser
creativo y encontrar
un negocio donde
pueda vender cerveza sin
licencia de cervecería,
pero tengo una idea.
Ahumadero de Federal Hill.
Cuando estuve con
mi equipo el otro día...
¿Qué crees que falta
en estas cervecerías?
Si lo maridas con buena comida.
... Noté que la mayoría de las
cervecerías no tienen comida.
Esta podría ser una
oportunidad para un giro.
Un lugar llamado Federal Hill
tiene una barbacoa realmente buena.
Entonces, ahora estoy revisando
Ahumadero de Federal Hill.
Ya sabes, son sólo las 11.15, y
ya estoy esperando en una fila.
Es algo así como... único.
Voy a comer la pechuga, por favor, con
tus macarrones con
queso y los frijoles.
Esta barbacoa es conocida
en todo Erie como la mejor.
¿Por qué?
Bueno, es simplemente
jugoso y sabroso.
Está a la altura de todo lo
que todo el mundo habla.
La línea no se ha calmado.
La gente sigue entrando.
Son sólo las 11.20, 11.30,
y hay una gran demanda.
Parece que podrías hacer una
barbacoa más grande que solo Erie
tomando la salsa secreta.
literalmente, y venderlo por todo el país.
Además, estoy pensando que aún
podría incorporar el aspecto de la cerveza
de alguna manera porque ¿qué combina
mejor con la barbacoa que la cerveza?
Tan jugoso como viene.
Si abro una barbacoa y
restaurante de cerveza, Puedo servir
comida y cerveza, solo necesito
un espacio con licencia de licor.
El lado positivo es que el giro me
obligó a tener una
idea aún más fuerte.
Tendremos dos formas
de crecer y generar
ingresos a partir de la
barbacoa Y de la cerveza.
La verdad del asunto es, es que
necesito dinero para iniciar un negocio.
La semana pasada me
propuse la meta de ganar
$10,000 para el pago
inicial de una casa abatible.
En este momento tengo
poco menos de $1,500, pero
todavía estoy en la etapa
de cambio de auto de esta
línea de tiempo, y tengo este
Escalade. No he podido moverme.
Espero sacar al menos
7.500 dólares de esto.
Ponlo en mi esquina de la suerte.
Sin embargo, acabo
de recibir una llamada de
un tipo llamado Joey y quiere comprar mi Escalade.
Necesito este dinero.
Si no vendo el auto, No
puedo conseguir la casa.
Dios, lo tengo por $8,900.
No es barato.
Ojalá este tipo hable en serio.
REALMENTE necesito esto.
- ¿Joey?
- Hola, Glenn.
Ey.  ¿Cómo estás?
Encantado de conocerlo.
¿Cómo estás? Se ve bastante bien.
Es un gran auto.
¿Funciona bien, supongo?
Funciona genial. DE
ACUERDO. Funciona muy bien.
Conseguí los asientos de la tercera fila.
¿Caben siete aquí?
Caben siete.
DE ACUERDO.
Tiene casi todo lo que se
puede pedir en un Escalade.
No sé si alguna vez tuviste
uno, pero el viaje es suave.
No he tenido uno antes
pero he estado buscando uno.
¿Podemos hacer una prueba de manejo?
Oh. Vamos a hacerlo. Sí, absolutamente.
Hay un dicho, "Nunca dejes que te
vean sudar". Tienes que ser algo genial.
Tienes que asegurarte
de no perder tu influencia.
Entonces, ya sabes, quería
que el chico lo probara.
Quería asegurarme de que supiera que el auto
tenía una buena relación calidad-precio.
¿Qué opinas? Gracias
por el viaje. Estuvo bien.
Se conduce bien, ¿eh? Sí,
creo que estoy interesado.
¿Podrías hacer algo
más parecido a siete?
No sé sobre ese número 89.
¿7.000 dólares? Sí.
Siento MUCHA presión.
Este tipo no puede marcharse.
Necesito esto ahora mismo.
No tengo mucho tiempo.
Creo que eso es bastante
justo. ¡Me estás matando!
Vamos ahora. El
auto vale $8,900.
¿Qué dices $7,800?  Terminar.
Me gusta el 75.
Muy bien, 76 y estamos bien.
Está bien. Está
bien. ¿Trato justo?
Traje ocho, así que es bueno
volver a casa con un poco.
He pasado toda mi vida tratando
de no celebrar los altibajos
demasiado altos o los bajos
demasiado bajos, pero estas
victorias, estas pequeñas
victorias, se sienten tan importantes.
No logré mi meta de
$10,000, pero creo que tengo
suficiente dinero para el pago
inicial y los costos de cierre.
así como dinero para cubrir mis gastos
de manutención mientras esté en Erie.
¡Vaya!  ¡Estoy emocionado, hombre!
Tengo algo de dinero y estoy en camino.
Todavía necesito $40,000
de dinero inicial en total para
conseguir un edificio y un
inventario para mi futuro negocio.
La mejor manera de conseguir el
capital que necesito es el inmobiliario.
Como estaba en el negocio de los préstamos,
sé un poco más que
la persona promedio.
La persona promedio piensa
que se necesita un pago inicial del
20% para comprar una casa,
arreglarla, darle la vuelta y venderla.
Hay programas por ahí donde
puedes hacer un pago mínimo, recibir
un préstamo de construcción
para hacer todas las mejoras con el
dinero del banco, no con tu dinero,
y podrás obtener ganancias.
Ahora que vendí mi Escalade, mi plan es encontrar
una casa,
haga un pago inicial y obtenga un
préstamo de construcción de
$10,000 para las renovaciones.
He estado hablando con
dos agentes inmobiliarios de la
ciudad que me han preparado
propiedades para que las vea.
¿Hola, qué tal?
¿Cómo estás?
¿Cómo estás? Lo estoy
haciendo bien. ¿Cómo estás?
He estado investigando
en esta área y quiero
encontrar una casa por
unos 30 o 40 000 dólares
que necesite principalmente
trabajos cosméticos
que pueda hacer
probablemente por unos 10 000
dólares y luego venderla
por unos 80 o 90.
000 dólares, que es el
precio actual en este barrio.
Esto me daría una
ganancia de alrededor de
$40,000, que es mi
objetivo para mi dinero inicial.
¿Cuanto cuesta este?
Este cuesta $29,900.
Entonces, sí, este tiene
un dormitorio y un baño.
Es uno pequeño.
Aquí es donde el daño del agua...
Sí. Puedes ver eso.
Este es el difícil aquí.
Yo diría que sí.
Éste probablemente sería un trabajo de
reparación de rango medio, en cuanto al tiempo.
Tengo un horario diferente
para arreglar esta casa.
Quiero hacerlo rápido. ¿Rápido?
Sí. ¿Qué es rápido?
Seis semanas. ¿En serio? ¡Guau!
Sé que este es un cronograma
demencial, pero necesito una
reparación rápida para tener el
efectivo disponible lo antes posible.
La parte difícil de hacer
esto encubierto es que tengo
que ceñirme a un cronograma
que es más rápido de lo que
la mayoría de la gente está
acostumbrada en este campo.
Esta primera casa necesita
mucho más que simples retoques,
así que debo dejar de lado esta.
Estamos en el lado este de la
ciudad, casi fuera de la ciudad.
Estás en una posibilidad
de 90 vecindarios aquí. Bien.
Sí. ¿Subiste las escaleras?
Sí. Hay dos dormitorios más.
Tiene potencial.
No está mal.
Sí, definitivamente deberíamos
echar un vistazo al sótano.
Mira aquí abajo, es para agua, y
creo que este muro está inclinado...
..y puedo sentir el agua en esta pared.
Esto no es malo, ¿sabes?
Estructura de una casa antigua.
Sí.
Este vecindario tiene casas
que se venden por $90,000 o más.
Esta casa necesita algo de trabajo,
pero podría alcanzar ese precio.
Este es un apartamento
de cuatro dormitorios.
Como dije,
está en bastante buena forma.
Estuvo habitado hasta hace
aproximadamente un mes.
Bonita chimenea, bonitos muebles
empotrados, quitar la alfombra.
Pude ver que esto
tiene cierto potencial. Sí.
No está mal.
Tienen un buen sistema
de alarma aquí. Sí.
Me gusta mucho
más que los otros dos.
Me gusta esta casa.
Está en buen estado.
Y están preguntando
sobre... $49,900.
Piden 49.900 dólares.
Necesita algunos
arreglos estéticos pero, en
última instancia, no es una
casa para empezar de nuevo.
Arregle un poco el piso
y luego haga algunos
trabajos de renovación, y debería
verse como una casa nueva.
Si puedo conseguir
un precio inferior al
solicitado y vender la
casa entre 85 y 90 000
dólares, puedo alcanzar mi
objetivo para los fondos iniciales.
Me gustaría hacer
una oferta por la casa.
Yo pondré $45.000.
Reventa. ¿Qué crees
que obtendrá por eso?
Creo que 80. Sí.
Espero hacerlo mejor que 80,
pero ya veremos. Absolutamente.
Te lo agradezco.
Bien, lo tienes.
Gracias. DE ACUERDO.
Adiós. Está bien. Adiós.
He llegado tan lejos
y si no puedo hacer
esto, entonces
básicamente no tengo suerte.
Quiero decir, no podré
hacer crecer mi negocio.
Todo lo que tengo
depende de esta casa.
Todavía estoy esperando
saber si aceptaron mi
oferta por la casa, pero
tengo que seguir adelante.
Una de las claves
para dirigir un negocio
exitoso es rodearse de
personas expertas en su campo.
Investigué a los mejores
diseñadores del área de
Erie y el nombre de Dawn
Van Scoter sigue apareciendo.
Entonces, me acerqué a Dawn
y programé una reunión con ella.
Espero que ella sea una excelente
opción para ayudarme a rediseñar
la casa plegable, así como cualquier
cosa que necesite para el negocio.
- ¿Eres amanecer?
- Sí.  ¿Eres Glenn?
Soy.  Hola.
Hola.
¿Cómo estás? Bien. ¿Cómo
estás? Muy bien. Un placer conocerte.
Entonces, ¿restauras y reparas muebles
además de trabajos de diseño de interiores?
Sí.
Nine20 cumplirá cuatro
años el próximo mes.
¿Obtiene más negocios
pintando y vendiendo
muebles, o con el propio trabajo de diseño de interiores?
Hago entre tres y cuatro trabajos
grandes al mes en cuanto a
proyectos de diseño y
proyectos de decoración.
El resto de la mayoría
proviene de trabajos por encargo.
Obviamente lo has
hecho bastante bien.
Sí, pero ahora mi plato está muy lleno.
Sí.
Tengo dos hijos y acabo de comprar
en la tienda de antigüedades de enfrente.
Entonces tendré que ejecutarlo ahora.
Sí, eso es genial.
Es muy impresionante.
Dawn es madre soltera.
Ella está criando a dos niños
pequeños, y ahora tiene dos negocios.
Les contaré un poco
de mi experiencia.
Crecí en Maryland
y, ya sabes, terminé
trabajando en el negocio
de préstamos para siempre.
Y había más que quería
hacer, pero seguí poniendo
excusas de por qué no creía que
fuera un buen momento, ¿sabes?
Tengo 55.
¿Puedo pasar por esto a los 55?
Mi papá tenía 60 años cuando
empezó su propio negocio.
¿En realidad? Sí.
Había sido navegante
toda su vida y, a los 60 años,
decidió que quería dedicarse
a fabricar lonas para barcos.
Sí. Nunca es demasiado tarde.
Nunca es demasiado tarde.
Trabajé en el negocio de
préstamos, así que parte de mi
historia de portada es
cierta, pero se siente extraño
estar en todas estas situaciones
sin poder venderme realmente.
Estoy empezando mi nuevo negocio de
barbacoas y cervezas aquí en la ciudad.
Y una de las formas en que voy a
recaudar dinero es cambiando casas.
Estoy formando mi equipo en este momento,
pero no sé nada sobre
cómo diseñar un espacio.
Por eso quería conocerte.
Me encantaría seguir...
...aprovechar tus
conocimientos y luego tal vez
incorporarlos a lo que
estoy tratando de hacer.
Absolutamente.
Inmediatamente me gustó.
Inmediatamente me quedé como,
"Este es un tipo genial". Me
recordaba mucho a mi papá
por su forma de hablar. la
forma en que soñó, su historia.
Vi mucho de mi papá y veo
mucho de mí mismo en Glenn.
Entiendo lo que está tratando de
hacer, y creo que es asombroso.
Estaremos en contacto en breve.
Muy bien, suena
bien. Gracias de nuevo.
Me gusta ella. Está
llena de energía.
Ella es positiva, está ocupada.
Puedo decir que es una persona
Me gustaría trabajar conmigo.
Es sorprendente cómo
todos están tan dispuestos a
ayudarme cuando ni
siquiera tienen una idea de mi
objetivo: construir un negocio
de un millón de dólares en 90 días.
Me hace aún más decidido
hacer esto por la
ciudad y la gente de Erie.
Haga su debida diligencia.
Tener una gran idea no significa
que sea adecuada para el mercado.
Siempre investigue y examine su negocio
ANTES de llegar demasiado lejos en el camino.
Ahora mismo me dirijo al Centro de
Desarrollo de Pequeñas Empresas para
examinar mi nueva idea millonaria,
un restaurante de barbacoa y cerveza.
Es bueno verte. Te ves bien.
Tú también. Realmente bueno.
¿Recuerdas a Zarkov? Sí.
¿Cómo estás? Glenn. Encantado de
conocerlo. Encantado de conocerlo.
Déjame saber dónde estás y
cómo podemos seguir guiándote.
Profundizamos mucho
en la elaboración de
cerveza artesanal y luego
comenzamos a pensar:
'¿Qué se puede hacer con
la cerveza que tenga sentido?
' La cerveza y la barbacoa
van muy bien juntas.
¿Hay espacio para barbacoa en Erie?
Creo que sólo hay una
auténtica barbacoa aquí en Erie.
Ese es el ahumadero de
Federal Hill. Lo son. Eso es todo.
Y no sirven cerveza.
Si pudiera crear una empresa de
barbacoas que apoye a todas las
empresas cerveceras y luego la gente
viene porque quiere conseguir una cerveza.
de, ya sabes, Cervecería
ABC al final de la calle,
y una de aquella y aquella,
tendrían que ir a cada
uno, o vienen al mío y
pueden conseguir la mejor
cerveza de cada uno de ellos,
conseguir una buena barbacoa.
Parece ser un lugar que puede
crecer. Podemos cultivar una marca.
Siento que eso tiene algunas piernas.
He visto lo importantes que son los
cerveceros locales para la comunidad.
Entonces, creo que hay una manera de aprovechar
el amor de Erie por la cerveza artesanal.
¿Y qué tema lo rodea?
¿Has pensado en eso?
Entonces queremos ponerle un
nombre. Barbacoa de los desvalidos.
Erie es la ciudad
desvalida. Vale, genial.
Todo lo local tiene más significado.
Cuando miro a Erie,
Pienso en los desvalidos.
Me identifico con personas que
han luchado, con gente que se
levanta, gente que se ha dejado
el culo trabajando toda su vida.
Entonces, siento que
tener una empresa que
representa lo local
resuena, es real y es algo
que me hace sentir bien con
lo que estamos haciendo aquí.
¿Sabes que hay un
festival de costillas en Erie?
¿Eso está ocurriendo en no mucho tiempo?
Estarán estos
maestros de la barbacoa.
Estarán aquí a finales de mayo.
Entonces, sería el momento
perfecto si puedo hacer
que esto funcione y diga:
'Ta-da, estamos aquí'.
Entonces, mi nuevo plan de
negocios es bastante simple.
Primero, voy a abrir un
restaurante de barbacoa y cerveza.
Segundo, quiero
comercializar salsas y aderezos
a nivel nacional para
poder venderlos en línea.
Tres, me acercaré a todas
las cervecerías locales y veré
si me dejan vender su mejor
cerveza en mi nuevo restaurante.
Diversificar mis esfuerzos comerciales me
llevará a mi meta
del millón de dólares.
Ahora, sólo necesito
venderle la idea a mi equipo.
¿Cómo estás? Bien. ¿Cómo estás?
Le contaré a mi equipo sobre el
giro hacia la barbacoa y la cerveza.
Le pedí a RJ, Matt, Chris Trott,
Chris Norris y Armando que me acompañaran.
Cada uno de estos muchachos tiene
una experiencia muy específica que
espero que haga que este restaurante
de barbacoa y cerveza sea un éxito.
Gracias por estar aquí.
Empezaría a guiarme por el
camino hacia la cervecería.
Y realmente pensé que sería
emocionante abrir
algo aquí en Erie.
Pero cuando miras a Erie, A la gente le encanta la barbacoa,
así que ¿por qué no combinar
la barbacoa y la cerveza?
De esa manera podemos ir
tras esa misma comunidad de
personas que aman la
cerveza, pero realmente
agregarle algo y poder
escalar tomando algo que
podamos vender en todo el país y que podamos vender en Internet.
Podemos frotar,
condimentar y vestir.
¿Qué opinan de un lugar para
hacer barbacoas aquí en Erie?
Creo que podría funcionar.
Si todavía quieres
tomar algo nacional,
ese podría ser un
buen camino a seguir.
Y luego podemos tomar el
aspecto cervecero de esto y
hacerlo con los cerveceros
locales y tomar lo que ellos
ya hacen, llevarlo dentro de nuestras cuatro paredes
para que podamos servir su
cerveza dentro de nuestro restaurante.
Si hay un restaurante y un bar, tiene
sentido llenar ese bar
con cervecerías de Erie.
Absolutamente.  Sí.
Pude ver que es algo muy interesante que
realmente no he visto
en ningún otro lugar.
Cuando piensas en Erie y
piensas en los desamparados,
¿qué piensas?
La palabra "desvalido"
Suena perfecto para
Erie porque no tenemos
nada que perder porque
hemos perdido mucho, pero sí mucho que demostrar.
Entonces, ya sabes, es gracioso
porque cuando conduje por
primera vez a Erie, lo primero que leí,
Justo en la
calle 12, estaba
'Reconstrucción de Erie'.
Es un maratón, no una carrera de
velocidad.' Y estaba por toda la ciudad.
Y me di cuenta de que a la gente
realmente le importa
reconstruir esta ciudad.
Todos aquí están peleando exactamente lo que
ustedes dijeron, para ayudar a fortalecer esta ciudad.
Y entonces se me ocurrió, Yo digo, '¡Guau!' Quiero
decir, en mi vida, he sido
un desvalido toda mi vida.
Quiero decir, nuevamente, reprobé cuarto grado
y tuve que arrastrarme
entre mis compañeros
que me menospreciaban
pensando que era un idiota.
Entonces, podría empezar
a relacionarme con la ciudad.
Y ahora, volviendo con vida, Miras todos estos edificios
y pensé, mira estos edificios
antiguos, como Baltimore.
No hay nada... Hay
alguien ahí dentro. Eh.
Cada uno de ellos
vuelve a tener negocios.
De hecho, hay gente
trabajando en todos esos edificios.
Entonces, veo eso y pienso que ésta
es absolutamente una ciudad desvalida.
Tiene mucho sentido.
Sé que esto va a requerir
mucho trabajo, cierto, pero no
estoy en condiciones de
pagarle a nadie en este momento.
Entonces, lo que espero que suceda es
que todos crean en
este sueño y crean en
esta idea tanto
como yo, y que al
final,
Después de mucho esfuerzo,
mucho tiempo y
esfuerzo que ustedes van
a poner, serán recompensados
​​con una gran compañía.
Y, aunque realmente
no puedo prometer nada
en este momento,
haremos algo muy especial.
Entonces, lo que necesito saber, ¿verdad?
¿estás conmigo?
¿Estás conmigo? Entonces,
lo que necesito saber, ¿verdad?
¿estás conmigo? ¿Estás conmigo? Les pido a estos
muchachos que den un gran acto de fe conmigo.
Pero apuesto a que creen en el
sueño americano tanto como yo.
No puedo hablar por nadie
más que por lo que parece...
Quiero decir, me encanta
el concepto, hacia dónde va.
¿Armando? Sí. Eso sería genial.
Y con suerte, habrá algo
agradable y jugoso al final.
Matt, ¿estás dentro?
Por un lado, un poco nervioso
porque todos tenemos facturas.
Pero, por otro lado, por lo
que he visto de Glenn y del
equipo, todo en
mí dice: 'A por ello.
' ¿Y luego, Chris? Sí.
¿Qué opinas? Creo que definitivamente
podría cumplir los requisitos.
Todo el proyecto encaja bien.
No necesito que me paguen de
inmediato. Creo que podemos solucionarlo.
Empezaremos poco a
poco y veremos cómo va.
Está bien. Perfecto, hombre.
Todos los que alguna
vez han construido algo,
lo han hecho rodeándose
de grandes personas.
El marketing y todo
lo que tenga que ver
con eso, RJ, lo puedes
correr con el asado.
Realmente, creo que lo tienes
instintivamente y lo entiendes.
Entonces, quiero decir, ¿qué
significa eso exactamente?
Salir y encontrar un pitmaster.
Nuevamente, tienes un gran número
de seguidores en tus redes sociales.
Y luego pude verte
bebiendo cerveza, ¿sabes?
Lo que dijo RJ, ¿qué
significa eso exactamente?
Ya has estado en la industria
de las bebidas alcohólicas.
Entonces, encontrar esas
relaciones con los cerveceros...
Y Chris, te veo a cargo
de las redes sociales.
Sí. Me he sumergido
mucho en la escena local.
Quiero decir, simplemente
dar a conocer nuestro
nombre y conectarnos
realmente con la comunidad.
Armando, te pude ver con
muchos trabajos de renovación.
Todo lo que haces,
trabajas con madera.
Si podemos hacer algo
interesante o tal vez incluso algo que
cuelgue en la pared, ya sabes,
piezas decorativas o lo que sea.
Y luego, Chris, he visto lo que
se puede hacer con el metal.
Cuando pienso en barbacoa,
obviamente un fumador. Sí.
Suelde un montón de cosas,
haga que parezca fuera de este
mundo y definitivamente
podría cumplir con los requisitos.
Creo en Glenn, pero no sé nada
sobre comida, especialmente
barbacoa, pero estoy
dispuesto a aprender y...
Soy muy bueno usando mi
red, mis conexiones y mi marca.
Lo manejaré bien.
Estoy emocionado.  Espero que lo sean.
En realidad, se
trata de lograr que un
grupo crea en un
objetivo común y que
puedan dedicar su tiempo para luego ser recompensados.
- Uno, dos, tres...
- ¡Desvalidos!
Porque cuando termine,
Con suerte, quiero
poder hacer que
esto valga un millón de
dólares y que la gente
de Erie sea dueña de
una parte o voy a aportar
mi propio millón de dólares.
De cualquier manera, la ciudad ganará.
He sido bastante
inseguro en mi vida.
Estoy muy feliz y
agradecida, pero
he tenido esos
momentos de soledad.
Porque una vez que comencé a hacerlo bien,
Siempre había
pensado: 'Me pregunto si habrá gente
a mi alrededor porque tengo dinero'.
Nunca he podido
tener algún tipo de
interruptor que pudiera
apagar y decir: 'Sin dinero.
¿Todavía te gusto?' Y entonces,
este es el cambio donde de repente
Puedo salir con gente y ellos
sólo quieren estar ahí conmigo y...
Me lo estoy pasando
genial conociendo
a estas personas que no tienen agenda.
Estas personas simplemente
hacen las cosas con la
bondad de su corazón y REALMENTE se siente bien.
Es genuino.  Estoy agradecido por eso.
Realmente, realmente lo estoy consiguiendo
mucho más de esto de lo que jamás esperé.
Hola.  ¿Hola, Glenn?
Sí.
Oye, ¿tienes tu sombrero de fiesta?
¿Tengo puesto mi sombrero de
fiesta? Me detendré para no estrellarme.
¿Tenemos buenas o malas noticias?
No, son buenas noticias, hombre.
El banco aceptó su oferta. Oh,
es tan agradable escuchar eso.
Tienes la casa en la calle 27.
Oh, eso es genial, una
gran noticia. Gracias.
¿Qué tan rápido, si pongo mis patos
en fila, ¿Crees que podemos cerrar?
Podría suceder en diez días. Eso realmente
depende de qué tan rápido ellos procesan todo.
Estoy listo para cerrar en diez días.
Entonces, si eso puede
suceder, eso es maravilloso.
Aprecio el arduo trabajo
que hicieron. DE ACUERDO.
Adiós.
¡Se está uniendo!
Conseguí la casa y como tengo
suficiente dinero para el pago
inicial, voy a aportar $6,600 más
$1,100 para los costos de cierre.
También estoy tomando un
préstamo de construcción por
$10,000 que me permitirá
hacer las mejoras que necesito
para cambiar la casa y obtener
una ganancia de $40,000.
¡Oh, hombre! Ahí está, la
siguiente pieza del rompecabezas.
Desde esa reunión con Glenn, Por lo que parece,
voy a poner en primer
plano el lado de la barbacoa.
Glenn dijo: 'Quiero que seas la cara
de la marca de cerveza' y fui... Ya sabes.
Nunca pensé que estaría involucrado
en algo relacionado con la comida.
No sé nada sobre cómo
preparar una cerveza.
Es una especie de nuevo
camino por recorrer para mí.
Pero a mi modo de ver, puedes comer
costillas con el
mejor sabor, costillas
simples,
cocínelos de la manera perfecta
y, si tiene una salsa dudosa,
no va a ser tan bueno.
Entonces, para mí,
la salsa secreta detrás
de todo esto será la salsa, la salsa barbacoa.
Empecé a investigar sobre el
negocio de gestionar una cervecería.
Creo que hay un
arte y hay un negocio.
Tienes, '¿Cómo se prepara?'  Eso lo quiero
dejar en manos de los
maestros cerveceros.
Las cuentas por pagar del
otro lado, cuentas por cobrar,
logística, almacenamiento,
es como cualquier otro negocio.
Voy a publicar algo
en línea y decir, erm...
Ya sabes, 'Oye, ¿quién
tiene las mejores salsas
barbacoa en Erie?' La
mejor salsa barbacoa en Erie.
Ir.
Ahí vamos.
Estoy tratando de pensar cómo puedo
apoyar a todo el equipo lo mejor que puedo.
Tengo mucha experiencia en TI, no
solo el licor y experiencia regulatoria.
He estado pensando
mucho en ¿Cómo sería un
sistema de TI que
realmente permitiera que este
negocio funcionara de la
manera más eficiente posible?
Estoy seguro de esto.
Mientras espero diez días para
que se cierre el trato, necesito
conseguir la barbacoa. y la parte
cervecera del negocio avanzando.
voy a ir a La cervecería Union
Station conocer a Matt ahora mismo.
El desvalido debe valer un
millón de dólares muy rápidamente.
Entonces, una forma de
escalar rápidamente es
creando mi propia marca
de cerveza elaborada por
cerveceros artesanales y luego llevarla a nivel nacional.
Quiero ejecutar esto por Matt porque ha tenido
experiencia en la distribución de licores.
- ¿Cómo estás, Matt?
- Oye, ¿cómo estás?
Pensé que la barbacoa es otra forma de
salir y celebrar las
cervecerías de todo el país.
A medida que salimos y nos
expandimos a diferentes estados,
visitamos las cervecerías locales
y destacamos esa cervecería local.
Estoy contigo.
No solo quiero servir las mejores
cervezas locales en el restaurante,
sino que también quiero crear
una cerveza de la marca Underdog.
Sólo necesitamos que los
cerveceros locales lo hagan.
La idea de ser la cara de
las cervezas es apasionante.
A primera vista, parece algo
que muchos otros han hecho, pero
la forma en que Glenn lo interpreta
es algo completamente nuevo.
Tiene la oportunidad
de despegar realmente.
Si tuvieras toda una red de cerveceros
que elaboraran nuestra receta,
Ahora lo que ha hecho es la
distribución en todo el país, de inmediato.
Quiero que los cerveceros
locales me hagan una cerveza
Underdog para no tener que
tener un permiso de cervecería.
Junté algunas cosas aquí.
Estuve mucho tiempo en la
industria de las bebidas alcohólicas.
Mi experiencia tiene mucho que ver con
empresas más grandes y cómo funcionan.
Y aquí es donde vi aterrizar estas
burbujas, este diagrama de Venn.
Entonces hablamos de la cerveza. y luego
haciendo barbacoa y tener un restaurante allí.
Aquí esto podría ser
compra y venta de lúpulo.
Por aquí, podría ser la compra. y venta de
los ingredientes para las cosas de la barbacoa.
Ventas por Internet. Bien,
bien. Sí. Exactamente.
Esto es emocionante. Ésta es
exactamente la idea detrás de la escala.
Uf. ¡Guau! Matt me
dejó boquiabierto.
Se fue a casa, armó un
plan, me lo expuso todo.
Realmente estoy gratamente sorprendido.
El control de calidad es algo que
será muy importante para nosotros
para asegurarnos de que nuestra marca
tenga el mismo sabor en todo el país.
Has pensado en todo lo que
había en mi cabeza y más.
Excelente.
Estoy realmente impresionado.
Si salimos y vendemos esta idea a
los cerveceros, creo que podemos
obtener una aceptación inmediata y realmente
podemos hacerla crecer rápidamente.
Estoy muy satisfecho con la decisión de
dejar que Matt lidere la carga de la cerveza.
Ahora que he visto
todo lo que Matt ha
hecho, es imperativo que También reviso a RJ.
Encontrar un pitmaster e
investigar todos los aspectos de
la barbacoa son fundamentales
para el éxito del restaurante.
¿Qué pasa? ¿Cómo estás?
Es bueno verte. Tú también.
Creo en Glenn, me gusta la idea.
Y lo que quiero es probar
algo nuevo, y el hecho
de que él esté dispuesto
a venir a mi ciudad en la
que creo tanto y probar algo,
Estoy en tu equipo.
Hagamos esto
independientemente de las cámaras.
Entonces, dime qué está pasando.
Ah, nada realmente.
Había publicado algo
en mi página de redes
sociales y no vi que
surgiera nada al respecto.
Quizás tenga que
profundizar un poco más. Bien.
Como dijiste, creo que
sería un buen comienzo.
Así que te digo, eh, Te
daré una imagen más grande.
El maestro de boxes.
Sí.
Él es... Él es ayer.
No es mañana, es ahora.
Sí.
RJ parece perdido, y
estoy realmente preocupado.
Necesitamos estar
en la misma página
y seguir adelante o esto no funcionará.
Es demasiado tarde para
pensar más. Es hora de actuar. Sí.
Entonces, ahora sé que
es el momento decisivo.
La razón por la que estoy aquí es
porque Quiero que estés preparado. Sí.
No siento que estés preparado
en este momento. DE ACUERDO.
Cuando se trata de la barbacoa, ya sabes,
creo que tenemos que
voltear muchas piedras.
¿Qué opinas?
Estoy de acuerdo.
Creo que, especialmente
con el marco
de tiempo actual, nuestra mejor opción
será encontrar a alguien que en
general ya tenga conocimientos y sea exitoso.
Perfecto. Muy bien entonces.
Te dejaré ir. DE ACUERDO.
Te veré. Impresionante.
Muchas gracias. Te lo agradezco.
RJ no ha logrado nada
en el frente de la barbacoa.
Nada.
Ya sabes, y yo sólo...
Creo que la sensación de
urgencia no estaba presente en él.
Realmente espero que el chico lo supere.
Y si todavía no ha logrado nada,
entonces elegí al tipo equivocado.
Motivar a las personas es uno de los
mayores obstáculos en los negocios.
¿Cómo empujas a
alguien sin derribarlo?
Una de mis mayores fortalezas
es saber cómo leer a las personas
y qué tácticas utilizar para
motivarlas a dar un paso adelante.
Entonces, estos somos nosotros, ¿verdad?
Eso es lo que estoy haciendo hoy con RJ.
No está haciendo todo lo
posible con la barbacoa y
espero que se dé cuenta.
Matt se hace cargo y le
da una patada en el
trasero. Creo que necesita.
Pasé algún tiempo con Matt, quien fue
excelente al articular
realmente el plan
y decir: "Está bien, ¿Quién es
responsable de cada
tarea? porque ahora es real.
De hoy en adelante, lo haremos,
¿sabes a qué me refiero?
Matt, ¿quieres
hacerte cargo? Sí.
Gran cerveza. Glenn y yo saldremos
y hablaremos con los cerveceros.
Encontraremos a alguien
que prepare nuestra cerveza.
Tenemos que tener una receta.
Hemos identificado a los cerveceros.
Vamos a hablar con ellos.
Eso es algo en lo que Glenn
y yo estaremos trabajando.
Pero es importante que
sepan lo que estamos haciendo.
Cuando tenemos reuniones
de puesta al día, dirás: 'Está
bien, eso es verde'. Ustedes
serán los líderes del equipo.
Entonces, las redes sociales, Chris,
podríamos tener este lugar haciendo cosas por ti.
Entonces, en lugar de que yo hable
con ellos, eso es lo tuyo, ya sabes.
Y luego, si necesitas
mi ayuda para hacer
algo, lo que sea, nos
apoyaremos mutuamente.
RJ, tú estás tomando todas
las decisiones sobre la barbacoa.
Entonces, estos son líderes de equipo.
A medida que solidificamos
estas tareas, Codificaré
esto con colores para que
ustedes puedan ver sus tareas.
Creo que un poco de presión
de grupo, Al observar y ver lo que
Matt ha hecho, RJ debe darse
cuenta de que no vamos por el bronce.
Vamos por el oro. Está
jugando en las ligas menores.
Estoy buscando a alguien que sea Será una
selección de primera ronda del draft. en la Liga Mayor.
Seguimos hablando de hiperlocal,
celebrando a Erie, ese tipo de cosas.
En una de las paredes,
Podría ser genial,
especialmente si las estamos sirviendo, tener
un mapa del área de
Erie y del sendero de
cerveza de Erie, y
simplemente decir estas son
las que estamos
sirviendo, y aquí es donde
realmente están sus cervecerías, y  puedes ir allí, ¿verdad?
Entonces, las posibilidades de
que perdamos nuestro negocio
de barbacoas con ellos son bastante pequeñas, casi inexistentes.
Erm, pero también
es más de eso todo
incluido, ayudarse unos a otros, ese tipo de cosas.
Y con suerte dirán, 'Oye, puedes volver con nosotros', o si el
camión de bomberos se pone en
marcha y tenemos al fumador en ese...
Y por cierto,
Lo que sucede cuando hacemos eso es que
cada uno de esos tipos dice:
'¿Adónde vas a hacer una barbacoa?
' '¿Alguna vez has probado
¿Barbacoa desvalida?
Ellos también serán nuestros
amigos en ese momento.
Esa es la idea.
Lo último fue la casa.
Nuevamente vamos a usar
Dawn también para eso,
para idear un buen
esquema de pintura neutra
que, ya sabes, sea factible,
haz que se vea bien,
De esa manera podemos
darle la vuelta bastante rápido.
Entonces, hablando de casa, tengo una cita
para estar alli en aproximadamente media hora.
¿Te importa si voy contigo?
DE ACUERDO.
Matt lo mató allí hoy,
Quiero decir, jonrón.
Pero mi otro objetivo hoy es mostrarle a RJ cuánto
trabajo necesita poner en el
lado de la barbacoa del negocio.
RJ, es bueno verte. Tú
también. Buena charla.
Ahora es el momento de que
la nata suba a la superficie.
El tiempo dirá si tenía
razón sobre el deseo de
nuestro RJ o si estaba completamente equivocado.
Ey.
¿Cómo estás?
Bien.  ¿Cómo estás?  Bien.
Es bueno verte. Tú también.
Sí. ¿Cómo estás? Bien.
Hay diferentes
estilos de liderazgo.
En lo que caigo se llamaría
"liderazgo de servicio".
Quiero que mis empleados
sientan que trabajo para ellos.
Cuéntame, dame tu opinión.
Por ejemplo, toma esta casa.
Quiero que Dawn se
sienta dueña de este
proyecto, así que la puse a cargo de eso, y
quiero que ella sea la que
realmente esté a la cabeza.
Es una bonita casa que
necesita reparaciones. Es.
Tengo un presupuesto de renovación de
$10,000 y necesito
terminarla en unos 15 días.
La línea de tiempo da un poco de miedo.
Erm... va a ser un desafío.
¿Revisaste si hay madera
dura aquí debajo? Hay.
¿Es de madera dura?
Eso es lo que es esto.
Una vez que lleguemos
aquí y veamos qué
está pasando, sería fantástico tener un
piso uniforme en todas partes, pero
preservar la madera
original sería la mejor práctica.
Preservar la integridad del hogar. y los
detalles originales como pisos de madera...
No me gusta poner pisos nuevos si
los originales se pueden recuperar.
Aquí, obviamente, parece...
¡Dios mío!
A menos que estemos
cambiando la huella de la cocina...
Sí. No creo que necesitemos...
Realmente no creo... Creo
que podemos pintar estos.
La cocina es horrible. Lo
arrancaría por completo.
Pero las cocinas también cuestan
más de $10,000 para rehacerlas.
En realidad, esto es sólo
cosmético. Electrodomésticos nuevos.
Entonces, no vamos a
cambiar el espacio de la cocina.
Simplemente lo
arreglaremos un poquito.
Nuevos pisos, accesorios
y encimeras nuevos.
Vamos a pintar los
gabinetes. alegrarlo.
Estoy emocionado.
Va a ser hermoso.
Glenn me pidió que lo
ayudara en algunos proyectos
que tenía en marcha
y yo no lo sabía.
Me estaba inscribiendo en esto,
pero estoy muy emocionado por ello.
Esta es mi pasión,
mi fuerte y lo que hago.
Está bien. Me encanta lo
que estoy escuchando, Dawn.
Es mucho trabajo.
Hay mucho por hacer.
Pero creo que cuando hay voluntad
hay un camino y se puede hacer.
Así que iré a casa, beberé mi
vino y empezaré a hacer planes.
Tengo a RJ llamándome.
Esto podría ser interesante.
-JR.
- Glenn, ¿qué pasa, hombre?
¿Cómo estás? Estoy
emocionado por lo que encontré.
¿En realidad?
Después de publicar esa
oferta de trabajo para el
maestro de boxes, obtuve
muchas buenas pistas, y
hay una pista específicamente
que me entusiasma mucho.
Ella había enviado una solicitud.
Así que simplemente los alinearemos.
Con suerte, uno de
estos será nuestro timbre.
Gracias, RJ.
Impresionante. Gracias.
Ya sabes, ponte una pequeña
fecha límite y déjate correr
y ver lo que pasa.
Te dije. Te dije que
podríamos hacerlo funcionar.
Muy bien, amigo.  Adiós.
Adiós.
Sabía que ese tipo podría salir adelante.
Hay un viejo dicho que dice
que "el conocimiento es poder".
En los negocios,
eso es 100% correcto.
Tienes que saber de qué estás
hablando cuando vendes tu producto.
Matt y yo vamos a
proponerles a estos cerveceros.
Necesitamos saber qué se
necesita para hacer cerveza.
- ¿Lo entendiste?
- Sí.
Tengo que decidir qué
receta queremos usar.
Nosotros vamos con una
cerveza de trigo tradicional.
Será bastante fácil y veremos si no
podemos conseguir algo que nos guste.
Si subes el agua, Empezaré a abrir el kit
y a colocarlo como
estábamos hablando.
Encontramos un artículo
en línea sobre cómo hacer
uno propio, juntamos 20 dólares, Eh, kit de preparación.
Y así tenemos todas las
piezas que necesitábamos.
Vamos a ver qué tan cavernícolas
podemos llegar a ser con todo esto.
Eso es todo ahí mismo.
Construir este puré
es muy divertido.
Es realmente interesante. Eran
como Legos para adultos, ¿verdad?
Tienes todas estas piezas de plomería.
Algo así como MacGyver, algunas cosas juntas.
Creo que estamos listos.
Y mezclaremos suavemente el grano y
conseguiremos que tenga
la consistencia de avena.
Cocine durante 60 minutos a 144 a 152.
Revuelve cada diez
minutos y usa un termómetro.
Es nuestra primera oportunidad
en esto, Entonces, ya sabes, salir
de Internet no siempre funciona
exactamente como planeas las cosas.
Lo golpeamos a 150 grados.
vamos a verlo cada diez minutos.
Haremos esto durante una hora.
Seguiré las reglas y con suerte,
resulta para ser una buena cerveza.
Sentirse bien. Creo
que eso es todo.
Tuve que esperar diez días
pero finalmente cerré la casa.
Me di 42 días para
comprar, Arreglar y
vender esta casa, y ya
han pasado diez días.
Me doy 15 días para renovar
la casa para tener tiempo de
ponerla en venta durante
aproximadamente una semana y venderla.
con los últimos diez días
reservados para el cierre.
Luego tomaré las
ganancias del flip y
las pondré directamente
en el restaurante.
No sabía que íbamos a coincidir
hoy. Oh, no. Exactamente.
Oye, ¿cómo te va?  Es bueno verte.
Entonces, he reunido a algunas personas para
que me ayuden a comenzar con la renovación.
Y, hombre, RJ lo logró.
Trajo a su padre, a su
amigo Dan y a su novia Alisha.
RJ también nos consiguió un contenedor de
basura a través de sus contactos en la ciudad.
Todo esto lo hizo él solo
y lo tomaré.
Cada pequeña ayuda cuenta.
Gracias por tomarse el tiempo hoy.
Realmente estamos ungiendo a esta mujer
aquí, Dawn, para que asuma el control.
Haremos lo que tú digas, Y
estoy lista para partir, Dawn.
Está bien. Entonces, todos ustedes
trabajarán juntos arriba. DE ACUERDO.
Queremos que arranquen todas
las alfombras y salgan por la ventana.
Literalmente, abriremos
esa ventana hasta allí.
Glenn y trabajará en la
cocina. Pongámonos en marcha.
Aviso.  ¿Listo?
El tiempo es una gran cosa en este momento.
Estamos entrando en la temporada
de verano cuando las casas salen
al mercado y habrá muchas ofertas,
y queremos ser uno de ellos.
Y queremos ser la mejor
casa disponible en este barrio.
¡Mira a continuación!
¡Mírate!
Llegar allí.
Los pisos son... Se ven...
Un poco de lijado...
Un poco de lijado
lo arreglará todo.
Levantando toda la alfombra
No sabía
qué esperar, pero
ver pisos que pueden
volver a la vida
muy fácilmente y sin
mucho dinero es perfecto para el presupuesto.
Oh, mierda.  Eso no se ve bien.
Esto es algo que no
sé que me gusta ver.
Moho.
- ¿Está Dawn por aquí?
- ¡Amanecer!
Sí.
Quiero mostrarte
algo muy rápido.
¿Qué opinas de esto?
Es moho o orina de gato.
Creo que debemos revisarlo.
Se abrió una caja de Pandora
completamente nueva. Hay moho en la casa.
Necesitamos expertos y
no sé cuánto costará eso.
Puaj.  Me tengo en un lío.
Si pudiera retirarme del
trato sabiendo lo que sé ahora,
tal vez hubiera hecho eso,
pero no puedo, soy dueño.
Sí.  Da miedo.
Llevo un mes en esta apuesta de 90
días, ¡Y me están pateando el trasero!
Está bien.  Lo resolveremos.
Todo mi negocio
depende de remodelar esta
casa, y encontrar moho
pone todo esto en peligro.
Encontré un equipo increíble y ya han sido muy generoso con
su tiempo, pero no puedo decirles
lo que realmente está pasando.
No puedo decirles que estoy bajo
una línea de tiempo sin realmente dinero.
Básicamente estoy estancado y no
sé cómo hacer esto
sin decepcionarlos.
Siento que no voy a hacer
que esto suceda. Maldición.
En el próximo episodio
de Undercover Billionaire...
Tengo que encontrar a mi maestro de la
barbacoa que brillará
y nos hará quedar bien.
Cuéntenos sobre la
experiencia de su restaurante.
¿Has trabajado? en muchas cocinas
antes? Oh, ha pasado un tiempo.
¿Has estado en una
cocina comercial o...?
Nunca en mi vida cociné
en una cocina comercial.
La exposición prolongada al moho
puede causar problemas de salud graves.
No se que carajos
voy a hacer.
No entiendo cuál es la prisa.
Apresurarse en algo es
prepararse para el fracaso.
Esta parte es un poco difícil.
Sabes, no pensé en esta parte.
Este es el mayor revés
He tenido todo este viaje.
subtítulos de Deluxe