Anteriormente en
"Millonario encubierto"...
¿Puedo comandarte ya
que no estás trabajando?
En Fresno, Elaine Cullati consiguió nuevos
miembros para el equipo y un socio potencial...
¿Te gusta la idea de la
tienda de delicatessen?
Definitivamente vale la pena mirarlo.
...y encontré una manera de recaudar
dinero para limpiar y pintar la posada.
Tuve la idea de poder
vender los letreros de neón.
Bajando.
Muy bien.
No estés triste, ¿vale?
No estés triste. No
quiero que estés triste.
En Tacoma, Monique Idelet
encontró su idea millonaria.
Quiero una franquicia de
camiones móviles y hacer que el
bienestar sea asequible y
accesible en todas las comunidades.
E hizo planes para mostrar su visión
durante su discurso para inversores.
Honestamente, si pudiera pedirle a
alguien que filmara un comercial de 60
segundos para mostrárselo a los inversionistas,
realmente marcaría la diferencia.
Y después del cierre pandémico, Grant
Cardone volvió al Pueblo... Jesucristo.
...y se volvió a conectar
con su contacto principal.
¿Todavía quieres trabajar juntos?
Absolutamente.
Pero luchó por volver al juego.
Mi objetivo es comprarme unas ruedas.
antes de que pueda siquiera pensar en
construir este negocio de un millón de dólares.
Sentado aquí preguntándome, "¿Por
qué estoy haciendo esto de nuevo?
" ¿Sigue vivo el
sueño americano?
Soy Glenn Stearns.
Para demostrarlo, el año pasado
aposté a que podría trabajar de
incógnito y construir un negocio
de un millón de dólares en 90 días.
Demasiado viejo.  Tengo que ir al hospital.
Fue lo más difícil que
he hecho en mi vida.
¡Cortejar!
¡Gracias Dios!
Ahora, tres emprendedores exitosos dan un
paso al frente para
asumir el mismo desafío.
Para ser justos, van de incógnito a
ciudades en las que nunca han estado
con sólo 100 dólares, un teléfono
móvil sin contactos y una camioneta vieja.
Lo único que tendrán serán los principios
empresariales que utilizaron para tener éxito.
Al final de los 90 días, las tres empresas
serán evaluadas de forma independiente.
Si falta un centavo para llegar a un millón
de dólares, aportaré un millón de dólares.
Gane o pierda, las personas que
me lleven allí serán recompensadas.
Pero ellos no lo saben.
En tres ciudades estadounidenses diferentes
con millones de dólares en juego,
Estos pioneros intentarán demostrar
que el sueño americano sigue vivo.
Tengo que recuperarme aquí, hombre.
Hombre, no hay luces. No
hay luces por ningún lado.
Podría haberme apresurado un poco en esto.
Recién empezando de nuevo.
Mira, llevo 17 días en este desafío.
Pensé que ya lo estaría matando.
Tengo suficiente dinero para mis necesidades,
pero no lo suficiente como para iniciar una empresa.
Ese cierre me sacó de mi
juego. Estoy justo detrás ahora.
Necesito seguir apareciendo todos los
días. Necesito seguir poniéndome las botas.
Simplemente camine afuera todos los días, camine
afuera todos los días, salga por la puerta principal.
Algo sucederá.
La suerte llega a quienes
se presentan y la buscan.
Matt me dio 10.000 y
espera grandes cosas de mí.
Lo que intento hacer es
clavarle un anzuelo a Matt.
No quiero sus 10.000 dólares.
Quiero crear un mundo de
oportunidades y posibilidades
para poder aprovechar esa
relación. asociarme con él
para construir un negocio
multimillonario mientras yo esté aquí.
Simplemente no he
descubierto cómo hacerlo todavía.
Bien, tengo mucho trabajo que hacer.
Pero necesito un vehículo.
Para llegar de aquí
al siguiente lugar, o
caminaré, aprenderé a
volar o necesito un vehículo.
No puedo esperar construir un negocio de un millón
de dólares usando viajes compartidos en todo Pueblo.
Entonces encontré una
camioneta a la venta.
5K es lo que quieren.
Si me gusta, espero
conseguirlo por menos.
Me estoy dando patadas en el trasero
ahora mismo por vender la camioneta vieja.
Así que haré todo lo posible para que
esta camioneta sea lo más barata posible.
Independientemente
de que tenga nueve mil
dólares en el banco, ese
dinero es para mi negocio.
Ese dinero no es para un camión.
-Ey. -¿Cómo estás?
-Bien.
-Ametralladora.
-Sí, es una buena camioneta.
Creo que tiene alrededor de 130.
-Sí, ¿en qué año?  -Es un 2004.
Aquí están las claves si quieres ponerlo en
marcha, abrir el capó y hacer lo que sea.
Pero el motor es fuerte
la transmision esta bien.
Pero sí.
Sí, déjame... Voy a
dar una vuelta rápida.
Ayudar a sí mismo.
Esta camioneta me parece bastante bien.
Parece que será un buen
caballo de batalla para mí.
Pero tengo que bajarle
el precio a este tipo.
-Sí, ella es fuerte.
-Sí.
¿Cómo conseguiste ese precio?
Miré a qué se vendían el resto
de ellos en estas condiciones.
Si te gusta, ya sabes,
no está escrito en piedra.
Mi trato es que tengo a mi nombre
ahora mismo unos 10.000 dólares.
Y no quiero quemarlo
todo en el camión.
Te escucho.
De todos modos, nunca
tomaría la horma de nadie.
-Sí, sí, sí.
-¿Cuál crees que es un precio justo por ello?
3.800.
Te diré lo que haré. Haré 43.
-Creo que eso es más que justo.
-Sí.
Haz 4.300. El tipo
ya abrió la puerta.
Ahora tengo que bajarlo.
¿Qué tal si dividimos los 500?
Hacemos 4.050.
Lanzas una moneda y haces 43.
Si yo gano, tú ganas, puedes
tenerlo por lo que dices.
Maldita sea, eso es interesante.
-¿Eres un jugador?  -Siempre lo he sido.
¿Tienes una moneda?  No tengo una moneda.
Te dispararé por eso.
Pares o probabilidades.
-Bueno.  -¿Sabes cómo hacerlo?
No.
Entonces voy a decir,
"Uno, dos, tres, dispara.
" Bueno.
Y puedes tirar la cantidad
de dedos que quieras.
-Sí.  -Lo que sea eso más lo que le tiro.
Oh, lo tengo, lo tengo. Está bien,
está bien. Estoy listo. Estoy listo.
-¿Qué deseas?  ¿Pares o probabilidades?
-Voy a apostar.
-¿Impares?  -Sí.
-Bueno.  -¿Eres bueno en esto?
Bueno, no lo sé.
Uno, dos, tres, dispara.
Incluso.
No me gusta la idea de haber
perdido el juego par e impar.
Creo que ese tipo sabe algo
sobre ese juego par o impar.
Él tiró de mí.
Mira, he hecho negociaciones
por miles de millones de dólares.
En las salas de juntas de todo el país, si me hubieran
dicho que ahora mismo
estaría aquí jugando pares o
probabilidades por el precio
del camión en medio de un lote
de arena en Pueblo, les habría dicho
que habrían estado oler pegamento.
Tengo que jugar ese juego contigo otra vez.
-Sí.
-Tengo que recuperar esos 500 de alguna manera, hombre.
Aquí estoy desembolsando más dinero, dinero
ganado con tanto esfuerzo, para comprar una
versión un poco mejor de la chatarra de la que
me deshice y que, por cierto, tenía gratis.
Pero ese error es culpa mía.
No debería haberme deshecho de él.
Y los que odian, ustedes, los que
odian, sé que me
molestarán por ese error.
Oh, olvidé despedir al
chico del viaje compartido.
Sólo estoy perdiendo dinero hoy.
¿Sabes quién tiene mi dinero?
El conductor del viaje compartido.
Ése es quien tiene mi dinero.
Ah, ¿sabes lo que tengo que hacer?
30%?
Finalmente lo tengo todo
resuelto en mi cabeza y voy a hacer
despegar mi negocio de un millón
de dólares usando el Shepherd's Inn.
Voy a convertir el bar y el comedor en una tienda
de comestibles y una tienda de delicatessen.
No me acerco al ejercicio.
Necesito tener un buen cerebro.
Las cosas van a cambiar por aquí.
Y con mi nuevo equipo,
De alguna manera voy a
recaudar este dinero para
realizar la transformación.
Ni siquiera sé si deberíamos, como...
Mira a los bebés que llevan bebés.
¡No dejes caer al bebé!
Creo que podré
recaudar al menos 10.
000 dólares vendiendo Colección
de letreros de barra de Russell.
Eso me dará suficiente dinero
para pintar y limpiar la posada.
Si no hago eso, no le irá bien a
Anna, que es mi mejor inversora
potencial y estará aquí
en menos de dos semanas.
Debo tener este dinero en mis manos ahora.
Hoy, Kelly y yo iremos a
algunas tiendas de antigüedades
locales e intentaremos vender
los carteles por dinero en efectivo.
Um, entonces lo que haré contigo en el
camino es tratar de aprender cada uno...
Me vas a mostrar
la foto y me dirás el
valor, y luego lo
memorizaré, ¿verdad?
Gentry y Kelly trabajaron para obtener un
valor para todos y cada uno de los carteles.
Bien, entonces el BH, BC,
eso es entre $75 y $100.
Sí, porque esto es como
una cervecería local.
Está bien.
Oscilan entre $100 y
$2.000, dependiendo de cuál.
Así que esto no es como...
Miller, ¿que vale? $400?
$375.
Está bien.
En total ascienden a
unos 10.000 dólares.
Este es antiguo.
Vale $400.
$400, sí.
Negociar con conocimiento.
Conozca siempre el verdadero
valor de lo que está vendiendo.
Investigue el mercado y prepárese
con pruebas contundentes.
Y cuando alguien te menosprecia,
siempre puedes marcharte.
Hola.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Tengo algunos letreros
de neón que quiero vender.
Bueno.
Um, esta es la menos costosa,
que es una cervecería local.
Este es probablemente
el más caro que
tenemos porque es
antiguo, realmente antiguo.
Escribí en la parte de atrás el
precio de venta que muestran.
Bueno.
Todos estos están fuera
de mi rango de precios.
Por este probablemente te
pagaría entre 50 y 75 dólares.
Bueno.
Porque intentaría conseguir 150 dólares.
Bien, está bien.
Y en este probablemente
te pagaría $20 o $30 y
trataría de conseguir
$60 o $50 en algún lugar.
No, eso no me ayuda.
Muy bien, ¿lo entendiste?
Sí.
¿Cómo estás?
¿Cómo podemos ayudarte hoy?
Estábamos llamando a alguien para que
nos ayudara con estas señales que tenemos.
Este es uno de los más caros.
¿Quieres enchufarlo
y ver lo bonito que es?
Seguro.
¿Y sabes cuánto
estás pidiendo por este?
Este cuesta $400.
Es bonito.
Bueno, eso es bueno.
Con el precio que buscas, ese
es el primero en la lista de precios.
Y no podría estar ahí para ti.
Tendría que estar como
mucho a mitad de precio.
Bien.
Hombre, le prometí a Russell que vendería todos
los carteles por el mejor
precio y luego usaría
el dinero para limpiar y
pintar el Shepherds Inn.
Dispara, hombre.
Fue realmente un placer conocerte.
Lo siento, no pude ayudarte.
Vale, muchas gracias.
Voy a tener que cambiarlo.
La única manera de lograrlo
aquí es encontrar una empresa o
un coleccionista que realmente
quiera todo el grupo de carteles.
Lo más importante
cuando intentas vender
algo es recordar a quién
se lo estás vendiendo.
Una tienda de antigüedades es mayorista, y
una persona mayorista
pagará menos por algo
porque lo revenderá
para obtener ganancias.
Pero si se lo vendes a un
coleccionista, es diferente.
Es una compra emotiva y
un coleccionista pagará más.
Porque ¿por qué?  Se lo van a quedar.
Realmente frustrado.
El Peter está sucio.
Vale, me siento como una mujer nueva.
Después de enterarme de que a Tacoma le
faltan algunas opciones de alimentos frescos y
saludables, se me ocurrió la idea de un
millón de dólares de un negocio de bienestar.
Y en sólo tres días, estaré presentando
virtualmente a los inversores por primera vez.
Voy a tomar jugo.
Quiero que vean cómo puedo hacer
que el bienestar sea accesible para todos.
Entonces mi objetivo es filmar un
comercial de esta idea en acción.
Mañana seré voluntario en El juego de kickball juvenil de Kenia y estoy
montando un camión de helados
reinventado como mi móvil de bienestar.
Voy a filmar repartiendo tragos de
jugo a los niños y usaré el metraje
para conseguir inversionistas y
recaudar $10,000 para mi negocio inicial.
Aquí en el pionero
En colectivo, tienen
una cocina, por lo que tienen algunas cosas a
las que tenemos acceso y que podemos usar aquí.
Lo que quiero hacer es presentar,
como prueba de concepto, ¿querrían
los jóvenes esto en lugar de ¿Gatorade o un trago energético o un refresco?
La fresa es simplemente
una fruta más dulce.
A la mayoría de los niños y a la mayoría
de los jóvenes les gustan las fresas.
Les daré inyecciones de
jugo y veré cómo responden.
Una de las mejores formas de asociarse con
inversores es hacerles ver una idea en acción.
Este comercial es mi
oportunidad de mostrar
visualmente cómo puedo
brindar bienestar a la comunidad.
Y podría ser el boleto para
asegurar el dinero inicial
que necesito para poner mi
negocio en funcionamiento.
A sólo tres días de este
lanzamiento, tengo que lograrlo.
Ay dios mío.
Siento que estoy atrasado.
El reloj siempre corre con este desafío.
No puedo darme el lujo de estar enfermo.
La altitud, hombre, es aplastante.
Maldita sea, me duelen
los pulmones y el cuerpo.
No pude dormir anoche.
La piel está seca.
Oh, Dios.
Dios, todo duele ahora mismo, hombre.
Hombre, espero que esto no sea COVID.
Estoy empezando a sentirme
peor, así que tengo que estar a salvo.
Envié a la tripulación a casa.
No quiero enfermar a nadie más.
Hombre, no creo que
esto sea mal de altura.
Escalofríos, tos, dificultad para
respirar, dolores musculares, corporales.
Pérdida del gusto o del
olfato, garganta corta.
No tengo eso, pero tengo todo lo demás.
Oh, prueba
de COVID.
Dios mío, no puedo creer esto.
Hombre, espero que esto no sea COVID.
Está bien, no te muevas, ¿vale?
Lo sé, lo siento.
Estamos saliendo.
Dios mío.
Entonces fui y me hice la prueba.
Esa cosa es desagradable.
Tengo que ponerme en cuarentena
ahora y tengo que esperar.
Tendré que pasar quizás 24 horas
hasta que tenga mis resultados.
Espero que esto salga negativo, hombre.
Puaj.
Lo que estamos haciendo
hoy es un asunto serio.
Necesito ir a un par de lugares más para intentar vender los carteles,
pero ahora mismo necesito trabajar
para tener dinero para comida.
He estado tratando de encontrar un
trabajo conduciendo equipo pesado.
Porque se paga un poco
mejor, y Russell me puso en
contacto con Jason, y me
dijo que no es sólo un granjero.
Dijo que tiene muchos
negocios en la ciudad.
Es un tipo realmente creativo y
es alguien a quien debería conocer.
Russell respondió por mí,
y ahora tengo un trabajo.
También creo que podría ser un gran
proveedor para nosotros en el supermercado.
Elaine va a sacudir
almendros esta mañana.
Si puedo cortar 50 árboles por
hora, cuesta un dólar por árbol.
Debería poder llevarme
varios cientos de dólares a casa.
Eso sería asombroso.
Oh, hace mucho calor.
¿Cómo estás?
Buen día. Pongámonos en marcha.
Llegamos tarde, sí.
Tenemos 300 acres aquí, así que
tendrás que ponerlo en marcha, ¿sabes?
Al principio no espero
que te muevas demasiado
rápido, pero sí espero que
mantengas un ritmo constante.
Esto no se parece a
nada que haya visto jamás.
Esto es realmente
agricultura a gran nivel.
Estos tipos no pierden el tiempo.
Muy bien, entonces si quieres
entrar, Te mostraré qué es qué.
Bien, vas a conducir hasta el
árbol y vas a extender el brazo.
¿Así que ese pequeño
brazo de goma lo agarra?
Lo agarrará, sacudirá el árbol.
Debes agitarlo durante
unos 4 a 5 segundos.
Luego lo soltarás y
volverás a colocar la pluma.
Conducirás hasta el
siguiente árbol y continuarás.
Bueno.
Unos días más tarde, otra
máquina recoge todas las
almendras, las mete en el camión
y luego las entrega al transportista.
Algunas reservas sobre
Elaine trabaja en la coctelera.
Ya sabes, es un equipo caro.
Asegúrate de mantener un ojo en
ese brazo, que no golpee el árbol.
Pero tenemos 300 acres
de almendras y mucha
gente no está dispuesta a
hacer este tipo de trabajo.
Está bien, sigue adelante.
Como todos los montacargas
y equipos grandes,
debes ser bueno para
darte palmaditas en la
cabeza y frotarte el
estómago al mismo tiempo.
Vamos, no golpees el árbol, tranquilo.
Hay que tener mucho
cuidado de no dañar los árboles.
Si lo haces, podrías matar el árbol.
y luego la vida útil de las ganancias
del árbol desaparece con él.
A todo gas.
Eso es todo.
Ahí lo tienes, perfecto.
Perfecto.
Ahí mismo.
Sí.
Bueno.
Vamos.
Santo infierno.
Golpeé el árbol y le arranqué
la corteza con el brazo.
Oye, Jason, ladró uno.
La cagué ladrando al árbol.
Básicamente como despellejar la corteza.
Y ladrar un árbol no es
bueno, ya sabes, no lo es.
Maldita sea, ese árbol quedó destrozado.
Ni siquiera sé cómo diablos
me gusta... Lo siento mucho.
No, está bien.
Creo que conducir maquinaria de
cualquier tipo es muy complicado.
Estoy tan maravillada y
completamente fuera de mi elemento.
Es simplemente un... es un
lugar realmente intimidante.
Creo que lo tengo.
Bueno.
Está bien, vete.
Muy bien, si rompes esto,
ambos nos quedaremos sin trabajo.
Fácil.
Cuando estás en la máquina y está temblando,
se siente como si fueras como... como un...
tal vez como un martillo
neumático o algo así, es una locura.
Y hace 117 grados en Fresno.
Dios mío, apenas pasé una fila.
Eso realmente apesta.
Gané $51 por 4 horas, y estoy bastante
seguro de que eso ni
siquiera cubrirá la gasolina.
Muchas gracias por la oportunidad.
Estoy muy agradecido.
De nada.
Bueno.
Está bien.
Esas son malas noticias
para nosotros, cariño.
No tengo suficiente
gasolina para llegar a casa.
Tengo que ir a buscar
gasolina ahora mismo.
Es difícil hacer eso de las almendras.
Es como si te sacudiera
el cerebro todo el día.
Literalmente, estoy
como... Eso es todo.
Probablemente me vendría bien otro 20
dólares, pero eso es todo lo que tengo, así que...
Tuve que poner $40 en gasolina
en mi tanque, que era todo
lo que podía pagar, y ni
siquiera lo llené hasta la mitad.
Mi efectivo sólo aumentó $11.
Puedo arreglármelas con lo
mínimo, pero el final es otra historia.
Ahora necesito conseguir el
mejor precio por los letreros
de neón para comenzar las
renovaciones, o no habrá manera
de que pueda construir un
negocio de un millón de dólares aquí.
No necesito eso.
Lo siento.
Hoy será un día increíble para mí.
De hecho, estoy haciendo un comercial
para presentarlo a posibles inversores.
Para este concepto de bienestar que estoy intentando
desarrollar, reinventando el camión de helados.
Pero también soy voluntario en Kenia.
Adams por su organización sin fines de lucro
con jóvenes, jugando un juego de kickball
con niños que solo quieren jugar kickball.
Haré que corran hacia el camión
de helados, pero les daré algo
que es mucho mejor que helado. y
eso son productos 100% naturales.
Entonces el camión de helados
estará aquí a las 5 en punto.
Espero que funcione.
Hola, cariño.
-Amor, ¿cómo estás?
-¿Cómo estás?
Así que tengo algo de trabajo
que hacer mientras estamos aquí.
-¿Qué es eso?  -Mira lo que voy a hacer.
Ya viene el camión de helados.
Chris es fotógrafo aparte.
Le pondremos una
pantalla verde, solo un lado.
Y le pregunté si podía
filmar este comercial
para mí de forma gratuita.
y dijo absolutamente.
Él cree en la colaboración, por eso
Estoy muy agradecido de tener su talento.
Ver cómo funcionaría este
camión de bienestar es lo que
ayudará a vender esta idea
a mis inversores potenciales.
Mi presentación es en 2 días,
por lo que este metraje es esencial.
-Está bien, hagamos esto.
Muy bien, buenos días a todos.
Gracias por estar aquí.
Sólo quiero presentarles
a alguien que está aquí.
Esta es Mónica.
Después de nuestro primer juego de
kickball, ella hablará un poco más sobre su
negocio y, al final, tendrá algunas
muestras para que todos ustedes las prueben.
Bien, Kenia.  Gracias.
Vamos.
Aunque sé que tengo el
objetivo de desarrollar mi negocio,
creo en retribuir a la comunidad
de la que intento obtener algo.
Ese es un principio en la vida,
tanto personal como profesional.
Devolver para volver.
Cuando el propietario
de un negocio ayuda
a su comunidad, ésta
lo apoyará a cambio.
Al ser parte de este evento de
kickball, estoy conociendo nuevos
contactos, estoy dando a conocer
mi nombre y ganándome el respeto
de la comunidad aquí mostrándoles que
Estoy invertido en esta ciudad.
Construya una reputación buena y auténtica
de dar y recibir un impulso en su negocio.
No he jugado kickball
desde la secundaria.
Chris, estás en nuestro equipo.
¡Vaya!
Vamos.  ¡Vamos, Austin!
¡Vamos equipo!
¡Buena patada, Austin!
¡Oh!
¡Sí!
¡Eso es lo que pasa, sí!
Mmm, me pregunto dónde estará ese camión.
Se suponía que estaría
aquí a las 5 en punto.
¡Ay, Señor!
¡Sé amable conmigo ahora, Kenia!
¡Dale un buen discurso, Kenia!  ¡Ahí vamos!
¡Oh sí!
Esto es genial.
Estoy preparado para una sensación
de comunidad y un ambiente comunitario.
Los niños se están divirtiendo, yo me estoy divirtiendo y
estoy seguro de que se
emocionarán cuando el camión se
detenga, que es el tipo de energía
Necesito para este comercial.
¡Ay dios mío!
¡Estoy en ello!
¡Sí!
¡Vamos, Jamil!  ¡Vamos, Jamil!
Guárdalo, guárdalo, guárdalo.
¡Sí!
Es mío.
Apunta a ese mismo
lugar hacia la tercera base.
Hola Ed.
¡Oh, no!
El camión está sobre una rueda pinchada.
Mis disculpas.
No, está bien.
¡Oh, sí, estamos aquí!
¿Qué?
¡Fuera de aquí, cariño!
¡No, no, no, no, no!
Bien, gracias.
Vale, adiós.
Disparar.
Estoy súper distraída en este
momento, muy decepcionada.
El objetivo del comercial
era mostrar a los inversores la
reinvención del camión de helados
y cómo los niños adoran mi producto.
No tengo una segunda opción en este
momento y mi propuesta es en 2 días.
Sólo tengo 90 días para hacer esto.
No tengo un año, ¿verdad?
entonces cada segundo importa.
El tipo, el dueño del camión
de helados, me acaba de llamar.
Tienen una rueda pinchada, así que Lo voy a programar
para la próxima, cuando sea la
próxima vez que hagan un juego.
Como en cualquier otra cosa en mi vida, tengo el principio
de que no importa lo que pase,
simplemente sigue adelante.
El espectáculo aún debe continuar.
Tengo algunas tomas de muestra
de jugo fresco prensado en frío.
¿Alguien quiere uno de esos?
Gracias.
Y es un tiro, así que no lo hagas,
Sólo toma la foto, ¿de acuerdo?
Estos son el único tipo de inyecciones.
Oh, entonces son todos del mismo sabor.
Fresa, cereza, jengibre y menta.
¿Te gusta eso?  ¡Sí!
Los niños, ya sabes,
los niños están felices.
Les encantó, y el hecho de
que dijeran que sabe bien, es
decir, eso es lo que quieres
escuchar con comida saludable.
Y aunque mi idea comercial
no funcionó, esto prueba
mi concepto de que este
negocio brindará a los niños
una nutrición muy necesaria
y opciones más saludables.
¿Quieres otro?  ¡Sí!
Mi propuesta para
inversores será en dos días y,
sin vídeo, tengo que
encontrar otra opción y rápido.
Voy a ver a Jason,
quien ha sido tan amable
conmigo y me dejó trabajar
en su finca de almendros.
Jason posee varios negocios en Fresno.
Conoce a mucha gente y todos
los éxitos se basan en las redes.
Por eso quiero
desarrollar nuestra relación.
Quién sabe, tal vez sea un
recurso valioso en el futuro.
¿Hola, qué tal?  Bien.
¿Cómo estás?  Gracias.
Bienvenido. Entra.
Esto es asombroso. Mmmm.
Guau. Deberías haberlo visto
cuando estábamos abiertos.
Me encantan tus taburetes. Creo
que Jason está fuera de lo común.
Ya sabes, está todo tatuado.
y tiene este sombrerito puesto,
y está un poco de lado, pero puedo
decir que es un tipo de negocios.
Es un muy buen emprendedor.
¿Cuál es tu capacidad aquí?
Entonces, de este lado, son alrededor
de 175, y unos 250 del otro lado.
Por aquí tenemos nuestra sede, y
aquí es donde hacemos música en vivo.
Dios mío, Jason.
Sí. Cuando estábamos abiertos,
teníamos 4 o 5 espectáculos por semana.
Jason, esto es asombroso.
Como una pequeña casa de blues.
No hay nada pequeño en este lugar.
Esto es rudo. ¿Tienes un
bar aquí también? Mmmm.
Si eres la fuente de entretenimiento
aquí abajo, eso es algo muy importante.
Sí, llevo 7 años
promocionando este club.
La razón por la que me dedico
a la agricultura es porque, ya
sabes, los negocios que quiero hacer, No puedo hacerlos ahora.
Esto se va a reabrir. Va a
reabrir de alguna manera.
No sé qué es eso
todavía. Ojalá sea pronto.
Ojalá sea pronto.  Ojalá sea pronto.
¿Qué te parece que
convierta Shepard's Inn?
Supongo que no te lo pregunté. Quizás debería
haberte preguntado cómo te sientes al respecto.
Porque sé que Russell está teniendo
dificultades para salir de fiesta con el bar.
Seguro.  Quiero decir, es algo emocional.
Sí, pones tu corazón
y tu alma en estos
negocios y, a veces,
es difícil dejarlos ir.
A Russell realmente le
está costando mucho que yo
desmantelara Shepard's Inn, y las
señales son una gran parte de eso.
Dado que las paredes están
completamente desnudas en Strummers,
probablemente no sea una gran exageración
pedirle a Jason que compre los carteles.
Me dijo que le parece bien
que venda todos los carteles.
¿Te gustan los letreros de neón? Sí,
ya sabes, todos esos letreros de neón.
Y podía sentirlo como: "¡Ahh!
" Bueno, avísame
antes de vender alguno.
Sí.  Quizás quiera comprar algunos.
Quizás sea mejor si se los
vendemos a un familiar o a un amigo.
Creo que tal vez eso
se lo haría más fácil.
Para que los deje ir, sí. Bueno, me
encantaría echar un vistazo primero.
¿Puedes venir en unas horas?
Seguro.  Bueno.  Eso sería genial.
Lograr que Jason
entre y mire las señales
es un paso en la
dirección correcta.
Pero luego depende
de mí cerrar la venta para
poder usar los fondos y
comenzar mi renovación.
Te van a encantar los
carteles. Bueno, bien.
Mmm.
Tengo que hacer este trabajo.
Esto es mucho para una sola persona.
Como tuve que descartar toda la idea de mi plan de
filmar un comercial
para mi discurso de
inversionista, voy a
seguir adelante y crear una
plataforma de presentación visual
para captar la atención de las mujeres.
Una baraja, una presentación, es simplemente
una pieza visual que acompaña tu idea.
Ahora bien, debe tener suficiente
información para que, si usted
no está allí, alguien pueda verlo
y comprender su idea de negocio.
Esta es la primera vez que
personalmente hago esto.
Normalmente llego a cualquier lugar desde De 500 a 1000
presentaciones semanales de
fundadores que buscan inversiones.
Entonces, en realidad,
aprecio mucho más el
trabajo, el tiempo y la
energía que le dedicaron.
Para mí, se trata de presentar
Arraigada como una verdadera empresa de
bebidas con potencial para convertirse
en una franquicia, una franquicia móvil.
El nombre comercial
correcto te pone en juego.
Ponerle nombre a una
empresa es monumental.
Desde el principio,
puedes ganar o perder
inversores potenciales
según el nombre que elijas.
Estoy llamando a mi empresa
Rooted porque quiero asegurarme de
que el nombre represente
fuerza, que represente poder, que
represente crecimiento potencial.
y creo que Rooted dice todo eso.
A veces, las barajas pueden
tardar entre cuatro y ocho semanas.
No tengo ese tipo de tiempo aquí.
El tiempo no es mi amigo en este momento.
Y hay mucho en juego,
ya que hablaré ante un
grupo de mujeres, y eso
es muy importante para mí.
Así se hacen las salas de juntas.
Así es como se toman las decisiones
ejecutivas en cualquier empresa emergente.
Y a medida que crece, los primeros inversores
son los que ayudan a llegar a tomar decisiones.
Realmente quiero empoderar
a estas mujeres para que vean
el potencial de esta empresa y
emprendan este viaje conmigo.
No puedo hacer esto solo.
Hola, llamo para hablar
con Grant Cardone.
Bien, sí, señora, este es Grant.
Así que aquí estoy aislándome en casa por
24 horas esperando mis resultados de COVID.
Finalmente, el laboratorio llama.
Su prueba de COVID resultó positiva.
Oh, vaya.
¿Qué diablos está pasando, hombre?
Entonces Lewis Curtis, otro
golpe contra Lewis Curtis.
Di negativo cuando salí de Miami.
Llego a Colorado y doy positivo.
No importa lo que haga en este
maldito desafío, no puedo hacerlo bien.
Va a parar todo.
Ahora tengo que llamar a Matt y decírselo.
No puedo venir a verlo.
Me pregunto cómo esto hará que todos
se sientan al hacer negocios conmigo.
Es como, oh, Dios mío,
Otro golpe contra mí.
Entonces esto me
llevará entre 10 y 14 días.
Estoy jodido en todos
los sentidos y formas.
Creo que esto es por lo que
pasa el estadounidense promedio
todos los días, propietario de
un nuevo negocio, emprendedor.
Justo cuando crees que ya
tienes todo en marcha, boom.
¿Cómo puedes avanzar cuando
te siguen empujando hacia atrás?
Millones de personas siguen sin trabajo.
Justo cuando Estados
Unidos empezaba a despegar
de nuevo, la gente se está
enfermando en mayor número.
Ahora soy uno de ellos.
Nunca me faltan palabras.
Y me quedo sin palabras.
Hola, hola.
Hola, cariño.
Jason está aquí para
comprobar todas las señales.
Ojalá pueda poner en marcha
esta venta y conseguir algo
de dinero en efectivo para
poder usarlo en las renovaciones.
Tengo que limpiar este lugar.
Tengo que pintarlo.
Tengo que dejarlo bien para Anna.
Ella es la mejor socia/inversionista
potencial que tengo.
Y el mercado de la carne en Clovis
es simplemente una pareja perfecta.
Entonces hay 17 y hice un
inventario de cada uno de ellos.
Tienes que conocer la
diferencia entre puño y
delicadeza cuando tienes
que trabajar en tu trato.
El puño es cuando lo atraviesas
como si nada más importara.
La delicadeza es cuando logras algo
con una mano muy suave y delicada.
¿Qué te gustaría? Russell es tu amigo.
Se tan generoso como
quieras, porque nada de esto
El dinero va a cualquier
parte menos a este lugar.
Bien. ¿Qué estás
pensando? ¿Cuánto cuesta?
Me encantaría conseguir 10 de los grandes.
Son realmente hermosos.
Tienes algunos que valen mucho
dinero y otros que tal vez no lo sean.
Así que esperaba
conseguir el trato de amigo.
Si Jason no compra los carteles,
básicamente estoy en espera.
Necesito el dinero
para transformar el
Shepherd's Inn en un
negocio de un millón de dólares.
Lo mínimo que creo que
debería llevar son 7.500 dólares.
Los otros probablemente estén
abajo. Tengo cuatro en mi auto.
Realmente me estoy
desesperando por conseguir algo de
dinero y la forma de hacerlo
es vendiendo los carteles.
Bien, entonces... haré
ese trato, y si Russell
quiere comprármelos más
adelante, Se los venderé de nuevo.
Si pudiera darte los cinco
grandes ahora y el resto
cuando los entregues o cuando
los recoja, ¿te parece bien?
Eso es totalmente genial. Sí.
Haré ese trato.
Gracias.
Está bien.
Lo siento.
Ahí tienes.
Finalmente tengo algo
de efectivo en la mano.
No se trata sólo del hecho de que
puedo pintar y empezar renovaciones.
Se trata de mostrarle
a Russell que pudimos
hacer algo, que no tuvo
que emitir un cheque.
Pudimos convertir parte de
su inventario en dólares reales.
Siento un gran alivio del estrés.
Quería 10. Bajé a 7.500.
Pero al final del día, eso es como una gran
parte de la inversión en nuestro negocio.
Hiciste un buen trato.
Bien. Excelente.
Gracias.
Estoy contento con el trato,
Russell, porque no estaba
seguro si tú, ya sabes, tal vez
los quiera recuperar más tarde.
Y con él, puedes
volver a comprarlos por
cualquier precio, si alguna
vez quieres recuperarlos.
Oh, su inflación sería ridícula.
No quieres eso.
Realmente no he visto a Russell
ser jovial desde que lo conocí.
Creo que él es realmente el
corazón y el alma de Shepherd's Inn.
Puedo ver a Russell
recuperando su confianza, y
este lugar no hará más
que desarrollarla aún más.
De todos modos, somos
7.500 dólares más ricos.
Podemos arreglar algunas cosas.
Gracias. Eso ayudará
mucho con el proyecto.
De todos modos estoy poniendo mucha fe y
confianza, pero ella se está moviendo muy rápido.
Sinceramente, es aterrador para mí.
Y te hará un tatuaje, Russ.
Puedes hacerte tu primer tatuaje.
No quieres eso.
Dicen: "Oh, eso es tan
lindo. ¿Es ese tu bebé?
" No.
No, es una larga historia. Así
es como perdí los carteles del bar.
Cuando comencé a sentirme mal, envié al equipo
de producción a casa como medida de precaución.
Dado que mis resultados de COVID fueron positivos,
obviamente no es seguro
para ellos ni para nadie más.
Pero no voy a detener
el reloj de los 90 días.
Como precaución, dejaron
algunas cámaras más, así
que ahora voy a instalar las
cámaras alrededor de la casa.
No tengo un campo de trabajo.
Hola, cariño.
¿Cómo estás?
Entonces, mira.
Oh, suenas terrible.
Di positivo por COVID.
Oh, no.
Aunque no puedo volver a casa.
No voy a pasar un día más
del necesario haciendo esto.
Lo siento mucho por ti.  Lo lamento.
Tienes que monitorearlo y
asegurarte de que funcione muy rápido.
Y si no es así, entonces
tendrás que acudir al médico.
¿Sabes cuánto me
duele no hacer nada?
No puedo ir a trabajar.
Cada vez que me pongo
en marcha, pierdo el impulso.
Voy a perder días con esto.
Bueno, ya sabes, así es
como se siente todo el mundo.
También está matando ahora mismo.
Es, ya sabes, es un
momento realmente brutal.
Simplemente no puedo
creer que tengas COVID.
Lo que tengo que hacer ahora es Tengo que llamar a la gente
con la que he estado en contacto
desde que aterricé en Pueblo.
Matt Smith, Ryan Zabuckovic,
y mi arrendador aquí.
Dígales que todos se
hagan la prueba de COVID.
Esto apesta.
Nunca antes había estado en esta situación.
Y realmente espero no haberle
contagiado el virus a nadie más.
Hola, hola, Ryan.
Este es Luis.
Acabo de dar positivo por COVID.
No te llamo para decirte
eso, sino para decirte
que probablemente
deberías hacerte la prueba.
Hola, Brian.
Soy Louis Curtis, está en tu casa.
Acabo de dar positivo por COVID.
Deberías hacerte la prueba tú mismo.
Hola, Matt.
Luis, amigo.
Oye, hermano.
Mira, tengo malas noticias.
Me acaban de hacer la
prueba COVID y di positivo.
Matt Smith es alguien con quien
realmente quiero seguir haciendo negocios.
Y si él no quiere trabajar
conmigo, estoy jodido.
Soy la peor persona enferma del mundo.
Y es terrible para los negocios.
Todas las personas con las que he hablado
han sido muy amables con toda la situación.
Pero estar atrapado aquí
aislado me hará retroceder 10 días.
Estoy perdiendo todo mi impulso.
No sé cómo me
tratará la gente cuando
regrese y diga,
oye, estuve enfermo.
Pero no puedo dejarlo ahora.
Y no voy a fallar.
Me niego a fallar.
Maldita sea, no puedo creer
que esto me esté pasando a mí.
Me dirijo a mi oficina porque hoy,
Debido al COVID,
estoy haciendo una presentación
virtual para que vean si
les gustaría invertir en el
negocio que estoy construyendo.
Es la primera vez que
me dirijo a inversores.
Es el día 20, faltan 70 más.
Y me doy cuenta de que esto va rápido.
Tengo que conseguir los fondos
que necesito para despegar.
Normalmente soy el
receptor del campo.
Así que esto es un cambio
total de roles para mí.
El capitalista de riesgo que
financia empresas y fundadores
se ha convertido ahora en el
fundador que busca financiación.
No tengo el comercial del
evento de kickball como esperaba.
Entonces, con mi presentación,
es crucial para mí mostrarles
cómo la empresa crecerá,
girará y evolucionará desde una
perspectiva a largo plazo
para que comprendan que su
inversión inicial tendrá algo de
vida y algunas patas de crecimiento.
Hola.
Todas estas mujeres increíbles.
Sí.
Primero, muchas gracias, alcaldesa Antoana.
Ustedes dos, señoras, han hecho que mi breve
estadía en Tacoma ya me sienta como en casa.
Y una de las cosas que aprendí en mi
corto tiempo en Tacoma es que uno de
los mayores problemas de salud de
Tacoma es en realidad la equidad en salud.
Es nuestro derecho humano tener
acceso a un bienestar asequible y
a alimentos saludables directamente
de la granja cuando sea posible.
Tengo que decirles que
no lo tengo todo resuelto,
pero tengo una idea
realmente genial.
Cuando piensas en negocios,
una idea lleva a otra idea.
Comencé mi plan de negocios con Juice Shots, pero la idea se convirtió en una empresa de bienestar,
ya que existe una gran necesidad de que la
gente de Tacoma tenga acceso a todo lo fresco.
Entonces mi discurso es simple.
Cree un camión de bienestar
móvil, asóciese con una granja local
y lleve opciones saludables a todos.
Si no les importa,
compartiré mi pantalla.
Mi idea es escalar a través de
franquicias y comercio electrónico
para que exista un gran potencial
en el retorno de la inversión.
Retorno de la inversión.
Entonces, mi idea ahora es tomar inyecciones
de bienestar, ponerlas en un camión
móvil e ir a los vecindarios en lugar de
esperar a que la gente venga al supermercado.
Veo que este es el nuevo camión de helados.
Imagino que este camión
de bienestar móvil se podrá
franquiciar y será mucho
más barato que las tiendas.
Va a requerir mucho trabajo.
Se necesitará mucho apoyo.
Y necesito agentes de cambio con ideas
afines que me acompañen en este viaje.
Básicamente se trata de
apostar por mí como fundador.
¿Cuánto estás buscando recaudar?
¿Cuánto has recaudado ya?
Me gustaría recaudar diez mil dólares.
No lo creerías, pero en esta
etapa, recibir más dinero del
que necesitas puede afectar
negativamente a tu empresa.
Las inversiones más grandes pueden costarle
la propiedad y el control de su empresa.
Entonces, en la primera ronda de financiación,
Solo levanta lo que necesitas para lanzar.
Y no, no he subido más.
Este es mi primer lanzamiento.
Me encanta esa idea de
franquicia porque puede
expandirse, multiplicarse
y construir relaciones.
Haré un compromiso financiero.
¡Hurra! Gracias, Sloan. Me siento increíble.
Sloan Hunter se comprometió. Las doce y cincuenta.
Creo que lo que estás haciendo
es fantástico porque quiero
decir, solo la mentalidad, lo que puedes hacer, va a cambiar el mundo.
Lo que sé de Sloan es que es una
de las mejores agentes de bienes
raíces aquí en Tacoma y que a
ella y a su familia les ha ido muy bien.
Y le encanta la idea de que las mujeres
creen empresas. Y por eso quiere apoyar.
Entonces, ¿cuáles son los próximos pasos?
Estoy tratando de moverme rápido. Así
que realmente quiero intentar conseguir
algún tipo de compromiso en las próximas 48
horas para cualquiera que esté interesado.
Sabes, en realidad estoy muy
emocionado de tener recursos financieros
que me permitan comprender
realmente que está empezando a ser real.
Pero el camino que tengo por delante no es más
fácil que el camino del que acabo de llegar.
Gracias a todas, señoras. Que tengas una
increíble Domingo. Gracias por tu tiempo. Adiós.
Gracias a todos. Doce cincuenta es genial,
pero eso es sólo el comienzo ya que todavía
me queda un largo camino por recorrer
para alcanzar mi meta de diez mil dólares.
Obtener dinero inicial es lo que necesito para
realmente impulsar este negocio a toda velocidad.
Lo que estas mujeres no
saben es que si invierten
en Rooted formarán parte
de una empresa millonaria.
Eso fue tan asombroso.
No puedo y no fallaré.
Aún está por llegar esta
temporada en Undercover Billionaire.
¿Alguien se ha caído ya?
No puedo salir de Grant Cardo.
Te lo digo, me estoy volviendo
loco. Oh, hace mucho frío.
¿Podemos simplemente cortar por un segundo?
¿Existe algún tipo de lección de negocios?
Ay dios mío. ¿Hablas en serio
ahora mismo? Lección de negocios.
Déjame en paz con
esto ahora mismo.
Literalmente estoy tratando
de resolver estas cosas.
Quiero entrar por la puerta y ver
exactamente lo contrario de lo que ves aquí.
Obviamente estamos atrasados. No estoy de acuerdo contigo
en eso. Podemos estar de acuerdo en no estar de acuerdo.
Bueno, chicos, lo siento.  Yo solo.
Lo lamento.  Yo solo.