Por primera vez en décadas,
la próxima generación de estadounidenses
pueden ser más pobres que sus padres.
Parece que trabajas más duro
ganas menos dinero.
El 72% de los estadounidenses cree que el
sueño americano está fuera de nuestro alcance.
'¿Está muerto el sueño americano?'
Este sueño ha estado en
declive durante décadas.
"Este multimillonario
apuesta a que está vivo".
A usted, amigo mío, lo etiquetaron como un perdedor
y el que tenía menos probabilidades de triunfar.
'Nadie pensó
Alguna vez lo lograría.'
Pasé de la pobreza a la riqueza,
pero no fue suerte.
'Hace 30 años, Glenn
Stearns empezó sin nada,
y construyó una compañía de
préstamos de mil millones de dólares.
Uno de los más grandes del país.
¿Pero han cambiado los tiempos?
Los principios empresariales que
me hizo rico así es como voy a
hacerse rico de nuevo.
Pero hablar es barato, ¿verdad?
Lo voy a demostrar.
'Glenn está apostando un millón
de dólares de su propio dinero
que puede tomar 100 dólares y convertirlo
en un negocio de un millón de dólares
en sólo 90 días.'
Entiendo que me tratan
diferente porque soy rico.
Para la mayoría de las personas,
la baraja está apilada contra ellos.
Entonces, para que este experimento
sea justo, Lo haré todo encubierto.
No usaré mi nombre, mi
dinero, o mis conexiones.
Iré a una ciudad donde
no conozco a nadie y
empezaré desde abajo,
con sólo 100 dólares.
un celular sin contactos
y una camioneta vieja.
Voy a trabajar con la
gente local para construir
esta empresa, porque sé
que no puedo hacerlo solo.
¿Estás dentro o fuera? Suena
como una hermosa idea. Estoy dentro.
Sé que no será fácil.
¡Demasiado viejo! "Pero nunca
he tenido miedo del trabajo duro."
Estoy emocionado, hombre.  Estoy en camino.
'Al final de los 90 días,
El negocio de Glenn será
evaluado de forma independiente".
Si es un centavo menos que un millón,
Pondré un millón de dólares en ello.
Gane o pierda, las personas que me
ayuden a llegar allí serán recompensadas.
Pero ellos no lo saben.
"Con un millón de dólares
de su propio dinero en juego,
Glenn Stearns lo verá
de una vez por todas
si el sueño todavía es
posible en Estados Unidos.
Mi nombre es Glenn Stearns.
Y con mucho trabajo,
Valgo un montón de dinero.
¡No, no lo voy a decir!
¡Lo acabas de hacer!  Lo hice, ¿no?
Si me hubieras dicho cuando
era niño esta sería mi vida,
Nunca te hubiera creído.
Nací de padres alcohólicos,
Le diagnosticaron dislexia
y reprobó el cuarto grado.
Tuve un hijo a los 14 años,
y graduado en la parte
inferior 10% de mi clase.
Las cartas estaban en contra
de que alguna vez tuviera éxito.
Pero me mudé al oeste con el sueño
de hacerlo mejor que mis padres y
hacer algo por mí mismo. Vi una
oportunidad en el negocio de los
préstamos y comencé mi propia empresa con
mi primera empresa cuando tenía 25 años.
Me rompí el trasero para convertir esa empresa
en uno de los prestamistas
más grandes del país.
Ahora tengo un jet, un yate,
y casas en todo el mundo.
Para los más ricos, para los más pobres.
Eso es difícil de decir, ¿no?
Pero de lo que estoy más
orgulloso es de mi hermosa familia.
Y tengo seis hijos maravillosos, edades
comprendidas entre los 10 y los 40 años.
Anodino, mézclate.
Vas a integrarte.
Nunca me mezclo.
Lo sé. ¡Esto será
todo un desafío para ti!
Glenn ha estado hablando, honestamente, sobre hacer esto
durante 10 años, desde que lo conozco. Le encanta que lo desafíen.
Eso es todo.
Sé que puedes hacerlo.
Estoy emocionado por ti, porque
has querido hacer esto durante...
..por mucho tiempo. Sé que has
hablado de ello durante mucho tiempo.
En los 16 años que
hemos estado juntos, no
puedo decirte cuántas
personas han dicho:
"No sé cómo lo vas a
hacer". Y luego lo hace.
Me tengo que ir.
Supongo que está bien.
Después de usted.  Di adiós.
Di adiós.
De todas las camisetas...
Lo siento.
Adiós papá, te amo.
Sí.  Te amo, cariño.
Mmm. ¿DE ACUERDO?
Ey. Los voy a extrañar chicos.
Gracias...
- Adiós, papá.
- Adiós.
El sueño americano está muy vivo.
Hay mucha gente
que piensa que hay que
tener recursos para poder subir esa
escalera, porque hay que
tener una buena ventaja.
Espero que esto muestre
a la gente que no, no es
necesario tener un gran
fajo de dinero en efectivo, o ya
sabes, papá Warbucks detrás de ti,
que puedes hacerlo tú mismo.
'Glenn ha comenzado el viaje, pero
no tiene idea de adónde se dirige.
Él está apostando que puede comenzar un negocio millonario en cualquier lugar de Estados Unidos.
- Llévalos a donde quieran ir. - Sí, señor.
Todavía no lo he asimilado realmente, Para ser honesto
contigo, porque todavía estoy en
medio de muchas cosas elegantes.
..despejado para el despegue.
Está bien. Aquí vamos.
Me estoy poniendo un poco nervioso ahora.
Si va a iniciar una empresa, podría llevarle
desde seis meses
hasta un año o más.
Pero como solo tengo 90 días,
necesito identificar una necesidad
en el mercado y luego ampliar
la empresa increíblemente rápido.
No sé a dónde voy, pero hay
oportunidades en todas partes.
Seguro que parece frío ahí fuera.
Mucha nieve.
Parece que estamos
aterrizando en Pensilvania.
Será una aventura.
Bienvenidos a Venango Regional
Aeropuerto que presta servicio en Erie,
Pensilvania.
La temperatura es de 25 grados.
Fahrenheit.
Erie, Pensilvania. DE ACUERDO.
Nunca he estado en Erie, Pensilvania.
Gracias.  Aquí vamos.
¡Hace frío!
'El reloj ya ha comenzado,
y Glenn tiene 90 días
construir un negocio de un millón
de dólares en Erie, Pensilvania.
No se puede construir un negocio cuando la
supervivencia es su trabajo de tiempo completo.
Primero debes cubrir lo básico,
antes de que puedas construir algo más grande.
Entonces, necesito mirar alrededor de Erie,
y calcula lo que cuesta
para sobrevivir aquí.
Tendré que ser muy inteligente
acerca de dónde gasto mi dinero.
Si lo gastara todo en refugio,
entonces estoy jodido.
Entonces tengo que ser muy eficiente.
y mira formas inteligentes
de poder poner un
techo sobre mi cabeza.
'Una ciudad de 97.000 habitantes situada
en la parte noroeste
de Pensilvania,
Erie está entre Cleveland,
Búfalo y Pittsburgh.
Por primera vez lo que me llama la atención
es ver el poder de lo
que solía ser, ¿verdad?
Los restos de una ciudad
industrial que tuvo tanta vida.
'Ganó el premio All-America
City Award en 1972.
Pero con la subcontratación
de la fabricación estadounidense,
Se ha visto una disminución
constante en la población.
mientras los proveedores de empleo y las familias
se dispersan para arreglárselas en otros lugares.'
Centro de Erie.
Dice: "La reconstrucción de Erie será
una maratón y no una carrera de velocidad".
Creo que me detendré y
descubriré qué se necesita...
..para que yo viva aquí.
Todas las ciudades de los alrededores
son mucho más caras que Erie.
Lo que parece es que voy
a necesitar alrededor de
$1,100 para cubrir mi alquiler,
gasolina y comida por mes.
Y tengo tres meses. Entonces,
realmente mi total es $3,300.
Ese será el objetivo
de mi primera semana.
Tengo que convertir
estos $100 en $3300.
Ahora me doy cuenta de que esto
es más de lo que la mayoría de la
gente gana en un mes, pero lo
haré en siete días sin conocer a nadie.
Tengo hambre y tengo que ir a orinar.
¿Qué podría comer que sea barato?
Está bien.
Esto es muy caro.
Oh. Una mina de oro.
Tres por dos dólares.
- Ahora, no hay nada mejor que eso.
- 26.11.
26.11. Nada mal.
Por casualidad no
tienes baño. ¿Tú?
Sí. Tienes que pasar
directamente por la fila de carne.
¿Tienes agua? ¿Agua
caliente? Seguro.
¿Para tu sopa? Te lo
agradecería. Sí. Seguro.
Luego haré la pregunta
más rara de todas.
No tienes un tenedor pequeño
¿tenedor de plástico? Sí.
¿Tú haces?  Éxito.
¡Mmm!
Esta podría ser mi cama
para pasar la noche.
Tengo 100 dólares. Puedo
encontrar un hotel, pero voy a
gastar la mitad de mi dinero.
probablemente, al menos.
Tengo una bonita cama
aquí mismo. por decirlo así.
Escucha, no tengo
tiempo que perder aquí.
Así que ahora mismo pongo el
anuncio para cualquier cosa...
que puedo hacer con mi camioneta.
Quiero decir, desde la retirada de chatarra,
a los servicios de limpieza.
Ya sabes, dispara...
Quiero decir, limpiaré casas,
cualquier cosa. no me importa.
Es como pescar. Cuantas
más líneas tengas en
el agua, más posibilidades
tendrás de acertar.
89 días más.
He llegado al fondo
rápidamente, y voy a recuperarme.
Dormir en el auto apestaba.
Así que tengo que resolverlo hoy.
Porque no puedo hacer esto para siempre.
Me concentraré esta semana
en reunir $3300 para poder
cubrir mis gastos de manutención
durante los próximos tres meses.
Cada minuto que estoy
concentrado en la supervivencia, en
realidad es un minuto en el que
no estoy concentrado en el negocio.
Reconoce tus
fortalezas y debilidades.
Hay muchos trabajos por
horas bien remunerados aquí en
Erie para los que no estoy
ni remotamente calificado.
Los trabajos de fabricación requieren
algunas habilidades reales que yo no tengo.
Pero soy vendedor.
He sido toda mi vida.
Será fantástico conseguir
cualquier trabajo en este momento.
Pero si quiero salir
rápidamente del modo de
supervivencia, lo mejor que puedo
hacer es encontrar algo que vender.
Mira todos estos
edificios abandonados.
Son excelentes materiales que se
dejan al costado de la carretera, o
incluso en depósitos de chatarra, y
algunos de ellos todavía valen dinero.
Entonces, si puedo encontrar
estos artículos desechados,
potencialmente puedo voltearlos y, con suerte, ganar mucho dinero.
Tenemos que encontrar a mi comprador.
Es uno de los
principios de toda mi
vida: encontrar primero al comprador.
El resto caerá en su lugar.
Entonces, hay gente que
busca cercas de hierro forjado.
Neumáticos de grado militar.
Algunos compradores pagan entre
400 y 500 dólares cada uno por ellos.
Encuentre a su comprador
primero y trabaje al revés.
Según lo que quieran. La
mayoría de la gente lo hace mal.
Crean un producto y luego
buscan a alguien a quien vendérselo.
Alinear la venta primero es a menudo la diferencia
entre materias primas calientes y basura.
La basura de un hombre
es el tesoro de otro.
Mira todo esto.
No veo ninguna valla
que esté buscando.
'No se han producido
comercialmente vallas auténticas
de hierro forjado en Estados Unidos desde los años 60.
El hierro forjado moderno es en
realidad acero o aluminio forjado,
por lo que el producto real de servicio
pesado puede valer hasta $3 por libra.'
Me pregunto si tendrán
neumáticos industriales aquí.
'Leñadores, mineros y agricultores
utilizar vehículos
industriales y militares
para hacer su trabajo.
Pero las ruedas nuevas pueden resultar caras.
Por eso, los neumáticos usados ​​con buena banda de
rodadura se venden por varios cientos de dólares cada uno.'
La mayoría de ellos son neumáticos de automóviles.
Eso no funciona para mí.  Y estos,
Mira, esto es lo que estoy buscando.
pero están cortados a la mitad.
Eso no funciona.  Tan cerca.
Es mucho más difícil de lo que pensaba.
A la gente le gusta tirar basura
en estos edificios abandonados.
porque no tienen que pagar nada.
Una antigua línea de mercancías
atraviesa el centro de la ciudad,
y tiene un montón de naves
industriales cerradas a ambos lados.
Estas antiguas plantas de fabricación
Se utiliza para cargar directamente en
los trenes de mercancías.
Entonces, comenzaré en
un extremo de la ciudad.
y quiero abrirme camino,
siguiendo estas huellas.
No busco neumáticos de
coche. No puedo vender esos.
Hay tantas veces que la
gente tira cosas de valor.
Sólo tienen que encontrar un
comprador con quien conectarse.
No.  Es todo lo mismo.
Esto no es lo que estoy
buscando. Estos no valen nada.
Me estoy quedando muy corto de
efectivo, y si no encuentro algo, Creo.
Sólo tengo que quedarme en ello.
Hay muchos más lugares para probar.
Estoy cansado de revisar
toda esta basura todo el día.
Me siento bastante sucio. debe admitir No
estoy acostumbrado a dormir en mi camioneta.
Entonces, ya sabes,
una buena ducha con una
cama de verdad podría
hacerme algo de bien.
He estado buscando
en línea el motel más
barato, donde espero
que el dueño me deje
trabajar un poco y no tendré
que pagar por la habitación.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Tienes una habitación esta noche?
Son 51. 51 dólares, está bien.
¿Te estás ocupando de
esto ahora? Sí, lo haré.
¿Hay, em...?
¿Tienes algún trabajo que hacer?
¿Podría trabajar y
ayudarte? ¿O hay algo así?
Ahora mismo no tengo... Soy más
como un equipo de un solo hombre.
Tengo otro señor que me
ayuda y tengo a mi hijo aquí.
Bien. Eso fue 51, ¿verdad?
51. Son 45 más
impuestos, son 51. Está bien.
Cada dólar cuenta.
Bueno, tuve que pagar el precio completo. para la habitación,
pero al menos es La habitación más barata de la ciudad.
Realmente no tengo tiempo salir
y tratar de negociar con nadie más.
Cuando tenías $100 en tu bolsillo...
..aunque pensé
que era muy poco...
..tener 38 dólares en el
bolsillo es mucho menos.
¡Ah!  Demasiado frío aquí.
Bien, todavía no he recibido
ninguna respuesta a mis
publicaciones ofreciéndome
para limpiar y sacar basura.
Siento que podría
ganar mucho dinero,
relativamente fácil. Pero
intentar ganar 100 o 1.
000 dólares es casi imposible.
Dos días después, no he ganado dinero
para cubrir mis gastos de manutención.
Sin embargo, este no es el
momento de darse por vencido.
Las personas pierden
muchas oportunidades
cuando entran en pánico y
abandonan demasiado pronto.
voy a seguir aplicando por cada trabajo que
pueda encontrar, y buscar cosas para vender.
Oh, hombre.
Ducha muy, muy
caliente. Finalmente.
¡Primera vez que
tengo calor en dos días!
Gasté aquí dos tercios de mi
dinero sólo en comida y alojamiento.
Pero encontré una lista
para un trabajo a comisión.
Necesito ir allí ahora y
comprobarlo y ver de qué se trata.
Vamos a la fábrica
de caucho de Erie.
Tienen un trabajo de ventas, así que tal
vez pueda aceptarlo.
Estoy emocionado.
Jon es el dueño de la empresa,
así que iré a reunirme
con él y veré qué necesita.
Hola.  ¿Eres Glenn?  Sí.
Soy Jon.
Hola Jon. ¿Cómo estás? Un placer conocerte.
Estoy encantado de conocerte también.
¿Por qué no vuelves?
Gracias.
Este es en realidad
nuestro último proyecto.
Estamos desarrollando un juguete para perros.
Por eso queremos expandirnos
a una marca de mascotas, y nuestra marca es One Leg Up.
Entonces, una cosa
que tenemos disponible para usted es
ayudarnos a vender el juguete para perros.
Puedes ganar una comisión por eso. Es
una especie de trabajo a tiempo parcial.
Oye, eso podría funcionar.
¿Quién sabe? Eso suena bien.
La comisión es sólo de un dólar por pelota, pero
puedo aprovechar mis
puntos fuertes con las ventas.
Todos estos perros.  Ahí estás.
Hola.  ¿Cómo están chicos?
Esta pelota que acaban de
hacer Está hecho aquí en Erie.
¿Ustedes compran... Miren...
Creo que sí.
Los juguetes para perros.
¡Oh, mira a estos tipos!
¡Tengo un cliente!
Muy bien, vámonos.  ¡Ir!
¿Lo recuperaré?
¿Qué opinas, eh?
Entonces, esta pelota, la Erie Rubber
La empresa hizo esto, ¿verdad? Mmm.
Te dejaré sentirlo. Sí,
yo diría... buena suerte.
Es vergonzoso. Estoy fuera de mi
elemento Está bien, realmente lo soy.
Quiero decir, no he hecho algo
como esto desde que probablemente...
12 años vendiendo periódicos.
Tenemos un señor local en la
ciudad que está haciendo estas bolas.
No vendí ni una pelota.
Todos estos perros y ni una pelota.
Fui en contra de mi propio principio
de "encontrar primero al comprador".
Cuidarse.
Muy bien, cuídate.
Este reloj está
ejerciendo presión, pero
en el futuro, debo
ceñirme a las ideas
que me hicieron exitoso, o nunca despegaré.
Visitaré a Chris Campbell
en Lincoln Foundry.
Estoy tratando de abarcar lo más
posible esta búsqueda de empleo.
Estoy un poco preocupado, tal vez no tener las habilidades
necesarias para trabajar en la industria manufacturera.
Probablemente sea una
posibilidad remota, pero ya veremos.
Entonces, tenemos diferentes
áreas para diferentes trabajos.
Entonces, ¿qué estás haciendo?
Todo tipo de piezas diferentes.
Industria automotriz, industria del gas y
petróleo, bombas de aire, válvulas de aire.
Hacemos moldes y
les echamos metal. Sí.
Entonces ahí es donde comienza,
el proceso de fabricación del molde.
Y les ponen pesas para
asegurarse de que la
parte inferior y la superior
estén muy apretadas.
Sí. Sí. Porque no quieres que ningún
metal salga disparado por los lados.
Por el otro lado, vertemos una
variedad de aleaciones diferentes.
El acero inoxidable es lo que está de
moda. ¡Santa vaca! Eso es aluminio.
Moldee alrededor de
1.500 o 1.600 grados.
¡Guau!
Bueno, ¿en qué eres bueno?
Bueno, soy bueno en ventas.
No tengo miedo de ensuciarme
las manos. No tengo, ya sabes,
verdadera habilidad con maquinaria
pesada ni nada por el estilo.
Pero... quiero decir, no es sólo
un lugar donde vendes zapatos.
Entonces, ¿qué tipo de trabajo
necesitas cuando...? ¿Aquí?
Sí. En este momento,
Realmente no tenemos manchas.
Cuando caminé por
la fundición, Dios mío...
Quiero decir, es un lugar
peligroso para trabajar.
Obviamente, no soy alguien
que haya trabajado tan bien
con mis manos en los últimos 25 años.
Entonces, sabía que estaba fuera de mi elemento, sabía que
estaba en algún lugar donde
probablemente podría lastimarme.
¿Cómo estás? ¿Puedo tener
ocho dólares en el número uno?
Gracias.  ¿Tienes un baño?
Ni siquiera puedo darme
el lujo de llenar mi camión.
Tengo alrededor de tres galones
para dar la vuelta a la cuadra.
Todavía estoy buscando
esos artículos recuperables,
como neumáticos industriales, vallado de hierro forjado.
Veo un montón de neumáticos.
Esto podría resultar prometedor.
Oh, hombre.  ¡Maldición!
Eso es lo que estoy buscando.
Estos están demasiado desgastados.
Cerca.
¡Maldita sea!
Llegué a esto con tanta
confianza que podría tomar 100
dólares y convertirlo en un
negocio de un millón de dólares.
Y sabes, simplemente
no esperaba perderlo todo.
Tengo que ser creativo aquí
porque no tengo más dinero.
Entonces, seré voluntaria en
un comedor de beneficencia.
De esa manera, ya sabes, podría trabajar
para comer en lugar de simplemente tomar una.
No me siento bien tomándolo.
Entonces, me comuniqué
con uno de ellos en
línea y me dijeron que
estarían felices de tenerme.
Entra y pregunta por Lora.
¿Está Lora aquí? Soy
Lora. Entra. Lora, hola.
¿Cómo estás? Soy
Glenn. ¿Cómo estás? Bien.
Encantado de conocerlo. Me
quitaré el guante. ¿Eres Glenn?
Soy.
Encantado de conocerlo.  Entra.
Estoy encantado de conocerte
también. Gracias por venir.
Bueno, gracias. Voy a hacer que
entres aquí y simplemente... Está bien.
..tira tu abrigo ahí.
Perfecto.
Cuando termine allí,
puedes lavarte las manos.
Voy a conseguir un par de
guantes empezar. Impresionante.
Espero con ansias. Gracias
por invitarme. Seguro.
¿De dónde eres? Soy de
Baltimore. DE ACUERDO.
Un largo camino, es bonito. Sí,
no demasiado lejos, no tan mal.
Sí.  ¿Te gusta nuestro clima frío?
I...
Bueno, ya sabes, Ha estado
sorprendentemente frío.
Hace mucho frío. Sí.
Puedes lavarte, y luego está...
trapos ahí arriba. No
hace tanto frío, el viento.
El viento es lo que está
loco. Sí, exactamente.
Comenzaremos con un
poco de configuración, como
nuestros manteles individuales,
sal y pimienta, azúcar y crema.
Dime qué hacer
y yo... Sí, gracias.
Seguro que puedo resolverlo.
Entonces, déjame presentarte... ¿Ron?
Este es Glenn. Ron es uno de los fundadores
de nuestro comedor de beneficencia.
¿Hola, cómo estás? Placer.
Atendemos todos los lunes,
Hemos estado aquí durante 18 años
y fundó el comedor de beneficencia
con las Hermanas de St Joe's.
Y este es su equipo de
trabajo habitual. Qué lindo.
Están sirviendo postres. Esta es
mi tripulación. Eso es todo, ¿eh?
Muchos de los
cocineros son voluntarios.
Tienen mucha gente que viene
y trabaja, así que es increíble.
Este es nuestro equipo habitual
que me ayuda a prepararme el lunes.
Este es Glenn.
¿Cómo estáis todos?
Podrías acompañarla
y empezar a colocar
los manteles individuales.
Luego volveremos y pondremos
sal y pimienta en cada mesa.
Entonces, ¿la gente hizo esto?  Genial.
Día de San Paddy. Supongo
que eso llegará pronto.
Huele bien.
Hola y bienvenidos a
todos, a la cena del lunes.
Sólo queremos tener un
anuncio rápido sobre el equipo
que está aquí. Están filmando una película documental.
Le he dado a mi equipo de cámara una historia
de portada, ya que necesitan seguirme.
'Están haciendo un documental
sobre Glenn Bryant, quien dejó su
trabajo corporativo para iniciar
un negocio más adelante en la vida.
¿Cómo estás?  ¿Está bien?
Sí.  Está bien.
Esto tiene buena pinta.
Dios lo bendiga. ¿Cómo
estás? Sí, estoy bien.
Muchas gracias, cariño.
¿Cómo estás? Vamos...
¿Quieres un poco más?
Sí, por favor. Ahí tienes.
¿De qué trata este documental?
Salir, vivir el sueño americano, tratando de hacerlo por
mi cuenta, como propietario de un negocio. Mmmm. Y...
comenzando a los 55, en comparación con la mayoría de las
personas empieza cuando tenga tu edad, ¿sabes? Bien. Sí.
Me sentí bien por ayudar, y luego me sentí mal
porque estoy viviendo
bajo esta falsa pretensión.
¿Tienes hambre?
Muy bien, vamos a
darte un plato. Aquí tienes.
De nada.
lo entiendo cada vez más ¿Por qué existe
esta gran división? entre esos hijos de puta ricos.
¿Quieres un poco más?
Un poquito, gracias.
Estas personas simplemente están
agradecidas de tener una comida.
¿Cómo estás? Bien.
¿Cómo vamos? Lo estamos
haciendo genial. Está bien.
Estás haciendo un buen trabajo.
Podríamos contratarte. Bien, estoy contratado.
Ahí tienes. El salario no es
bueno, pero... El pago no es
bueno, pero los beneficios...
Los beneficios son buenos.
Y luego, después de que ellos
coman, nosotros comemos. Perfecto.
Voy a tomar una comida caliente...
Gracias, querido.
..y salgo realmente dándome cuenta
de que mi vida es tan buena, y no sé.
.. simplemente no sé por qué
la tenemos tan bien, ¿sabes?
Me hace sentir
esperanzado en el mundo.
Alegra que hayas venido. No te
sientas culpable. Trabajaste para ello.
Aprecio todo. Seguro. Gracias.
Gracias, gracias también.
Es un recordatorio de que comenzar
un negocio no es solo sobre probar algo.
Podría impactar positivamente
a mucha gente si lo hago bien.
Tengo que dormir en
mi camioneta otra vez. y...
... ya sabes, parece que
este es un lugar seguro.
Esto es duro como una roca.
Estoy avanzando por estas
líneas de ferrocarril tratando de
encontrar neumáticos y hierro
forjado que hayan sido arrojados.
Pero estoy empezando a
quedarme sin ferrocarril y sin gasolina.
Es incómodo tener menos
de 30 dólares a mi nombre.
Pero sé que puedo
encontrar estas cosas.
Estos edificios
abandonados son lugares
perfectos para que la gente
tire lo que considera basura.
Y tomaré todo lo que pueda
conseguir ahora mismo, ¿sabes?
- Hola.
- 'Oye, ¿este es Glenn?'  Esto es.
"Oye, soy RJ con ropa
de Iron Empire". Hola RJ.
¿Cómo estás? 'Estoy bien.
¿Cómo estás?' Soy excelente.
'Recibí tu solicitud para
el puesto de trabajo y solo
quería comunicarme para
ver si todavía estás interesado.
Definitivamente me vendría
bien un poco de ayuda por aquí.
Dependiendo de su
horario, ¿Quieres pasar hoy?
Puede discutir algunas
cosas, Mira a tu alrededor,
tal vez te ponga a trabajar si
realmente necesitas algunas horas.
Sí. No. Absolutamente,
Se lo agradezco.
Sí, soy - 'DE ACUERDO.'
Pero hay una cosa que
probablemente suene un poco rara.
'Está bien.'
He venido aquí desde Baltimore.
Realmente estoy dispuesto a
iniciar un nuevo negocio... 'Está bien'.
..pero también estoy aquí con
un equipo de documentales.
Eso ha decidido que
quieren seguirme.
Y entonces, si te parece bien,
ellos son -
—¿Quieres decir como un tipo
con su cámara, o qué exactamente?
Sí, quiero decir, no es demasiado grande.
pero ya sabes, hay...
..un par de tipos con cámaras
y sonido y ese tipo de cosas.
'Sí, siempre y cuando no
se interpongan en el camino,
de realizar un trabajo real
cuando es necesario hacerlo.'
Pasaré inmediatamente.
'Está bien, suena bien.
Te veré en un rato.
Maravilloso.  Cuidarse.
Adiós.
'Gracias.  Adiós.'
Conseguí mi primer trabajo.  Esto es todo.
El primero de muchos, espero.
Tengo la oportunidad
de ganar dinero rápido.
La única cosa es que no puedes
tener gente pensando
estás durmiendo en tu camioneta,
Porque si lo haces, entonces estás más que
desesperado. Tienes que parecer confiado.
¿Ey?  ¿Eres RJ?
¿Glenn?  RJ.
¿Cómo estás? Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de conocerte también.
Gracias por entrar.
Bueno, gracias. Agradecer...
permitiéndome traer
a un par de amigos. Sí.
Sí. No, preocupaciones siempre
y cuando, ya sabes, no estorben.
Estaba listo para dar la vuelta y correr, ya sabes,
porque parece un tipo aterrador
que te pateará el trasero.
Se acerca un gran pedido
para el Día de San Patricio.
DE ACUERDO. Estoy un
poco corto de personal en
este momento, así que me ayudarás con eso.
Fresco.
Entonces, te damos un recorrido
rápido, mostrarte el lugar primero.
Tal vez te haga lavar algunas
mamparas hoy. Perfecto.
Entonces, ¿alguna vez has visto
cómo se realiza una serigrafía? Yo no he.
Tienes tu prensa que gira alrededor, donde pones
camisas o lo que sea que estés imprimiendo.
Esa cosa de ahí es una
secadora transportadora.
Pasa la camiseta y eso
cura la tinta en la camiseta.
Te cambiaré, te mostraré cómo haz eso.
Entonces te dejaré ve un poquito. Perfecto.
Así que no hay presión.
Estos son material de poliéster.
Estos son un poco más
caros y para los clientes.
Sin presión. Si lo
arruinas, sale de tu paga.
Oye, funcionó.
Bastante bien.
Lo estoy dominando. Se
ve bien. Lo tienes. Está bien.
Tómalo.
Ahí vamos.  Eso es todo.
¿Eso funciona? Eso funciona. Sólo
me hizo unos 8 dólares y 73 centavos.
Ahí vamos, 8 dólares
con 73 centavos. Me gusta.
El primer paso que dijiste fue... mojarte.
Rocíelo un poco.
Saluda a mi amiguito.
Me parece bien.  Estas bien.
Estoy bien.
Siéntete muy bien con eso.
¿Cuánto tiempo hace que tuviste la tienda?
Hemos estado en este lugar
por poco más de dos años.
En pocas palabras,
Trabajé a tiempo completo para la ciudad
durante siete años y antes un
par de años a tiempo parcial, y
comencé un hobby. Línea de
ropa recién salida de casa, vino
con un nombre y un logotipo,
hizo un par de camisetas con 300
dólares y siguió dándole vueltas
y vueltas y haciendo más. Guau.
'Lo miras y percibes
esta dicotomía.
No juzgues un libro por su portada.
Y él es un gran ejemplo de eso.
Di un gran acto de fe y me
retiré de la ciudad, retiré mi
pensión, renuncié a todo, a
toda esa seguridad, y me dediqué
a esto a tiempo completo.
Lo he estado haciendo desde entonces.
Me encanta y también se
adapta exactamente a mi vida.
Sí. Y crecimos en un
pequeño apartamento.
Mmmm.
Terminé reprobando cuarto grado.
Llego al octavo grado y, de
repente, dejo embarazada a una niña.
Todo lo que le digo a la
gente es real, ¿verdad?
Quiero decir, eso hace que no
tenga que pensar mucho en esto.
Lo único que no es exactamente
exacto es mi apellido.
o cuanto valgo.
Seis horas. Son sesenta dólares.
Muchas gracias RJ.
Realmente lo aprecio.
Ganar $60 nunca se había sentido tan bien.
Pero más que eso, siento que Hice mi primer
contacto real en Erie, que es tan importante.
Todo lo que necesitan amigos
es un descanso. ¡Finalmente!
Mi estrategia es seguir
haciendo contactos locales
y conocer Erie, y al mismo
tiempo encontrar bienes
recuperados que pueda
vender para obtener ganancias.
Antes de volver a
rescatar, creo que revisaré
mi publicación para
ver si alguien respondió.
¡Vaya! Parece que alguien me
ofrece 80 dólares por limpiar su casa.
Hagamos esto.
Tengo otra oportunidad de
ganar algo de dinero aquí en Erie.
Voy a limpiar la casa de alguien.
Me están ofreciendo 80 dólares.
y no estoy estornudando
por 80 dólares. Eso es seguro.
Ningún trabajo está por debajo de ti. Trabajar duro en un
trabajo, cualquier trabajo, genera
confianza y te da autoestima.
Esa confianza te ayudará a
catapultarte al siguiente nivel.
Oye, ¿cómo te va?
¿JJ?  Hola.  Glenn.
¿Cómo estás? ¿Eres el chico
de la limpieza? Soy. Entra.
¿Cómo estás? Nada mal.
¿Qué hay de ti? DE ACUERDO.
Sé que es estúpido pero, como, Si hay una
pequeña mancha, la quitaré hasta que desaparezca.
No he cogido un trapeador en
20 años, para ser honesto contigo.
Pero es como andar en bicicleta, vale.
Verás, mamá siempre decía que
hay que empezar por la esquina.
De esa manera, no tendrás que volver atrás.
Voy a hacer que mamá se sienta orgullosa.
'Cuando era niña, mi mamá limpiaba casas.
Todo lo que podía pensar era, Mi mamá hizo
esto todos los días, durante años y años y años.
Hombre, eso va a apestar.
¿Dónde hay una bolsa o algo así?
Alguien tiene que
limpiar la caja del gatito.
"Ella sacrificó mucho y...
Ya sabes, limpiar casas no estaba
por encima de ella. No había nada...
De hecho, no había ningún trabajo
por encima de mi mamá o mi papá.
Ya sabes, hicieron lo que fuera necesario.
Ya sabes, es humillante,
pero me pagaron.
Y haces lo que tienes que hacer.
Éxito.
no puedo creer Estoy durmiendo
en mi camioneta otra vez.
He notado muchos
carteles en la ciudad
sobre las celebraciones
del Día de San Paddy.
Esta puede ser una gran oportunidad
para mí de diversificar mis esfuerzos.
El Día de San Patricio es una oportunidad
para diversificar mis esfuerzos.
Sé que habrá muchos borrachos.
gente que va a querer algo de botín verde.
Si compro un montón de
mercancías en St. Paddy's Day
a precio rebajado, habrá un
margen enorme en la reventa.
Pero necesito a alguien
que conozca la ciudad.
'¿Hola?' ¿RJ? 'Oye,
¿qué pasa, Glenn?
' Oye, ¿cómo estás? Veo el gran St.
Se acerca el desfile del Día del Paddy.
Hay tanta gente que
necesita verde
en su vida ese día.
'Sí.' Entonces, estaba
pensando, ya sabes, ¿por qué
no salir y intentar venderlo?
Consigues tus camisetas
Conseguiré algo de botín
del Día de San Paddy.
Formaremos un equipo y
saldremos. y ver qué podemos hacer.
"Sí, me gusta esa idea".
Agradecería tener a alguien que
sea muy local y conozca
a todo el mundo, y... 'Sí'.
'Eso sería divertido. Todavía
tengo una cantidad decente de...
Aquí quedaron las camisetas del Día
de San Patricio de Iron Empire, así que...
Definitivamente podría
usar eso para bajar e
intentar deshacerme de
todos ellos. Fresco. Está bien.
Espero con ansias. 'Suena
bien.' Muy bien, nos vemos. Adiós.
Podría salir solo e intentar
hacer esto, pero no conozco gente.
no tengo la capacidad de conéctate
con la gente de Erie ya que soy nuevo.
Pero RJ, vamos a terminar
haciendo una matanza.
Mañana es mi día.
Así que fui y compré un
montón de artículos irlandeses.
Lo mejor que puedes hacer es comprar St.
Cosas del Día del Paddy en el Día de San Paddy.
Fue rebajado tan barato.
Compré los globos grandes
de mylar por 60 centavos.
Puedo venderlos por
cinco dólares cada uno.
Invertir 101. Compre
barato y venda caro.
Pero la realidad es que
He gastado todo mi dinero.
Lo estoy arriesgando todo.
La suerte de los irlandeses. Estoy
completamente jodido si esto falla.
He tenido trabajos
desde Yo tenía ocho años.
Repartí periódicos
durante un par de años.
Todavía puedo recordar
exactamente lo que diría cada vez.
tocaría la puerta, Tenía mi fajo de papeles,
alguien me abría la puerta, y yo decía: "Hola"
.
Puse mi pie en las puertas, entonces no pudieron
cerrarla. "Hola, mi nombre es Glenn Stearns.
Trabajo para el
Montgomery County Journal.
Puedes ayudarme a ganar premios y bonos en efectivo si conseguimos más lectores. Cubre noticias locales, deportes, editoriales,
anuncios clasificados, vinos y cenas, otros instantáneos artículos. puedes ayudarme Gana una bicicleta nueva de 10 velocidades."
Lo haría mil veces
por noche. Toc, toc, toc.
Feliz día de San Paddy.
'Me enseñó a leer bien a las personas.
¿Qué hacen cuando
me miran a los ojos?
¿Están molestos, están
intentando cerrar la puerta?
¿Están interesados? Una relación
es de lo que se tratan las ventas.
Si vemos competidores,
Déjame manejarlo. ¡Así es!
¡Estoy robando todo lo que tienen!
Fracasé en el parque para perros.
Quiero decir, fue vergonzoso.
Necesito intensificar este desfile.
Construí toda mi carrera sobre esto.
Vender pequeñas chucherías
verdes debería ser fácil.
Estamos vendiendo algo de botín. ¿Alguien
quiere algo? Cosas baratas, collares.
Cuando Glenn me dijo que
quería ir a vender regalos del Día de
San Patricio, pensé que estaba
un poco loco. pero al mismo
tiempo, eso es lo que la gente me
decía cuando quería empezar de nuevo.
¿Necesitas algo verde? Será una experiencia
de aprendizaje de cualquier manera.
O ganas o aprendes no pierdes.
¿Ya están lo suficientemente borrachos
como para comprar algunas cosas?
Parece que podrías necesitar
uno de estos, se iluminan.
Eso estará bien. Eso se ilumina.
Son cinco dólares.
Recibí 40 dólares. Santo...!
Está bien.
Ey. Se lo agradezco.
Es un comienzo.
Es un comienzo. ¿Qué
pasa? ¿Qué pasa?
¿Cuanto cuestan las camisas?
Te diré una cosa, chico.
Dame 20 dólares, te
daremos esta camiseta.
Definitivamente necesitas esto. No
tienes eso puesto, lo veo. Está bien.
No hay diferencia entre negociando 500 millones de
dólares línea de crédito o negociar una baratija de $5.
La clave es saber
leer a las personas,
convencerlas de que
necesitan lo que vendes.
¿Sabes lo que eres? Eres
una princesa 100% irlandesa.
Soy una princesa irlandesa, seguro. Y
además son sólo cinco dólares. DE ACUERDO.
¿Qué estás pensando? Tenemos
que llegar a los borrachos.
Entonces están sucediendo
más cosas ahí abajo.
Quizás podamos ir a un bar.
Venderemos todo en un bar.
Sí.
Vamos.
Aprovecha esa mentalidad de rebaño.
Ponte frente a un grupo y véndelos.
Si puedes conseguir
que sólo dos personas de
ese grupo compren lo que estás vendiendo, lo
más probable es que
toda la manada te siga.
¿Qué pasa? Ey. Aquí es donde
vamos a ganar nuestro dinero.
Vamos, busquemos algunas personas.
Este es Glenn.
Oye, ¿cómo estás?
"Entonces, RJ y yo
entramos al Bourbon Barrel".
¿Quieres uno que se
ilumine? ¿Cómo estáis todos?
Y simplemente, inmediatamente,
simplemente golpeó.
Glenn, nuestra primera venta.
Conseguimos nuestra primera venta.
'¿Bien? La gente está ahí
abajo están de humor festivo.
¿Qué tienes? Tenemos
mucho brillo, muchas luces.
' Está bien. ¿Qué
quieren ustedes?
Quiero cuentas.
Rosario. Rosario.
Son cinco dólares.
Te queda bien.
Muy bien, lo hace.
'Sabes, Fue simplemente
increíble, ¿sabes? Y
nos agotamos muy rápido.
Es solo...
Estoy tratando de hacerme
rico. Estoy intentando llegar allí.
Oye, ya estamos
mucho mejor. ¡Lo sé!
Hombre, este tipo, RJ,
es tan dedicado, está tan
concentrado, que, literalmente,
vendió la camiseta que llevaba puesta.
Quiero decir, ¡Dios mío! Vendió la camisa
que llevaba puesta. ¿Puedes creer eso?
Mira esto. Empezó
con 40 dólares.
Nada mal. Yo diría que es
una noche bastante exitosa.
El día de San Paddy, gané algo de dinero.
Pero la meta de la semana era $3,300.
y tengo alrededor de $400 en mi bolsillo.
Esto es mucho más difícil de
lo que jamás pensé que sería.
De hecho, esto cambiará todo
mi plan para los próximos 83 días.
Estoy aquí para iniciar un negocio y ni
siquiera puedo permitirme una cama para dormir.
Creo que fui arrogante
al entrar en esto.
Quiero decir, simplemente
engreído, ¿sabes?
Olvidé lo difícil que
es salir adelante.
Sin embargo, tengo un objetivo.
No voy a dar marcha atrás.
'Esta temporada, en
Undercover Billionaire...
' ¿Qué buscas conseguir?
Necesito voltear más grande...
Funciona hermoso. '...y más
grande para iniciar mi nuevo negocio.
' Me gustaría intentar cambiar una
casa. Creo que estoy interesado.
¡Me estás matando! 'Y
encuentre el negocio adecuado...
' Erie es ahora el lugar y el momento
adecuados para la cerveza artesanal.
'...que puedo
escalar rápidamente'.
Encantado de
conocerlo. ¿Cómo estás?
No estoy en condiciones de
pagarle a nadie en este momento.
El tiempo es mi peor enemigo.
Brindemos por el futuro. ¡Sí!
Varios permisos son extremadamente
difíciles. Estoy tan jodida.
El moho es un gran problema.
Deberíamos haber empezado de nuevo.
Esta es toda mi responsabilidad
ahora. Esta tarea es bastante imposible.
Algo se siente mal. ¿Por qué no
pudiste ser Glenn Stearns cuando viniste?
Tengo que ir al hospital.
Todo se incendió.
¿RJ?  Cálmate.
No siento que estés
preparado en este momento.
Así es la vida y el estrés
con el que nos enfrentamos.
¡Levántate y sé un...!
¿Dime qué quieres?
¡Estoy tratando de decírtelo!
No es llegar a la meta.
No sé cómo voy a poder
tener éxito. Estoy luchando.
Esto es mucho más grande que
una apuesta. Esta es la vida real.
Esta es nuestra ciudad
y queremos que funcione.
Lo más importante que podemos hacer es que
esto se centre en la
gente trabajadora de Erie.
Me ha revitalizado para
dejar de ver sólo lo malo.
Hay una cosa que les he
ocultado. Te lo has ganado.
Probablemente le daría
un valor a este negocio en...
Subtítulos de Deluxe