EJECUCIÓN
Continuarás matando criminales
cuyos nombres sean publicados.
Exceptuando eso, podrás usar
el Death Note como lo desees.
Es la única condición.
Si todo sucede como Light Yagami lo planeó,
esto salvará a Misa.
Haz lo que digo y obtendrás lo que quieres.
Esto nos beneficia a ambos.
Alguien en tu posición lo
llamaría "un buen negocio".
QUINCUAGÉSIMO DÍA DE CONFINAMIENTO
Señor Yagami, ¿estás bien?
No hay razón para que
sigas haciéndote esto.
Hace más de un mes que Kira
comenzó a matar criminales otra vez.
Es toda la prueba que yo necesito para
estar seguro de que mi hijo no es Kira.
Solo falta que tú estés seguro.
De una u otra forma, al
salir de aquí, será con mi hijo.
Vaya, el jefe es muy necio.
Dime, Light, ¿cómo te sientes?
Estoy bien.
Ryuzaki, sé que mientras he estado
en prisión, no han muerto criminales.
Eso me hace pensar que
Kira debe ser alguien que
conoce bien mi situación,
y si ese es el caso…
No, Light. Los criminales dejaron
de morir porque tú eres Kira.
¡No! ¡No soy Kira! ¿Cuántas
veces debo repetirlo?
Si Light fuera Kira,
sabría que estoy fingiendo,
así que, ¿por qué se
enoja? Parece no tener idea.
Esto es cruel.
Aun si es un sospechoso, Light tiene
derecho a saber que han muerto criminales.
-Amane…
-¿Sí?
¿Estás bien? Te ves cansada.
¿Estás bromeando?
¿Cómo esperas que luzca después de
estar atada y ser interrogada tantos días?
Cierto.
Por favor, déjame ir. Quiero ver a Light.
Por favor.
Light…
ayúdame…
No tengo idea de cuánto
más podrán soportar…
Ryuzaki, no hay razón para
que Light siga encerrado.
Haz lo correcto y déjalo
ir, así el jefe saldrá también.
Criminales han muerto aun cuando Misa y
Light no tuvieron acceso a esa información.
Lo sabemos, así que, ¿qué esperas?
No es cierto.
Solo sabemos que Amane le tiene una
extraordinaria devoción a Light Yagami.
Ryuzaki, lo lamento, pero, con todo
respeto, me parece que solo haces esto
porque no quieres admitir
que te equivocaste con Light.
Imaginé que dirías eso.
De acuerdo, pero sabemos que Kira
mató a Tylor y a los agentes del FBI,
y, si como dijo Light, Kira
puede matar bajo vigilancia
y sin acceso a la información,
no habría sido necesario.
Si no eran una amenaza, ¿por
qué molestarse en matarlos?
Kira no mata sin una buena razón,
tú mismo lo dijiste en varias ocasiones.
Entiendo.
Si era capaz de matar
en esas circunstancias,
no se habría preocupado
por los agentes del F.B.I.
Ya pasaron cincuenta días.
Esto ya no tiene sentido.
Ryuzaki, es momento de
buscar al verdadero Kira.
Sí, entiendo.
¿Señor Yagami?
¿Qué quieres?
¿Estarías dispuesto a
venir al cuartel una vez?
Quiero discutir algo contigo,
pero debe ser en persona.
Y más que nada, debo
hablarte como el padre de Light.
De acuerdo. Iré.
TRES DÍAS DESPUÉS
Honestamente, nunca pensé que
fuera alguien tan viejo, señor acosador.
No soy un acosador. Soy
un detective de la APN.
¿Qué?
Ahora lo recuerdo.
Me dijeron que me arrestaban
por ser la segunda Kira.
¿Hablaban en serio?
Usted es un acosador. La Policía no
me habría atado de esa forma fetichista.
Aunque es extraño que haya atado mis manos
y pies si está pensando en dejarme ir.
Por favor, guarda silencio.
-¡Light!
-¡Misa!
¡Te extrañé tanto, Light!
Papá, ¿qué está pasando?
¿Es tu papá?
Dios, lo llame acosador
y viejo y fui muy grosera…
Mucho gusto, me llamo Misa Amane.
Soy la novia de Light y quisiera…
Todos suyos, jefe.
Vamos, suban al auto.
Pensé que nunca saldría de
ahí. Es agradable ser libre al fin.
No.
Por desgracia los llevo
a ambos a su ejecución.
Quería ser yo quien los
escoltara al sitio de la ejecución,
construido en secreto no muy lejos de aquí.
¿Ejecución? ¿De qué rayos
estás hablando? ¿Papá?
L está convencido de que eres Kira, Light,
y que Misa Amane es el segundo Kira.
Está convencido de que la única forma
de evitar más asesinatos es ejecutarlos.
No entiendo. Los asesinatos pararon.
No, nunca lo hicieron.
¿Nunca…? No fue lo que dijo.
L quería que confesaras, Light.
Habría dicho cualquier cosa.
L sugirió que los asesinatos
cesarían al eliminarlos a ustedes.
La idea fue aceptada por el consejo de
las Naciones Unidas y el gobierno japonés.
Quieren que Kira desaparezca.
Sin juicio y sin publicidad.
¡Pero es una locura! ¡Por
favor, papá! ¡No soy Kira!
¿Qué clase de padre haría algo
así? ¡Está hablando de su propio hijo!
L tomó la decisión, no
yo. Tiene la última palabra.
Durante años, trabajó en los casos más
complicados. Nunca se ha equivocado.
Entonces… ¿confías más en L que en tu hijo?
L incluso apostó su vida a esta teoría.
Si los asesinatos continúan,
él también será ejecutado.
¿Dijo eso? ¿Qué esta pensando?
Sé que dada la evidencia, esta
parece la única solución lógica…
Pero… está cometiendo un error.
¿Cómo pudo llegar a esta conclusión?
Algo no está bien. Y es
que… L no pensaría así.
L necesita evidencia
concreta. Necesita la verdad.
¿Realmente piensa acabarlo así?
Estamos a punto de llegar.
¿Dónde estamos?
¿Por qué nos has traído a este sitio?
Espera, nos trajo aquí para dejarnos ir.
Aquí está bien. No hay nadie
alrededor que nos pueda ver.
Decidí que sería mejor traerlos
aquí que al sitio de la ejecución.
Escúchenme.
Los mataré aquí y me suicidaré.
¿De qué hablas,
papá? Es una locura.
No puedes.
¿Matará a su hijo por L?
Si tanto quiere morir, solo suicídese.
Si hace esto, no es diferente a Kira.
¡No soy como Kira!
Tengo una responsabilidad
como padre y jefe de la APN.
¡Espera, papá! ¡Tiene razón!
Piénsalo, si morimos aquí,
la verdad nunca se sabrá.
Por favor, papá.
Déjanos escapar.
¡Es muy tarde!
En cualquier caso serán ejecutados.
Al menos así seré yo quien lo haga.
¡Detente, papá! ¡No soy Kira!
Si muero, Kira gana,
¿no lo ves?
Amane, voy a morir con mi hijo,
pero no tengo razón para
matarte también, ¿me entiendes?
Es solo cuestión de tiempo que
la Policía localice este vehículo
y te lleve al sitio donde serás ejecutada.
Light, hijo mío…
como asesinos que somos,
nos veremos en el infierno.
¡No, papá!
¡No! ¡Basta!
SI SE CAMBIÓ EL PODER DE LOS OJOS A UN DIOS DE
LA MUERTE, SE PERDERÁ ESE PODER Y LA MEMORIA DEL
DEATH NOTE UNA VEZ QUE SE PIERDA LA LIBRETA. A LA
VEZ, LA MITAD DE LA VIDA QUITADA SERÁ RESTAURADA.
SE PUEDE PRESTAR EL DEATH
NOTE A OTRA PERSONA Y SEGUIR
SIENDO EL DUEÑO. ESTA PERSONA
PUEDE DÁRSELO A OTRA A SU VEZ.
Light, hijo mío…
como asesinos que somos,
nos veremos en el infierno
¡No, papá!
¿Usaste una salva?
Gracias a Dios.
¿"Gracias a Dios"?
¿Qué esta pasando? No entiendo.
Por favor, discúlpenme ambos.
Sé que fue difícil, pero era la
única forma de sacarlos de prisión.
Deben entender…
Acepté hacer esto por que
creo en tu inocencia, Light.
¿Lo viste, Ryuzaki?
Hice lo que me pediste, y
como puedes ver, sigo vivo.
Sí, fue una actuación convincente.
Si Amane fuera la
segunda Kira, quien solo
necesita ver el rostro
de alguien para matarlo,
no hay duda de que te habría
matado antes de que lograras disparar.
Por otra parte, si Light fuera Kira,
el que conozco no dudaría en
matar a su padre para salvarse.
Es posible que Light
en algún momento se
hubiera dado cuenta de
que todo era un engaño,
sin embargo, terminaré su confinamiento
inmediatamente. Como acordamos…
Amane estará bajo vigilancia
hasta que atrapemos a Kira.
Aunque insiste en que las cintas que
encontramos son videos de ocultismo,
la evidencia física y su
confesión sugieren otra cosa.
¡Oigan! ¿Todavía sospechan de mí?
Si fuera tú, no me quejaría.
Regresarás a tu vida normal.
Si eres inocente, la
vigilancia no será un
problema. Considérala
protección policíaca gratuita.
Entiendo.
Ya que no soy el segundo Kira, será
como tener mis propios guardaespaldas.
Como parte del acuerdo, Light…
tú y yo estaremos juntos todo el tiempo,
y así será hasta que Kira sea atrapado.
Muy bien. Atraparemos a Kira. Juntos.
Sí. Ansío trabajar contigo.
¿Esto es necesario, Ryuzaki?
Es tan difícil para mí como para ti.
¿A esto te referías con que
estarían juntos todo el tiempo?
Nunca lo habría imaginado.
¿Tienes esas tendencias, Ryuzaki?
No hago esto por que me agrade ¿de acuerdo?
Pero Light me pertenece.
Si estarás con él todo el tiempo,
¿cómo vamos a salir en citas?
Podrán salir en citas, pero
tendré que acompañarlos.
Olvídalo. ¿Estás diciendo que
tendremos que besarnos frente a ti?
No estoy diciéndote qué hacer,
pero supongo que sí, los veré.
Es asqueroso. Eres un pervertido, ¿verdad?
Light, por favor, haz
que Misa deje de hablar.
Escucha, Misa, ya basta.
La Policía estableció que
tú enviaste esas cintas,
así que tienes suerte de estar aquí.
Tienen todo el derecho a encarcelarte.
¿Cómo puedes decir eso, Light?
¿Ya se te olvidó que soy tu novia?
¿No confías en tu alma gemela?
¿Alma gemela? Tú fuiste la que se
enamoró a primera vista de mí, Misa.
¿Por qué me besaste si no sentías
nada por mí? ¿Solo abusaste de mí?
Tonto, tonto, tonto,
tonto, tonto, tonto, tonto.
Ese amor a primera vista…
surgió en Aoyama el 22 de mayo, ¿cierto?
¿Y eso qué?
¿Por qué escogiste ese día para ir a
Aoyama? Y, ¿recuerdas qué vestías?
Como te lo dije, solo fui allá.
No sé por qué, no sé que estaba pensando
y no tengo idea de qué llevaba puesto.
¿Y desde cuándo necesito una
razón para ir a Aoyama? ¿Eh?
Pero al regresar de
Aoyama supiste que estabas
enamorada de un
muchacho llamado Light…
Sí.
Aunque no tienes idea de
cómo averiguaste su nombre.
Sí, ¿y qué?
Dime, si Light fuera Kira,
¿cómo te haría sentir?
¿Cómo me sentiría si Light fuera Kira?
Así es.
Sería maravilloso.
Siempre agradecí que Kira
castigara a quien mató a mis padres,
así que descubrir que
Light es Kira sería todavía
mejor para mí. Haría
que lo amara aun más.
Aunque es imposible que lo
ame más de lo que ya lo amo.
Piensa que es Kira.
¿Lo amarías más por ello? ¿No
tendrías miedo? ¿Y si trata de matarte?
Si en verdad Light fuera Kira…
claro que no le tendría miedo.
Apoyo a Kira,
y si descubriera que Light es
él, pensaría en cómo ayudarlo.
Qué generosa eres, pero estoy
seguro de que Kira no necesita tu ayuda.
Bien, Misa, basándome en lo que
dices, concluyo que eres la segunda Kira.
Es tan dolorosamente
obvio que no dudo en creerlo.
Pues no es creíble por que no
soy la segunda Kira, ¿entiendes?
Por lo pronto, estarás bajo vigilancia.
Cuando salgas, si es necesario,
nos llamarás a esta habitación.
Tu vida regresará a
la normalidad, pero a
partir de ahora, el señor
Matsuda te acompañará
como tu nuevo representante,
Matsui. Tu agencia ya está al tanto.
Soy Matsui.
La Policía no lo sabe. No lo arruines.
¿Este anciano es mi
representante? ¿Es una broma?
Vamos, ¿qué hay de malo, Misha-Misha?
¿Es la corbata? Porque puedo…
¡Basta de las citas, los besos,
Misha-Misha y esas estupideces!
¡Esta es la investigación de
Kira así que dejen de jugar!
Lo lamento, Aizawa.
No, está bien. Ya descubrí
cuál es el problema.
Misa Amane, es hora de ir a tu habitación.
¿Por qué?
¡Andando!
¡No! ¡Espera! ¡Light,
salgamos aunque seamos tres!
Dime, Light, ¿en verdad sales con ella?
Para nada. Como te dije, no me interesa.
¿Podrías fingir que te interesa
para ayudar con la investigación?
Estoy seguro de dos cosas sobre
Amane. Una, que está involucrada en esto
y dos… que está enamorada de ti.
¿Quieres que me involucre con ella
para obtener información del segundo Kira?
Sí, podrás hacerlo sin que ella sospeche
y será una valiosa fuente
de información para nosotros,
sin mencionar que por eso
accedí a liberarlos a ambos.
Ryuzaki…
aunque quiero ayudarlos y
el caso es importante para mí,
no puedo manipular así los
sentimientos de una mujer.
Por favor, trata de entender.
Para mí, abusar de los sentimientos
de alguien más es imperdonable,
y no haré algo tan bajo.
Algo no esta bien aquí. Es como si
fuera una persona diferente ahora.
¿Es posible que sea un engaño?
Si esto es genuino, no solo sugiere
que Amane era controlada por Kira,
sino que Light Yagami también.
¿Qué pasa, Ryuzaki?
Nada. Supongo que tienes razón.
Pero considerando que Misa
tendrá mucho contacto con el público,
ayudaría que cuidaras
que no divulgue información.
Por cierto, ¿crees que podamos cambiar
el sistema de mudarnos de hotel en hotel
cada tantos días?
Sí, de hecho estuve
considerando precisamente eso,
así que… hice que construyeran un edificio.
La obra comenzó poco después de mi primera
reunión con el señor Yagami y los demás
y estará lista en unos días…
Aquí está.
Veintitrés pisos de
altura y dos subterráneos.
Aunque es imposible
verlos desde el exterior,
hay dos helicópteros en el techo.
-¿Qué?
-¡Es increíble!
Quiero que todos
estemos ahí lo más posible.
Si el equipo de la investigación
crece, hay lugar para sesenta personas.
Misa no tendrá queja,
pues todo un piso será suyo.
Esto es impresionante.
Para llegar a esos extremos…
Espera, ¿de dónde salió el
financiamiento para construirlo?
Es mi intención resolver este
caso, sin importar qué se requiera.
A toda costa.
Lo lamento, pero eso no contesta…
No, tiene razón.
Los asesinatos son terribles,
pero personalmente, no perdonaré a
Kira por lo que nos hizo a mi padre y a mí.
Quiero resolverlo, a como dé lugar.
Si hablas en serio, deberás acercarte
a Misa y averiguar sobre el segundo…
No puedo, va contra mis principios.
Ya lo mencionaste. Es una pena.
Nada. Es solo que estoy
muy emocionado, jefe.
Ryuzaki, jefe Yagami, Light…
traigamos a Kira ante la justicia.
Disculpa… me di cuenta de
que no mencionaste mi nombre.
Bien. Parece que estamos todos. Comencemos.
Estamos aquí para el
crecimiento del grupo Yotsuba,
al reducir la competencia.
La pregunta es… ¿quién va a morir?
No me agrada hacer esto cada semana.
Me hace preguntarme qué hizo
que Kira comenzara a asesinar
a hombres de negocios además
de a los criminales acostumbrados.
Vamos, ¿ aún no lo has deducido, Takahashi?
Es el plan de acción
más ventajoso para Kira.
¿Ventajoso?
Básicamente es un servicio
de homicidios, Higuchi.
Hablas mucho considerando
lo estúpido que eres.
Lamentaría que murieras por…
A pesar de ser relativamente jóvenes,
somos los candidatos para
la presidencia de Yotsuba,
sin mencionar…
Que nuestros salarios no se comparan
con los del resto de la compañía.
Es improbable que apoye a
una compañía en particular.
Solo hay una conclusión.
Una persona en esta
habitación debe ser Kira.
Bien. A los negocios.
¿Alguien tiene una propuesta?
¿A quién deberá eliminar
Kira esta semana, caballeros?
Los seres humanos son…
criaturas repugnantes.
CONTINUARÁ
AVANCE
Ya comprendo.
Parece que ya decidiste que yo soy Kira.
¡No fastidies, Ryuzaki!
ALIANZA