El Kira actual es ridículo y soberbio, sin mencionar
demasiado cooperativo con la fuerza especial.
Tanto, que sospecho
que trabajan juntos.
-¿Tú crees?
-Eso hace que el segundo L
y Kira sean la misma persona.
A los miembros
de la fuerza especial…
¿Se llegó a sospechar que el segundo L fuera Kira,
aunque dichas sospechas fueran descartadas después?
Near. Tengo que matarlo.
¡Pésimas noticias! ¡Enciendan
el televisor! ¡Es Demegawa!
Les habla Demegawa en vivo.
Ubicamos el cuartel de la malvada organización
que trata de capturar a nuestro dios Kira.
Tenemos el edificio
completamente rodeado.
TRANSFERENCIA
¡Les pido que no ataquen
el edificio todos juntos!
¡Los traidores pueden intentar
esconderse entre la multitud para escapar!
¡Soy un fiel sirviente de Kira
y su portavoz! ¡Deben escucharme!
¡Sáquenlos del edificio
y tráiganlos frente a las cámaras!
¡Serán un sacrificio para Kira!
No puedes esconderte de mí.
Te encontraré.
Near, no tienes opción.
Será mejor evacuar.
Es muy osado
que lo digas siendo Kira.
¿Qué? ¿Todavía sigues
con esa tontería?
Piénsalo. Si existen
tantos grupos anti-Kira,
¿por qué somos el blanco justo después
de que comienzo a sospechar de ti?
A mí me parece muy conveniente.
Near, con todo respeto, te equivocas.
Tus conclusiones son erróneas.
Miembros de la fuerza especial,
por favor escúchenme.
Es probable que Kira
esté entre ustedes.
Únicamente les pido
que lo mediten.
Light es Kira.
Esto me suena muy familiar.
El primer L también pensaba
que Light debía ser Kira…
¡El primer grupo de 20 personas
derribará la puerta y entrará!
¡El segundo grupo esperará!
¡Quítate, idiota!
¡Somos el primer grupo!
¿Qué? ¡Estás loco!
¡Entraremos primero!
Near, debemos evacuar
inmediatamente.
Realmente son gente patética.
No me sorprende que haya gente
común que apoye lo que Kira trata de hacer.
Hablo de gente honesta
que cree que castigando a los malvados, Kira
logrará crear un mundo mejor en el cual vivir.
Pero este es completamente
diferente. Gente despreciable y estúpida.
Es mera diversión para ellos.
Todos son egoístas.
Lo entiendo, pero eso
no resuelve nuestro problema.
Usaremos el legado de L y a los
manifestantes anti-Kira que contratamos.
Sí, pero ese plan
solo funcionará una vez.
Estoy al tanto, pero no imagino
un mejor momento para usarlo.
Además, será interesante.
¿Qué?
¡Es dinero!
¿Dinero? ¡Es mucho!
¿Qué?
¡Qué cantidad!
¡Increíble!
Rayos, cómo quisiera estar ahí.
-¡Matsuda!
-Los humanos son tan interesantes.
El dinero sirve para comprar
manzanas, así que lo entiendo.
-¡Yo los tomé primero, bastardo!
-¡Ya basta! ¡Suéltalo! ¡Quítense!
Maldición. Piensa usar el caos
para escapar entre la multitud.
No podrá escapar
de las cámaras de Demegawa.
¡Hacia allá, piloto! ¡Descienda
al lugar de donde viene el dinero!
¿Qué haces, Demegawa?
¿No sabes que el amor y la paz
no se compran con dinero?
Una lluvia de dinero
está causando caos en Manhattan.
-¡Llegó la Policía!
-¿La Policía?
Son buenas noticias
para un disturbio a gran escala.
Esto no está bien.
A este paso…
Vamos.
Es nuestra oportunidad.
Saldremos por la puerta principal.
Tiene sentido que la Policía
se haga cargo de un disturbio así.
¡Maldición! Near estaba preparado
para esta situación.
Piensa salir con los demás.
Y si le digo a Atizada y a los otros que vigilen
a la Policía, pareceré aún más sospechoso.
¡La Policía está saliendo del
edificio!
¿Dónde está? Tiene
que estar en alguna parte…
Pero, ¿dónde?
¡Maldición!
¿Cuánto dinero habrá sido?
Apuesto a que mucho.
¡Matsuda, ya basta!
Como diez millones
de dólares, o algo así.
¿Cuánto es en manzanas?
Near.
¿Tan pronto?
Habla Negar.
Restablecimos una conexión segura,
así que quise llamar para informártelo.
Estás a salvo.
Es un alivio.
A todos en la fuerza especial…
estoy seguro de que ahora algunos
sospechan que Kira es uno de ustedes.
Con base en el ataque
a nuestro cuartel hoy,
nadie podría culparlos
por tener dudas.
Si todavía no sospechan que el segundo L
es Kira, están en la profesión equivocada.
El número que les di ayer
está funcionando.
Por favor,
llamen en cualquier momento.
Muy bien, esperaré su llamada.
Eso fue contundente.
Vaya que es seguro de sí mismo.
Estuve pensando, y si alguno
quiere cooperar con Near, hágalo.
Tampoco estoy satisfecho con la
forma en que las cosas han resultado.
Idealmente, deberíamos
cooperar con la GEK.
Quizá esto los tranquilice.
Pero parecería que Near
está en nuestra contra, ¿no?
Cuando pienso en el jefe Yagami,
no quiero sospechar de Light,
ni siquiera un poco,
pero…
¿Papá?
Bienvenido.
No sabía que vendrías a casa.
Sí. ¿Que haces despierta?
Tengo un par de exámenes mañana.
Ya veo.
Bueno, no te esfuerces de más,
¿De acuerdo?
Bien. Tú tampoco, papá.
No me sorprendería que alguno
de los otros llamara a Near.
Es inevitable.
El problema
es lo que vendrá después.
Si tardo en actuar, podría suceder
algo que no logre controlar.
No tengo más opción que hacerlo.
Una orden de emergencia de Light.
Archivo número tres…
¿Qué?
No puede ser.
¿Sí? Habla Near.
Soy de la fuerza especial.
Mi nombre es Aizawa.
UNA VEZ RECUPERADOS LOS DERECHOS DEL DEATH NOTE LOS RECUERDOS REGRESARÁN. ENCASO DE QUE EL
INDIVIDUO ESTÉ INVOLUCRADO CON OTRAS LIBRETAS, LOS RECUERDOS RELACIONADOS CON ELLAS VOLVERÁN
INCLUSO SIN TENER
LOS DERECHOS, LA MEMORIA
SE RESTABLECERÁ CON SOLO TOCAR
EL DEATH NOTE
Así que el momento
al fin llegó…
Si hago esto, mi seguridad estará garantizada
y por fin podré ser una esposa normal.
Esto es lo que Light
quiere para mí.
Quiere que sea feliz,
como lo debe ser una mujer.
Gracias… Light.
Muy interesante.
Dice que había dos sospechosos
en la investigación de Kira
a los que el L anterior detuvo por más de 50 días y los
liberó con base en la regla de los 13 días, ¿correcto?
Sí, pero eso por sí solo
no prueba que fueran Kira.
¿Y L accedió
a liberarlos por eso?
No. L hizo que el detective Yagami,
jefe en ese entonces, montara una farsa.
Se le ordenó que les dijera a los sospechosos que ambos
fueron encontrados culpables de ser Kira y el segundo Kira,
y que serían ejecutados.
En el camino, el jefe se desvió
y apuntó su arma contra los sospechosos. Dijo
que primero mataría a Kira y luego se suicidaría.
La idea era que, de ser Kira, el
sospechoso mataría al jefe en ese momento.
Kira es impresionante.
Debió usar su encarcelamiento
para demostrar su inocencia.
Por curiosidad, ¿el sospechoso se ofreció a
ser detenido como parte de la investigación?
Ahora que lo pienso, Light
sí se ofreció a ser encarcelado.
Si lo hizo, yo diría que eso
resuelve la duda, ¿no lo cree?
Y… ¿quiénes eran?
¿Quiénes eran los sospechosos?
No puedo decirle tanto.
Estoy dispuesto a cooperar, pero aún soy miembro
de la fuerza especial que trabaja para L.
Lo entiendo.
Muchas gracias.
Su información ha sido muy valiosa.
Especialmente la parte de los ojos Shinigami
que permiten ver los nombres de las personas.
Fue de mucha ayuda.
Adiós.
¿Con eso te basta, Near?
¿No debiste pedir más información?
Creo que, considerando las cosas, su
nivel de cooperación fue aceptable.
Además, descubrí
algo muy importante.
La persona que sospechaban era Kira
es el hijo del jefe Yagami.
Es la única explicación posible.
¿Por qué el jefe diría que mataría
a Kira y que luego se suicidaría?
Por lo tanto,
el segundo L y quien creo que es
Kira solo pueden ser una persona.
Light Yagami.
Light.
¿Sí?
Hay algo que debes saber.
Me comuniqué por teléfono con Near.
No te preocupes.
Además, yo recomendé que lo hicieran.
Y, ¿de qué estuvieron hablando?
No, pensándolo mejor, no es apropiado que yo haga
esas preguntas considerando que soy un sospechoso.
Quiero creer que no eres Kira.
Pero debo estar seguro.
Lamento hacer esto otra vez,
pero quiero ponerte bajo vigilancia
hasta que atrapemos a Kira.
Temo que haré lo mismo
con Misa Amane.
Voy a revisar tu hogar ahora mismo.
Existe la posibilidad
de que Amane tenga una libreta.
¡Espera un segundo, Aizawa!
No, adelante. Veámoslo de esta forma:
al menos probarás que no me escabullo
para ponerme en contacto
con Misa en privado, ¿de acuerdo?
¿Mogi?
Iré contigo.
También quiero asegurarme.
Lo mejor para todos
sería que Light no fuera Kira.
Pero si algo indicara que
Amane tiene relación con Kira,
entonces…
¡Mogi! ¡Aizawa!
Hace mucho que no los veía.
Light no ha venido a casa
últimamente, así que estoy muy aburrida.
Bueno, no hay forma de que esconda
la libreta en un atuendo como ese.
Investigamos el aviso
de que hay explosivos en casa de L.
Creemos que es una broma, pero
queremos revisar la casa por si acaso.
¿Qué? ¿Y Light? ¿Está bien? ¡Debo llamarle!
No, no puedes llamarle ahora.
¿Por qué?
No te preocupes. Light está a salvo.
Tiene otras cosas que hacer, así que pidió que
nosotros nos encargáramos de la investigación.
Entiendo.
Light me ama con locura y no quiere que le llame
porque eso solo hará que se preocupe por mí.
Busca todo lo que quieras,
Aizawa.
No encontrarás la libreta.
No quisiera que las sospechas
arruinaran el ambiente aquí…
No es un club social.
Aizawa y Mogi deben hacer
lo que crean correcto.
Es hora de "El reino de Kira".
EL REINO DE KIRA
Saludos a todos
los seguidores de Kira.
¡Soy Demegawa,
la voz de nuestro Dios Kira!
¡Miren!
Este es el nuevo reino de Kira, que
comparte nombre con este programa.
Su construcción está en proceso, pero depende del
generoso apoyo de nuestros leales televidentes.
Una vez terminado, daremos la bienvenida
a nuestro Dios aquí.
Vaya que tiene mal gusto.
Oigan, ¿está todo bien?
Sí. Parece que sí
fue una broma.
Pero por si acaso, uno de nosotros
se quedará a vigilar los próximos días.
¿En verdad?
Será genial.
Mogi, ¿por qué no regresas al
cuartel? Yo me quedaré a cuidar.
¿Me quedaré contigo
en lugar de Mogi?
¿Qué sucede?
¿No confías en mí?
No, es solo que no eres el mismo
sin tu cabello. Ya no eres atractivo.
-¡Mogi!
-¡Sí, señor! ¡Me disculpo!
Muy bien, tú te quedas.
Aceptamos donaciones,
comenzando con un millón de yenes,
para la terminación
del reino de Kira.
Parece un engaño.
Sí. Tiene toda la apariencia
de un fraude.
Ni siquiera
tiene el estilo de Kira…
¡Demegawa!
Actúa por cuenta propia.
Si sigue haciendo esto, terminará
ahuyentando a la gente de Kira.
Ya no lo necesito, pero no puedo
hacer mucho por ahora.
Hola.
Bienvenido, Aizawa.
No encontramos la libreta
en el cuarto de Light o de Misa.
-Aun así…
-Entiendo.
Puedes vigilarnos a Misa y a mí
hasta que estés satisfecho.
A continuación en el programa,
es hora de introducir a los nuevos líderes
que he escogido para el reino de Kira.
El primer caballero es…
¡Eliminado!
Nos uniremos con Kira
y trabajaremos con él.
¡Eliminado!
¡Sálvenme!
¡Y eliminado!
POR FAVOR,
ESPERE ESTACIÓN SAKURA
¿Qué rayos es esto?
¿Por qué Kira mataría
a sus seguidores?
¿Pensará que fueron
demasiado lejos?
Es una posibilidad,
pero es horrible.
¿Qué está pasando?
No es posible que Misa Amane o Light
usaran la libreta para matar a Demegawa.
Mikami.
Definitivamente puedo usarlo.
Hice bien
en escogerlo para esto.
Entiende las creencias
e ideales de Kira
y sabe lo que a Kira le agrada y desagrada.
Gracias a eso, actúa sin necesidad de órdenes.
Pedí a misa que renunciara
a la propiedad de la Death Note.
Antes de perder
los recuerdos de la libreta,
la envió a alguien más,
junto con instrucciones especiales.
Ahora no podrá responder
preguntas sobre ella.
Es una mujer común y corriente.
El problema fue seleccionar
al siguiente dueño.
Lo vi tratando de hablar
con Kira en televisión.
Era claro que idolatra
a Kira con toda su fuerza.
Entiende que fue escogido por el solo
hecho de tomar posesión de la libreta.
No hubo error en mi elección.
Teru Mikami…
es más que digno de convertirse
en la mano de Kira.
Shinigami,
gracias por venir a mí.
Ahora podré castigar
a los malvados con la muerte.
¿QUÉ PIENSAS DE KIRA?
Dios.
CONTINUARÁ
AVANCE
Ahora eres famosa.
Estábamos destinados a vernos de nuevo.
Tengo que decirte algo interesante.
Veámonos a solas, donde prefieras.
SELECCIÓN