IMPROVISACIÓN
Empecemos la reunión.
De ocho, solo están
presentes siete. Significa que
Probablemente mataron a un miembro.
Para expandir el
crecimiento del grupo Yotsuba
¿a quién deberemos matar?
¿Lo ven? ¡Es como la semana pasada!
Esto no está bien. Se complica.
Pero antes de eso, hay varios
temas que debemos discutir.
Primero, el asunto de la muerte de Hatori.
Fue inevitable.
Para ser honesto, es un
alivio que Hatori esté muerto.
Kira demostró que debemos
estar comprometidos con esto.
Ahora sabemos qué
pasará si tratamos de salir.
Creo que entendemos lo que
significa la muerte de Hatori.
No lo tomemos a la ligera.
Continuemos, hablemos
del reporte de Eraldo Coil.
¿Uno de sus miembros
murió y es todo lo que dirán?
¿Pagamos cinco millones
de dólares por este reporte?
No encontró nada importante
sobre L, como su nombre o aspecto.
¿En verdad Eraldo
Coil nos será de utilidad?
Espera un segundo.
Hay algo muy interesante
en la última parte.
Coil nos advierte que no debemos
tomar a la ligera la existencia de L.
Dice que si las muertes
que benefician al grupo
Yotsuba continúan sucediendo
los viernes y sábados,
serán descubiertas por L.
Parece que Eraldo Coil
sabe qué estamos haciendo.
Como sea, pienso que debemos
evitar matar todos los fines de semana.
Esto es increíble. Es
como si confesaran todo.
Usando este video como evidencia,
podríamos arrestarlos a los siete.
Esto no está bien.
Kira no ha sido flexible
hasta ahora, ¿o sí?
Sería bueno que repartiera
las muertes en la semana.
El que Coil se diera
cuenta de lo que planeamos
hace peligroso que sigamos
matando a este ritmo.
Ahora, debemos ser más cuidadosos
y asegurarnos de que nadie
note el patrón en estos asesinatos.
Hablemos del tema principal.
¿A quién mataremos?
Debemos enfocarnos en Seguros ELF.
Si entran al mercado japonés,
tanto Yotsuba como otras
firmas perderán clientes valiosos.
Concuerdo.
¿Alguna objeción con matar a la
gente de E.L.F. con accidentes?
Ninguna objeción.
No es posible.
¿Cómo lo hacen con tal tranquilidad?
El siguiente es Santaro Zenzai,
miembro del grupo Kugisawa.
Protestó contra el plan
de desarrollo de Yotsuba.
Zenzai padece de hipertensión,
así que podemos hacer que sufra
un paro cardíaco que resulte natural.
¿Alguna objeción?
Ninguna objeción.
¿Kira? ¿Muerte por
accidente? ¿Por enfermedad…?
¿Horas predeterminadas?
Es como lo sospechamos. Teníamos razón.
No. Por desgracia,
solo podremos estar seguros hasta
que esas personas hayan muerto.
Observaremos las reuniones
y tomaremos nota de lo
que dicen, cómo actúan,
y si a quienes escogen realmente mueren,
atraparemos a Kira.
¡Ryuzaki!
¿Qué pasa? No hay por qué gritar.
No podemos permitir que
esas personas mueran.
-Es inmoral.
-Sí.
Aquí viene
Sé que esperas atrapar a Kira
dejando que ejecuten esos asesinatos,
pero no podemos permitirlo.
Así es. Es obvio que ellos
están detrás de los asesinatos.
Con el testimonio de Matsuda y
estos videos, tenemos la evidencia.
Están complicando las cosas.
Si decidiéramos actuar
ahora, todo habría sido en vano.
Nos encargaremos de E.L.F. en tres semanas,
y en cuanto a Zenzai, pediremos a Kira que
lo mate este fin de semana. ¿Objeciones?
Ninguna objeción.
Si eso van a hacer, no
nos queda mucho tiempo.
Light, tenemos los nombres
de los siete miembros, ¿cierto?
Sí.
No importa con quién,
pero hay que hablar con uno
de ellos e impedir los asesinatos
Por favor, espera.
Eso causará sospechas.
Significará que la
investigación está sobre ellos,
tres días después de
que Aiber los contactó.
Además, hará incluso más difícil
descubrir quién de ellos puede ser Kira.
Llegamos muy lejos, no
podemos volver al principio.
Para atrapar a Kira,
necesitaremos pruebas contundentes.
Ryuzaki, si uno de los
siete en verdad es Kira,
y si yo llamara a alguno,
¿las probabilidades de que él
sea Kira serían de una en siete?
Puede haber más de un Kira entre ellos.
Las probabilidades son de dos en siete.
Si les hacemos saber que la
investigación está sobre ellos,
usemos esas probabilidades.
Ryuzaki, me haré pasar por L,
y a juzgar por su conversación,
el menos probable de ser Kira,
pero con mayor influencia es…
-Ooi.
-Namikawa.
Si vas a llamarlos, por
favor, usa este teléfono.
No puede ser rastreado o infiltrado.
Esto sería más rápido,
si acabáramos con los
directivos de nuestra
competencia de una vez.
Eso sería ir demasiado lejos.
Podemos matarlos y repartir sus negocios.
¿Es Reiji Namikawa, jefe del primer
departamento de ventas del grupo Yotsuba?
Sí, ¿con quién hablo?
Escucha detenidamente
y no llames la atención.
Yo soy L.
Puse cámaras y micrófonos
en esa sala de conferencias,
y estoy grabando su reunión.
Primero discutieron la muerte de Hatori.
Ahora debaten sobre a quién matar,
¿correcto?
Él está observando todo.
Si no eres Kira,
o alguien que pueda
contactar a Kira directamente…
hagamos un trato.
¿Un trato?
Necesito que retrases un mes
las muertes de la gente de E.L.F.
y del señor Zenzai.
No debe ser difícil para alguien como tú.
Debemos organizar las
muertes y cuándo realizarlas.
Sí, ya veo. Continúa.
Si cumples con el trato y cooperas
con nuestras solicitudes desde ahora,
tus crímenes… no solo los tuyos sino
los de los demás, a excepción de Kira,
serán perdonados, con la excusa de que Kira
los obligó a participar en estas reuniones.
Ya veo. Entiendo.
Mi única opción es unirme a L.
¡No! ¡Kira me matará si lo descubre!
¿Qué debo hacer?
Si mencionas esta
llamada, cundirá el pánico.
Eso no te ayudará.
Todos serán arrestados.
Pero esa no es mi intención.
Lo que quiero es atrapar a Kira.
Si atrapo a Kira, serás
absuelto de todos los cargos.
Si Kira gana, podrás
regresar a tu cómoda vida.
Solo juega con ambos lados.
Mantenerte al margen es lo mejor.
De esa forma no pierdes
nada así gane L o Kira.
Perderías si me fuerzas
a arrestarte ahora mismo.
Maldición, ya sabía
cuál sería mi respuesta.
Es todo por ahora.
Bien, te veré el lunes.
¿Qué sucede, Namikawa? ¿Quién era?
Un error de mis empleados,
lo solucionaré el lunes.
Lamento la interrupción.
A lo que nos ocupa.
Discutíamos cuándo matar a
Zenzai y a la gente de E.L.F.
Esta es mi opinión.
Le damos un mes a Coil
para revelar la identidad de L.
Si no recaba la información
que necesitamos,
procederemos a matar gente al azar.
Le daremos otro mes para
investigar, y repetiremos el proceso.
Tras deshacernos de L, volveremos a
matar dos o tres personas por semana.
En otras palabras, nuestra
prioridad debe ser la eliminación de L.
Entiendo.
Una vez eliminado L, nada se
interpondrá en nuestro camino.
Pero debemos tener cuidado.
Correcto. Me parece un plan razonable.
Necesitamos ser muy
cuidadosos para no ser atrapados.
Le daremos un mes a Coil.
De acuerdo.
L, esto debe satisfacerte por ahora.
Seguiremos reuniéndonos
cada semana. Es todo.
-Eso funcionó.
-Sí.
Eres sorprendente, Light.
No solo pospusiste los asesinatos,
sino que convertiste a
Namikawa en nuestro espía.
Es exactamente lo que yo haría.
Y lo pensaste más rápido que yo.
De esta forma…
si yo llegara a morir,
es muy posible que seas
capaz de tomar mi lugar.
¿Qué? ¿Por qué eres tan mórbido?
Tenemos un mes para descubrir a Kira
y encontrar evidencia que lo pruebe.
-Esto es solo el comienzo.
-Sí…
pero fuiste tú quien descubrió
la conexión entre Yotsuba y Kira.
Tal vez seas más capaz de lo que soy yo.
Creo que puedes lograrlo.
Si muero…
¿tomarás mi lugar como L?
SI EL NOMBRE FUE ESCRITO EN MÁS DE
DOS DEATH NOTES, CON UNA DIFERENCIA
DE 0,06 SEGUNDOS, ESE NOMBRE
PERDERÁ EFECTO Y EL INDIVIDUO NO MORIRÁ.
EL DIOS DE LA MUERTE DEBE
TENER AL MENOS UN DEATH NOTE. ESE
DEATH NOTE JAMÁS PUEDE SER
PRESTADO O UTILIZADO POR UN HUMANO.
Si muero, ¿tomarás mi lugar…
como L?
Si es Kira y se hace
el inocente, dirá que sí.
¿De qué hablas?
Mientras estemos unidos,
seguramente moriríamos juntos.
Ya veo.
Ryuzaki…
lo siento, pero debo decirles
a todos qué estás pensando.
Cree que si soy Kira,
finjo no serlo y esto es un engaño,
o el poder de Kira se
transfirió de mí a alguien
más, y no tengo recuerdos
de haber sido Kira.
Hay dos posibilidades.
La primera teoría… si solo estoy fingiendo,
nunca me quitará estas esposas.
No, aun si no fingiera ser inocente,
seguro que tampoco las quitaría.
Ryuzaki todavía cree que soy Kira.
Y si hubiera transferido mi poder,
cree que tengo planeado recuperarlo,
cuando esté libre de sospecha.
En otras palabras, cree que
no estaba siendo controlado.
Piensa que lo planeé,
que cedí el poder solo
para retomarlo al estar libre.
Impresionante. Dedujo
exactamente qué pienso.
La teoría de Ryuzaki es que una vez que
tenga el título de L, volveré a ser Kira.
Correcto.
Tomar la identidad de L…
tener poder sobre la Policía de todos
los países, mientras soy Kira en secreto…
es ideal.
Y crees que puedo hacerlo.
No, que voy a hacerlo.
Es lo que dices, ¿no es así?
Sí.
Pero ¿y ahora?
Deberías saber que no
estoy tratando de engañarlos.
Si esto es un engaño y
tratas de robar mi identidad,
no revelarías tu plan frente a todos.
¿Estás de acuerdo?
Ryuzaki…
Aun cuando te ayudo a atrapar a Kira…
¿en verdad crees… que pueda
convertirme en Kira, un asesino?
¿Te parezco ese tipo de persona?
Sí, así es. Siempre lo pensé.
¡No otra vez!
¡Bien, ya fue suficiente!
Los dos se golpearon así que
es un empate, ¿de acuerdo?
Sí, tienes razón.
Enfoquémonos en atrapar al
Kira que está frente a nosotros.
Mientras estemos esposados,
no tendrás ninguna queja.
Eso supongo. Tenemos solo un mes.
-Ryuzaki…
-¿Sí?
Tenemos videos de esa reunión.
¿Podemos usarlos como evidencia contra esos
siete hombres y prevenir más asesinatos?
Otra vez…
Por desgracia, no.
¿Por qué?
Por el momento, no sabemos si
Kira es uno de esos siete hombres.
Si solo están en contacto, Kira
los matará cuando los arrestemos.
Tenemos que asegurarnos
de que Kira está entre ellos,
así que no hay razón para detenerlos ahora.
Aun si es uno de ellos,
será muy difícil determinar cuál es.
Aún es muy pronto para eso.
Tampoco podemos asegurar
que no sea uno de ellos.
Los asesinatos se acabarán si
aprovechamos la oportunidad de arrestarlos.
Papá tiene razón. No
dejemos pasar la oportunidad.
Disculpen, pero…
desde ahora, buscaré a Kira por mi cuenta.
Usen estas instalaciones como deseen.
Dirijan la investigación como
gusten y arresten a esos hombres.
Yo haré mi propia investigación.
Si no, seguiremos discutiendo sin razón
Lo mejor será separarnos.
¿Dices que averiguarás quién
es Kira sin importar cómo?
Sí. Este caso nunca se
resolverá si no capturamos a Kira.
No digo que prevenir más
muertes no valga la pena.
Pero si no descubrimos la
verdad de una vez por todas,
Kira reaparecerá y el número
de víctimas será mayor.
Por eso…
creo que es más importante
descubrir quién es Kira.
Me opongo a arrestar a los siete hombres.
Si quieren hacerlo, deberán
asumir la responsabilidad.
Iré tras Kira por mi cuenta.
Solo tenemos un mes.
Me pregunto quién triunfará.
Ryuzaki,
-¿a dónde vas?
-A la habitación de Amane.
Lo siento, sé que estás
del lado de tu padre,
pero no te quitaré estas esposas.
Tendrás que acompañarme.
¡Light! ¡No sabía que tendríamos una cita!
Debí suponerlo, Sr. Ryuzaki…
Misa…
¿Amas a Light?
Por supuesto que sí.
Pero también idolatras a Kira…
Sí.
¿A quién escogerías entre Light y Kira?
Claro, que a Light.
Le agradezco a Kira y quiero conocerlo
en persona… pero eso no es amor.
En definitiva escojo a Light.
Pero Light quiere atrapar a Kira.
¿Es cierto?
Sí, eso es lo que quiero.
Dice que atrapará a Kira. ¿Qué vas a hacer?
Si eso es lo que dice Light, sin
importar qué pase, lo apoyaré.
Si pudieras trabajar con Light en esta
investigación… ¿aceptarías la oferta?
-¡Ryuzaki!
-¡Sí!
¡Haría lo que fuera por ayudar a Light!
Espera un segundo. ¿A dónde vas con esto?
Quiero que Aiber se
haga pasar por Eraldo Coil
de nuevo. Les dirá a
los miembros de Yotsuba
que Misa Amane sabe quién es L.
Y que L la arrestó para interrogarla
como sospechosa de ser el Segundo Kira.
En parte, es cierto.
Si ellos creen que Misa es
la clave para encontrar a L,
dirán que quieren verla
para discutir su campaña de publicidad.
Gracias al error de Matsuda,
ya la están considerando como su vocera.
Sí, es cierto.
-No podemos hacer eso.
-¿Por qué no?
El plan es muy arriesgado.
¿Significa que te preocupas por mí?
No te preocupes. No me importa
hacer algo así, si es para ti, Light.
Escucha, Misa… si sospechan
que sabes quién es L,
no sabemos qué son capaces de
hacer por conseguir esa información.
No hay problema. No diré
nada aunque me torturen.
Puedo dar fe de eso.
Pero Kira controla a sus
víctimas antes de la muerte.
Tal vez trate de manipularla para que
revele lo que sabe y la mate después.
Además… si logra matar a
L, ya no necesitará a Misa.
La matará para que no hable.
No me gusta cómo suena eso.
Light…
Si le ganamos a Kira, Misa no morirá.
Además,
mientras estemos esposados, tú y
yo compartimos el mismo destino.
Si yo muero, tú también.
Si eso pasa, Misa será
quien más lo lamente.
O perdemos, y morimos
juntos, o atrapamos a Kira.
¿Qué será?
¡Atrapamos a Kira! No puedo
vivir en un mundo sin Light.
Sí, sería terrible.
¡Ya basta! ¡Es una locura!
Se acaba el tiempo. Y
me estoy desesperando.
En cuanto a Misa Amane,
sé que su valentía y amor por ti
no tienen límites.
Ryuzaki…
Creo que te juzgué mal todo este tiempo.
Hasta te llamé pervertido,
pero sí entiendes cómo me siento.
Sí. Misa es, sin discusión
alguna, la mujer perfecta para Light.
¡Sí!
Gracias, Ryuzaki.
Podría enamorarme de ti.
Mejor no pensemos en eso.
Pero sí podrías ser mi amigo.
Así que ahora tengo otro amigo…
Sí, claro. Cualquier amigo
de Light también es amigo mío.
¡Todos seamos amigos!
¡Sí!
Y yo nunca traicionaría
a uno de mis amigos.
Combinando nuestros
poderes, atraparemos a Kira.
Por desgracia,
Light hará una investigación por su cuenta,
trabajando con su padre y los demás.
Temo que solo somos tú y yo.
¿De qué habla?
Vamos, L. Eso es jugar sucio.
No me dejas más alternativa
que unirme a ustedes.
No, está bien.
¿Qué estás diciendo?
Claro que se nos unirá.
Tampoco es eso.
Me opongo a esta investigación.
Es peligroso para ella.
Light…
Gracias por preocuparte.
Pero déjame hacer esto. Quiero
poder ayudar de alguna forma.
Si puedo ayudar, tal vez me ames aun más.
Además…
con gusto moriría por ti, Light.
La logística de arrestar a siete
personas es algo complicada.
Me pregunto si se les ocurre
algo. ¿Mogi? ¿Matsuda?
CONTINUARÁ
AVANCE
¡Descuida, soy una gran actriz!
El director Nishinaka,
Light y un Shinigami,
todos me piden que actúe
para ellos, ¡qué responsabilidad!
¡Incluso podría hacer
un comercial! ¡Soy famosa!
ACTUACIÓN