Dice que uno de ellos es Kira,
¿cierto?
Sí, y también tengo evidencia
para probarlo.
El que murió es el señor H.
Si Higuchi puede matar con solo
ver el rostro,
como el segundo Kira…
Matsuda morirá.
Es él.
¿Cómo que no recuerda los nombres
de las personas a quienes contrata?
Tengo dos horas.
Veo a Higuchi. Solo lleva un portafolios.
Lo persigo.
Lo mataré.
No importa cómo, lo mataré.
No me rendiré hasta tenerlo todo.
FRENESÍ
Cosme-Misa. Un encanto sensual.
Un brillo deslumbrante.
Ryuzaki,
casi acaban los comerciales.
Qué rápido.
Y sin saberlo, terminé en un cuarto
de hotel bebiendo con los ocho.
Eso es muy divertido.
Pero si doy más
detalles, las personas que
estuvieron ahí tal vez
deduzcan quién es Kira.
Así que por ahora es todo.
Por supuesto. Por favor, cuéntenos todo lo
que tuvo que hacer para encontrar a Kira.
Light, por favor, pon el
automóvil de Higuchi en
el canal de audio uno
y la televisora en el dos.
Como esperábamos, Higuchi está
viendo el programa en su automóvil.
Y según usted, fue en esa fiesta
donde conoció a Kira.
Sí, pero en ese momento,
no podía saber que era Kira.
Significa que él vio su rostro.
¡Esto es increíble!
Creo que es muy
valiente por aparecer en
este programa. ¿Seguro
que quiere continuar?
Sí. Tras investigarlo,
descubrí que Kira necesita conocer
dos cosas para poder matar.
Hay rumores en la televisión
e Internet sobre qué cosas son,
pero yo sé la verdad.
El nombre y el rostro…
Kira solo conoce una de esas cosas
de mí, entonces debo estar a salvo.
Se siente seguro para salir en televisión
solo porque no conozco su nombre.
Un momento, ¿significa
que no descubriré su nombre?
Tal vez destruyó su expediente
en Yoshida y estoy perdiendo el tiempo.
Rem, ¿qué opinas?
¿Qué opino?
¿Qué opino de qué?
Rem… ¿quién es?
No hay nadie más con él, ¿cierto?
Es imposible que alguien
esté escondido y no lo veamos.
No está usando su teléfono.
¿Una radio escondida?
No, no hay radios
u otros dispositivos.
Solo los micrófonos y cámaras
que Wedy colocó.
Estoy seguro de que hizo
un buen trabajo.
¿Crees que llegaré a Producciones
Yoshida y no encontraré el expediente?
¿Habla consigo mismo?
¿Por qué pides mi opinión?
No veo cómo podría saber algo así.
Si es inteligente, de
seguro destruyó todo lo que
tuviera su nombre antes
de salir en televisión.
¿Y no te parece extraño
que el presidente me
diera acceso a las
oficinas sin supervisión?
Tal vez no, si hubiera
un robo sabrían quién
lo hizo ya que sé
la clave para entrar.
Esto no suena muy bien.
Aún irá para allá.
No te preocupes.
Y si tiene un expediente
en Yoshida,
podría ser otro alias.
No dudo que haya podido hacer
algo así. Por eso está tan confiado.
El plan de Light y Misa
debe ser que Higuchi
vaya a las oficinas de Yoshida.
Si es así… puede ser cierto,
pero si sabe que tú eres Kira,
anunciará tu nombre en público.
Es un hecho inescapable.
Muy bien, solo falta una hora
para el descubrimiento.
Tu única alternativa es ir.
Desafortunadamente,
el nombre puede ser falso,
pero si no lo es, puedes
matarlo discretamente con el libro.
Sí, eso ya lo había pensado.
Pero para estar seguro, también mataré a la
gente con quien tuve contacto en Yoshida.
El presidente,
Misa y su representante.
¿Qué? ¿Qué dice?
¿Va a matarme?
Está bien. No te preocupes.
Dice que lo hará tras matar a Matsuda.
No tiene caso que lo haga antes
de acabar con la amenaza principal.
Es cierto, pero aun así…
No seas descuidado.
Es al único al que tienes que matar.
Si a quienes llamaste mueren,
las llamadas telefónicas
te implicarán en sus muertes.
Sí. Rem,
no sabía que fueras tan lista.
Haré que borren sus registros
antes de matarlos.
La compañía telefónica
tendrá registradas las llamadas.
Es imposible
que esté hablando solo.
¿Quién es Rem?
¿Con quién está hablando?
Si está hablando con alguien,
podría ser…
un Shinigami.
Tal vez.
Quizá deba solo preguntárselo…
¿Y si renuncias a la propiedad
del Death Note y me lo regresas?
No, estaré arruinado si lo hago.
Aun si yo olvido el Death Note,
él dice tener
evidencia concreta que lo apoya.
Si menciona el crecimiento
de Yotsuba al aire, nadie dudará de él.
Creerán todo lo que diga.
A quien mencione como Kira,
será considerado Kira.
Incluso si no tiene
pruebas y yo me deshiciera
de la evidencia
regresando el Death Note,
mi vida acabaría.
No sería promovido y ni siquiera
me quedaría en Yotsuba.
La televisora de
Sakura transmite esto
pensando que justo
ahora, mientras hablamos,
Kira está viendo el programa.
En ese caso,
aprovecharé la oportunidad.
Kira, por favor, entrégate.
Está actuando
como un completo idiota.
Pero fue tan listo que fingió su muerte
para evitar que lo matara.
Debo eliminarlo
lo más pronto posible.
Llegó a Producciones Yoshida.
La función está por comenzar.
Al entrar a la izquierda…
el escritorio del fondo…
la última gaveta…
GERENTE
TAICHIRO YAMASHITA
Ahora, Kira… ¿cómo asesinas?
Muéstrame.
En posición y listos
para atraparlo.
-Esperamos la orden.
-Bien.
TAICHIRO YAMASHITA
No lo hizo.
Solo anoto el nombre antes de irse.
¿No va a matarlo ahí?
Ryuzaki… ¿lo arrestamos?
Negativo.
Aún no sabemos cómo asesina.
Tal vez piensa hacer algo
en el automóvil.
La cámara uno de nuevo.
Qué raro. Pensé que estaría
desesperado por matar a Matsuda,
pero está calmado.
Es extraño.
Si necesitaba el nombre,
debió quedarse el expediente,
pero lo devolvió a la gaveta
tras hacer la anotación.
36… 37…
38… 39…
40 segundos.
Kira es un asesino.
No puedo perdonar lo que hace.
¡Maldición! ¡No murió!
¿Qué pasa?
Dice que no murió.
¿Ya intentó matar a Matsuda?
¿Solo tenía que escribir su nombre?
¿O qué…?
¿Qué hacemos ahora?
¿Continuamos viendo lo que hará?
¿Y si puede matar
solo con imaginarlo?
No entiendo qué está pasando.
No logro entender
cómo mata a la gente.
Pero si lo arresto
y trato de hacer que confiese…
Solo faltan 15 minutos
para revelar el nombre de Kira.
¡Se acaba el tiempo!
Llama por teléfono.
Probablemente a Misa otra vez.
Sí.
Ya conozco su rostro.
En la oficina deben estar
los videos de seguridad del día que entró.
Con los ojos de Shinigami…
¿la mitad del resto de mi vida?
Es un precio alto, pero si hace
esa declaración, mi vida se acabó.
Mejor una vida corta pero dulce.
Rem… hagamos el trato.
¿El trato? ¿Quién es ese Rem
con quien no deja de hablar?
¿Es posible que el poder de Kira
venga de otro mundo o ente?
No quiero creer
que ese sea el caso.
¿Entonces quién es Rem?
¿Un Shinigami?
Lo que sea,
necesitamos seguir espiándolo.
No aprenderemos nada
si lo arrestamos.
Aún podemos averiguar
cómo asesina.
Con estos ojos, soy invencible.
Ahora me sobran opciones.
Vamos tras él.
¡El automóvil rojo!
¡A la orilla del camino!
¡Ahora!
Esto está mal.
Higuchi fue detenido por un policía.
Lo pasaré
y dejaré la vigilancia a Aiber.
Exceso de velocidad.
¿Licencia, por favor?
Sí, no hay problema.
Veamos el interior del automóvil.
Ahora… ¿dónde la puse?
Esto se hará cargo de él.
YUKITO SHIRABA ACCIDENTE
¡Oiga!
¡Huiguchi arrancó!
¡Se está escapando!
¡Desgraciado!
¡Hablando a la Estación…!
El motociclista chocó
contra un camión. ¡Está muerto!
¿Muerto? ¿Un accidente?
Esto no está bien.
Metió sus manos en el portafolios.
¿Hizo algo en ese momento?
Más importante, ¿cómo obtuvo el
nombre del policía que lo detuvo?
¿Solo necesita un rostro,
como el segundo Kira?
Rem… un trato…
No. Si tuviera el poder de matar
solo con el rostro,
Matsuda ya estaría muerto.
¿Qué está pasando?
A menos que…
¡Todos! ¡Es muy peligroso
dejar escapar a Higuchi!
¡Atrapémoslo!
¡Creo que tiene los mismos poderes
que el segundo Kira!
¡Puede matar
con solo conocer el rostro!
¡Tengan esto en mente
cuando procedan a arrestarlo!
SI UNO DE LOS DUEÑOS HACE UN INTERCAMBIO DE OJOS CON SU DIOS DE LA MUERTE,
PUEDE SABER EL NOMBRE Y LA FECHA DE MUERTE DE CADA INDIVIDUO. AL POSEER UN DEATH
NOTE, UN HUMANO OBTIENE LA POSIBILIDAD DE MATAR, POR LO TANTO LAS REGLAS
DICEN QUE SOLO SERÁ NECESARIO VER LA SUYA Y LA DE OTROS DUEÑOS DE DEATH NOTES.
EL DIOS DE LA MUERTE NO PUEDE DECIRLE AL
USUARIO LOS NOMBRES Y CIFRAS DE MUERTE
DE OTROS INDIVIDUOS ESTO ES PARA EVITAR
CONFUSIÓN EN EL MUNDO DE LOS HUMANOS.
Watari, comunícame con el director
de la APN
Sí.
Habla L.
Conocemos la identidad de Kira.
Ahora va por la autopista de Hibiya a
Shibuya en un automóvil deportivo rojo.
Mi grupo se encargará del arresto.
Mientras tanto, ordene a sus oficiales
que no se acerquen a ese vehículo.
Bien. Papá, en el siguiente corte
la medida siete.
Entiendo.
Demegawa, en el siguiente corte cambia
a Matsuda y el reportero por los maniquíes.
Debe parecer que la transmisión continúa,
usando las voces que tenemos grabadas.
Dejaremos las cámaras filmando
y evacuaremos el edificio.
¿Qué dices, Light?
¿Nos unimos a la diversión?
Sí.
Lamento hacer esto, Misa…
pero te encadenaré por un tiempo.
¿Qué? ¿Por qué?
Deja de bromear.
No sabía que pilotabas un helicóptero.
Es increíble.
Puedes hacerlo con intuición.
Higuchi no va a la estación
de Sakura. Tomó el camino equivocado.
Por su ruta, creo que va
a las oficinas de Yotsuba.
Eres increíblemente valiente.
No, solo hago
lo que cualquiera haría.
Si encuentro las cintas de vigilancia
donde él aparece, puedo matarlo.
Escucha, Wedy…
¿borraste las cintas de vigilancia donde
está Matsuda en la oficina de Yotsuba?
Sí, ¿por qué? ¿Va hacia allá?
Qué conveniente.
Eso me da tiempo para ir con el
señor Yagami y preparar la emboscada.
¿Qué rayos…? ¡No lo encuentro!
Esta es la cinta correcta.
Alguien debió borrarla.
¿Acaso vino a borrarlas él mismo
o alguien del grupo
me traicionó y trabaja con él?
No, hacerlo no lo absolvería
de sus crímenes.
Se acaba el tiempo.
Debo darme prisa.
Ya casi es momento del anuncio.
¿Cómo te sientes?
Estoy listo.
Quiero revelarlo ahora.
Sí, entiendo, pero… antes vayamos
a una rápida pausa comercial.
¡Demonios!
Tengo que ir a la televisora
de Sakura y matarlo ahí.
Papá.
Higuchi salió de Yotsuba.
Se dirige a la televisora de Sakura.
Llegará en menos de 15 minutos.
¿Estás listo?
No necesitas preguntarme
si estoy listo.
Claro que lo estoy.
¿Hay algo más que quieras añadir
antes de tu declaración?
Bueno, quiero que todos piensen
en Kira después de que lo arresten.
-¿Listo, señor Yagami? Ya casi es hora.
-Lo sé.
Ten.
Aiber odia usar armas.
Soy la única que está armada. Tómala.
No puedo hacerlo.
Ya no soy oficial de policía.
La ley prohíbe a los civiles
portar armas.
Significa que tampoco
deberías tener una.
Está siendo tan necio
como siempre, ¿eh?
SAKURA TV
Llegué a tiempo.
¿Por qué no hay nadie aquí?
¿En caso de que el anuncio
sea cierto y Kira tome represalias?
Esto me facilita las cosas.
Llegamos a la televisora de Sakura.
Tomamos posiciones.
-Vamos, Aiber.
-Muy bien, Mogi.
Estamos recibiendo muchas llamadas
y faxes que apoyan tu coraje y valentía,
y que exigen reveles la identidad
de Kira de inmediato.
Incluso el estudio está desierto.
Tengo que tener cuidado
de dónde están las cámaras. No deben verme.
Por circunstancias
fuera de nuestro control,
tenemos que suspender
esta transmisión.
¿Qué?
¿Maniquíes?
¡Esto no puede ser!
¡Higuchi, detente!
¡No te muevas!
Me daría por vencido si fuera tú.
Esto debe ser un error.
Estoy aquí para ver al señor Demegawa
y discutir algo con él.
Usan cascos, como precaución contra Kira.
En ese caso…
Soy del departamento
de desarrollo del grupo Yotsuba.
Por aquí tengo mi tarjeta…
¡No, jefe!
¡Aiber!
¡Maldición!
No quería usar esto, pero…
L, Higuchi tiene un arma.
Le disparó al jefe.
¡Higuchi se escapa!
Estoy bien. Lo siento, Ryuzaki.
Si lo perseguimos, tal vez
podamos atraparlo. ¡De prisa!
Se va.
Escapa de la estación de Sakura.
No nos deja opción.
Lo alcanzaremos para arrestarlo.
Watari, ¿estás listo?
-Sí.
-Light…
Creo que debes tenerla
para protegerte. Hablamos de Kira.
No, gracias. Las armas
están prohibidas en Japón.
¿Sabes? Creo que tu padre diría
exactamente lo mismo.
Sí.
Conduce como maniático.
-No vayas a perderlo.
-Sí.
¿Qué fue todo eso?
¿Una trampa?
Terminamos nuestra
transmisión para regresar a la
programación regular. A
continuación las noticias.
¿Se acabó el programa?
No terminó solo porque yo llegué…
¿Qué rayos está pasando?
¿Qué es…?
Como lo pensé, fue una trampa.
Patrullas con vidrios polarizados.
Que la Policía ya no buscaba a Kira
era una mentira. Se preparaban para esto.
¿Qué está pasando?
Le dijimos a la Policía
que no se involucrara con el arresto.
El único que haría esto es…
Sí. Debe ser él.
¡Maldita sea!
¡Por ahí!
No escaparás.
¡Aléjense! ¡Aléjense o disparo!
¡Lo juro!
Se acabó.
Sí. Se acabó.
CONTINUARÁ
AVANCE
"Las personas cuyos nombres
estén aquí, morirán".
"Este libreta no funcionará si el escritor
no piensa en el rostro de la persona".
"Así, personas del mismo nombre
no se verán afectadas".
RESURGIMIENTO