AMIGO
Lo entiendo.
No puedo ser tu novio,
pero… puedo actuar como tal.
Muchas gracias.
Trataré de que te
enamores de mí. Lo prometo.
Haré que conozca a L.
Me dirá su nombre, y eliminaré
a toda la fuerza especial.
Después, la mataré.
Ella es la única persona que
conoce la verdadera identidad de Kira.
No puedo dejar que viva más tiempo.
¿Fingirás ser mi novio? Supongo
que es un buen comienzo.
Ahora que lo hablamos, ¿me mostrarías
a tu Shinigami? En verdad quiero verlo.
Necesito que confíe en
mí. Tendré que hacerlo.
Sí, seguro.
-¿Podrías darte la vuelta?
-De acuerdo.
-Ya puedes voltear.
-Bien.
Hola.
¡Qué sorpresa!
Eres un tipo de Shinigami diferente a Rem.
Ya sé tu nombre. Es Ryuk, ¿cierto?
Mucho gusto.
Sí, igualmente.
Por cierto, Light, cariño, ¿sabes
cómo matar a un Shinigami?
¿Me llamaste "cariño"?
Bien, ¿te importa si
mejor te digo "caballero"?
Porque eres mi caballero
de armadura reluciente.
Será mejor Light.
¿Entonces pensabas revisar
personalmente todos los videos
que obtuvimos de Aoyama el día 22?
Así es.
Creo muy probable que Kira y el segundo
Kira estuvieran en contacto ese día.
Por eso quiero revisar las cintas.
-También, señor Yagami…
-¿Sí?
Que el señor Mogi comience a seguir
a Light para que sepamos qué hace.
¿Quieres que lo sigan?
Es poco probable, pero si Light es Kira,
es posible que el segundo Kira
trate de ponerse en contacto con él.
De acuerdo.
Empiezo a preguntarme si
Ryuzaki es humano. Nunca duerme.
Lo vi dormir en esa
misma posición el otro día.
Hablo en serio.
Si un Shinigami siente algo por un humano
y mata a alguien más para prolongar
la vida más allá de lo estipulado,
¿el Shinigami muere?
Así es.
Trata de encontrar a un
Shinigami que se ofrezca para eso.
Es verdad. No te imagino haciéndolo.
Dime,
¿desde dónde enviaste las
cintas a la estación de televisión?
Veamos… Osaka primero. Luego, Tokio.
Otra desde Nagano.
Tomé el tren bala cada vez así que la
Policía no pudo averiguar mi ubicación.
Una cosa más, ¿todavía tienes las cintas
y los sobres con las huellas de tu amiga?
Ajá.
Debes deshacerte de todo lo que se
usó para crear esas cintas, ¿entiendes?
Pero antes de eso, debes enviar una última
cinta desde un lugar que no hayas usado.
Dirá…
"Decidí dejar de buscar a Kira.
Quiero agradecer a la
Policía por su consejo.
Sin embargo, aún pienso
ayudar a Kira en su misión,
esperando que con el
tiempo me vea como un aliado.
Comenzaré castigando a
criminales que Kira no ha juzgado.
También…
compartiré mi poder con quienes sean
dignos y encomendaré que hagan lo mismo.
Juntos haremos de este un mejor lugar".
¿Compartir mi poder?
Lo usaremos para desviar su investigación.
Sospechan que hay dos
personas con este poder,
así que es factible que haya más.
Si creen que el número
aumenta, entrarán en pánico.
¿Puedes hacerlo?
No preguntes, solo dime
qué debo hacer y lo haré.
No importa qué sea,
haré cualquier cosa por ti.
Hay otra cosa que
es muy importante.
¿Qué es?
Si te arrestara la Policía,
o llegara a interrogarte,
nunca menciones nada
sobre nosotros o el Death Note.
Mientras no sepan de ese libro,
no habrá prueba de que hiciste algo.
¿Prometes no decir nada?
Lo prometo.
Eso significa que oficialmente
somos novios, ¿no es así?
Seguro, eso creo.
Tengo una condición.
Saldrás conmigo al
menos una vez por semana.
Increíble. Aún no lo entiende.
No podemos.
¿Por qué?
Parece que tendré que deletreártelo.
L ya sospecha que soy
Kira, ¿entiendes lo que digo?
¿En serio? L es asombroso.
Es decir… todos creen que no avanza con la
investigación y que es un completo idiota,
pero ¿ya sabe tanto?
Como sea, me ha ayudado porque
gracias a eso ahora puedo acercarme a L.
¿Tú y L están en contacto?
Eso es más asombroso.
Esto es tan emocionante.
Aunque sospecha que soy Kira, L cree
estar a salvo mientras no sepa su nombre.
Me confesó quién era solo para atraparme.
Sin embargo, se enfoca en mí
porque no tiene otros sospechosos
y no tiene evidencia.
En este momento, trabajo con él en el caso,
y poco a poco gano su confianza.
Entonces solo tienes que llevarme
con él y veré su verdadero nombre.
Temo que no es tan simple.
Escucha, fue muy difícil
para mí acercarme a él.
Además, si alguien a quien apenas
conocí se acerca al mismo tiempo
que la Policía detecta cambios en
el comportamiento de ambos Kiras,
sospecharán que esa
persona es el segundo Kira,
y eso me pondrá a mí
bajo una mayor sospecha.
No podemos dejar
que establezcan esa
conexión, por lo que
no podemos estar juntos.
¿Entiendes a qué me refiero?
Bueno… creo que entiendo.
¿Por eso no podemos tener citas?
Salir en público, ¿porque
parecerá sospechoso?
Mira… tomemos tiempo
para idear un buen plan.
La forma de que veas a L
sin que sepa que existes.
Sí.
No puedo eliminar a L sin ti.
Te llamaré y te veré tanto
como la situación lo permita.
¿Lo harás?
Pero…
Nuestras reuniones no deben destacar.
Por ello debo ser visto
saliendo con otras chicas.
¿Qué dices? ¿Vas a salir con otras chicas?
Sí, más o menos.
¡No quiero que lo hagas!
Si te veo con otra chica… la mataré.
Qué miedo.
Mira, cariño…
¿"Cariño"?
Esto no es un juego.
Ambos estamos arriesgando
la vida para cambiar al mundo.
Lo sé. Pero… te amo
más que al mundo, Light.
Pareces confundida.
Tal vez así lo sientas tú, pero
estás aquí porque admiras a Kira.
Apenas nos conocimos. No sabes cómo soy.
¿No crees en el amor a primera vista?
No.
Admito que lo que dices es verdad.
Quería conocer a Kira por
gratitud y respeto, no amor.
Pero desde el momento
en que te vi, lo supe.
¿Qué le pasa a esta chica?
Popular, como siempre.
Pues… demuéstrame tu amor obedeciéndome.
Dijiste que estaba bien que te usara.
Hace un minuto, juraste
hacer lo que te pidiera.
Sí, lo dije, pero no que
pudieras salir con otras chicas.
Son dos cosas totalmente diferentes.
Creo que olvidas que tengo ambos libros.
Si no me obedeces, puedo matarte.
Nunca lo permitiré, Light Yagami.
Si haces algo que resulte
en la muerte de esta chica,
me encargaré de escribir
tu nombre en mi Death Note.
Yo te mataré.
Sin duda sabes que
puedo ver sus años de vida.
Si ella muriera antes de tiempo,
sabré que tú la mataste.
Pero si usas tu Death Note para
salvarla, ¿no morirás tú también?
Es cierto. Si me salvas,
tú también morirás.
Sí, es correcto.
Pero estoy dispuesta a aceptar ese hecho.
¿Este Shinigami habla
en serio? Es una locura.
Significa que desde ahora…
¿Light?
¿Sí? ¿Qué pasa?
Son casi las 11:30.
Una chica no debería estar aquí tan tarde.
Claro. Perdimos la noción del tiempo.
Lo siento, señora Yagami.
Lamento haber venido a visitarte tan tarde.
-Nos vemos luego, Light.
-Sí.
Light, acompáñala a la estación.
No puedo arriesgarme a
que nos vean en público.
No, estoy bien, gracias. Buenas noches.
Es adorable.
Lo sé. Cuando llegó no estaba
segura, pero tienes razón.
Es adorable, mamá. Me agrada.
¿Esa Shinigami me
matará si mato a esa chica?
¿O sea que… la tendré a
mi lado hasta que muera?
Y para colmo,
significa que tendré que evitar que la
capture la Policía el resto de su vida.
Gracias a ti, Rem, Light será mi
caballero de armadura reluciente.
Eso supongo.
Pero no puedes matarlo, ¿de acuerdo?
EL SUICIDIO ES UNA CAUSA VÁLIDA
DE MUERTE. LA MAYORÍA DE LOS
HUMANOS TIENEN LOS PENSAMIENTOS
NECESARIOS PARA LLEVARLO A CABO.
SEA QUE SE TRATE DE UN SUICIDIO O UN ACCIDENTE, LA MUERTE
NO PUEDE AFECTAR EL DECESO DE OTRAS PERSONAS. SI ESTO ASÍ
FUERA, LA PERSONA MORIRÁ DE UN ATAQUE AL CORAZÓN. ESTO ES
PARA ASEGURAR QUE LAS VIDAS DE OTROS NO SEAN PERJUDICADAS.
Para que un Shinigami muera,
debe usar su Death Note para
salvar la vida de un humano.
Un humano de quien esté enamorado.
Idealmente, mataría a Rem primero.
Alguien a quien controle podría atacar
a Misa, forzando a Rem a salvarla,
pero eso no funcionaría.
Si la vida de Misa corriera
peligro, Rem sospecharía
de mí y sería el
primero a quien mataría.
Ella resultó ser una
molestia más grande que L.
¿Es…
es famosa?
No quiero imaginar qué
pasaría si nos descubrieran.
¡Maldición! No es más que problemas.
¿Qué debo hacer?
No, debo pensar cómo usar los ojos de Misa
para que me ayude a matar a L.
Si lo elimino a él…
Buenos días, Light.
Buenos días.
Mamá, Sayu, ¿me harían un gran
favor? No le hablen a papá de Misa.
De acuerdo.
De hecho, no solo a papá.
Por favor, no se lo digan a nadie.
Verán, Misa es una modelo, así
que nadie debe saber de nosotros.
¿Qué? ¿En serio?
Pensé que era bonita, pero no tenía idea.
Es impresionante, incluso para ti,
Light. No diré nada… por una cuota.
Basta.
UNIVERSIDAD DE TO-OH
En la página número 246…
El último mensaje de Misa debe llegar hoy.
Pero antes de que llegue a la estación,
lo verán primero en el
cuartel de la fuerza especial.
Tengo que ir ahí para ver
cómo reacciona L ante el video.
¿Light? ¿Light?
Creí que tú y yo salíamos.
Somos más que amigos, ¿no?
Sí. Lo somos.
Exacto. Por eso me siento
junto a ti, ¿estás de acuerdo?
Seguro.
Pero no parece que disfrutes estar conmigo.
Es decir, no me has mirado ni una vez.
Eso no es cierto.
Pensaba en cómo ahora
todos van a hablar de nosotros.
Pensar que salgo con la señorita
Takada, la famosa señorita Todai.
Eres la mujer más hermosa de la escuela.
¿Por qué te importan esas cosas?
Además, odio que me digan la
señorita Todai. Es vergonzoso.
Sí, tienes razón.
Quién lo pensaría… a ella
le gusta toda la atención.
Deberíamos olvidar todo
eso y estar tranquilos.
Sí.
Hola.
Pasa, llegas en el momento preciso.
Recibimos un nuevo
mensaje del segundo Kira.
Eso fue muy rápido.
Sí. Creo que es el último.
Bien, veamos esto.
Decidí dejar de buscar a Kira.
Quiero agradecer a la
Policía por su consejo.
Sin embargo, aún pienso ayudar a Kira
en su misión, esperando que con el tiempo
me vea como un aliado.
Comenzaré castigando a
criminales que Kira no ha juzgado.
También compartiré mi
poder con quienes sean
dignos y encomendaré
que hagan lo mismo.
Juntos haremos de este un mejor lugar.
Al ver esto,
solo puedo pensar que Kira y el
segundo Kira se pusieron en contacto.
¿Por qué piensas eso?
Vamos, ¿no lo pensaste?
Creí que llegarías a la misma
conclusión después de ver esto.
Considera cuánto quería conocer
a Kira. ¿Por qué de pronto cambió?
¿Ahora castigará a criminales
que Kira no ha castigado?
¿Solo quiere que Kira
lo vea como un aliado?
Hace que uno se pregunte
por qué no empezó con eso.
Supongo que no lo había considerado.
Conoció a Kira y se le dijo a
qué criminales podía juzgar.
Sospecho que el propósito del
mensaje es esconder que se conocieron.
Ya veo.
Pero es extraño que
Kira sea tan descuidado.
Es cierto.
Pero, ¿Kira cometió un error esta vez?
O ¿es su forma de decirnos
que están en contacto?
Es una manera efectiva de provocarnos.
La idea de una unión es muy amenazadora.
Sin embargo, es una razón menos
para sospechar que Light sea Kira.
Ryuzaki, ¿qué quieres decir con eso?
Si Light es Kira,
este no sería el mensaje
que habría hecho que
el segundo Kira nos
enviara. No es lógico.
Habría continuado con el plan del segundo
Kira para que yo saliera en la televisión.
Y negaría que hicieron contacto,
dejando que el segundo Kira
fuera el culpable de mi muerte.
Le habría hecho decir algo como…
"Acepté no continuar, pero me di cuenta
de que no es la verdadera
intención de Kira que yo me detenga.
Estoy seguro de que Kira
habría querido que L muriera.
Él no quiere que… pare ".
-¿Ryuzaki?
-¿Sí, Light?
Te equivocas. Yo no
haría eso si fuera Kira.
¿Por qué no?
Si eres L y yo Kira, creo conocer
tu personalidad bastante bien.
L nunca habría aceptado salir en
televisión, sin importar la amenaza.
Y no permitiría que
alguien muriera en su lugar.
El L que conozco buscaría
cómo escapar de la situación.
Así que lo dedujiste.
Escucha, Light… debes detenerte.
No me gusta que creas ser
Kira, aun hipotéticamente.
Lo siento, papá.
Lo que quería era hacerle saber a
Ryuzaki lo que pienso de su plan.
Planteé esa situación porque
quiero resolver este caso.
Solo así podré limpiar mi nombre.
Además, la razón por la que
puedo decir cosas como esa,
es porque en verdad no soy Kira.
Buen argumento.
No eres Kira.
Es decir, sería un
problema que fueras Kira…
porque siento…
que eres el primer amigo que tengo.
Sí… sé a qué te refieres. Ambos
tenemos mucho en común.
Gracias.
Es una lástima que ya
no vengas a la universidad.
Deberíamos jugar tenis otra vez.
Sí. Deberíamos.
¿Amigo? ¿Es tu amigo?
Eso es bueno, ¿o no, Light?
Al maldito Ryuzaki no
le resultó difícil descubrir
que Kira y el segundo
Kira están en contacto.
Debo eliminarlo de inmediato.
Ya veo.
Para como están las cosas,
no me pueden ver con Misa.
¡Light!
Lo lamento, pero no pude
esperar las dos semanas que dijiste.
De hecho, iba camino
a tu casa cuando te vi.
Es la primera vez en
mi vida que tengo ganas
de golpear a una mujer.
Yo… quería verte con desesperación.
Bueno… será mejor que entres.
¡Sí!
¿Otra novia?
Qué bueno verte, Misa.
Estás en muchas revistas.
Por favor, adelante.
Lamento llegar sin avisar.
¿Nos prepararías té, mama?
Rem.
Eres aliada de Misa, ¿cierto?
Sí. La vi muchas veces
desde el mundo Shinigami y…
ciertos eventos me
provocaron sentimientos por ella.
¿Sentimientos? Pero eres una Shinigami.
No te agrada lo que mencioné antes
sobre matarte si intentas matar a Misa.
Pero si Misa es feliz, ¿significa
que tú serás feliz también?
Supongo que así es.
Definitivamente no quiero que sufra.
Como sabes…
Misa me ama.
Light.
-Misa…
-¿Sí?
Si yo fuera feliz, ¿eso te haría feliz?
Sí.
Entonces, ¿le pedirías a Rem que mate a L?
Rem dijo que tu felicidad es importante,
pero ¿qué pasaría si L
atrapara a alguno de los dos?
Nuestra felicidad se arruinaría.
Es cierto que un Shinigami tiene prohibido
decir el nombre de una persona a otra,
pero no hay una regla que
evite que Rem mate a cualquiera.
Así es, y si aceptas matar a L,
eso haría que amara a Misa aún más.
Además te lo agradecería.
Y lo más importante,
ambos seremos felices juntos.
Rem…
quiero que Light me ame.
Sé que seríamos felices juntos.
Es lo que siempre he querido.
Bien.
Como gustes, Light
Yagami. Pero no me agradas.
Esto no me matará aun si
termina prolongando tu vida.
Mataré a L por ti.
En realidad, no me importa.
Para mí es solo otro humano.
¡Hurra!
Rem, muchas gracias.
Sabía que podía contar contigo.
L morirá.
¿Así de fácil?
CONTINUARÁ
AVANCE
Sí. Desde que Ryuzaki
dijo ser L, está condenado.
No puedo echarme atrás.
Mañana será la hora, tanto de L
como de Ryuzaki y Ryuga.
APUESTA