Near, si no te molesta que pregunte, ¿qué piensas
de todo esto? Me interesa tu opinión del caso.
El Kira actual es ridículo y soberbio, sin mencionar
demasiado cooperativo con la fuerza especial.
Tanto, que sospecho
que trabajan juntos.
-¿Tú crees?
-Eso hace que el segundo L…
y Kira sean la misma persona.
¿Qué? Eso no puede ser. ¿Hablas en serio?
Sí, lo hago. Dicho eso, admito que
solo estoy seguro en un siete por ciento.
Descuide, comandante Rester.
Las suposiciones son parte
de cualquier investigación.
Si me equivoco,
solo costará una disculpa.
JUSTICIA
Se han cometido menos delitos
en Japón y el resto del mundo.
Mi papá me dijo que si haces algo
malo, tu nombre aparecerá en la Internet
-y Kira te matará.
-Su nombre, por favor.
Oiga, no tengo todo el día. ¿Cómo haré este
informe sin su nombre?
Tenga compasión.
¡Por favor, mi nombre no!
Déjenme en paz o pondré
sus nombres en la Internet.
MÁTALOS A TODOS, KIRA
Declaro esto aquí y ahora,
a todo habitante del planeta…
Kira es la verdadera justicia.
EL REINO DE KIRA
Buenas tardes. Es un honor haber
sido elegido por Kira como su vocero.
No es un engaño,
es la verdad absoluta.
Como supondrán, desde ahora
muchas personas tratarán de matarme,
pero…
estoy dispuesto
a arriesgar la vida en…
"El reino de Kira", ¿eh?
Horrible título.
Es una locura.
Tratar de capturar a Kira
es un crimen imperdonable.
Si conocen a alguien que planee
hacerlo, ya sea un policía…
Si alguien merece
que Kira lo mate, es ese sujeto.
Sintonicen la conferencia de prensa.
El presidente pronto hablará.
¿De qué tratará?
Únicamente dijeron
que haría un anuncio internacional.
No haces más que mirar la televisión,
¿verdad?
Buenos días.
Trataré de ser breve.
No puede ser…
Los Estados Unidos…
ya no se opondrá a Kira.
¡Cobardes!
Lo logré.
Incluso
tengo a América a mis pies.
¿De qué diablos está hablando?
¿Lo habrán amenazado?
-Explíquese.
-¿Dice que acepta a Kira?
¿Está diciendo que Kira es justicia?
¿Justicia? No, no, nunca dije eso.
Pero a causa de Kira, la guerra
y los conflictos ya no existen.
Las organizaciones criminales se desmoronan, no solo
en los Estados Unidos, sino en todas las naciones.
Cualquiera que desafíe a Kira
abiertamente, morirá,
ese es un hecho.
No reconocemos
a Kira como símbolo de justicia,
solo decimos que, como país, no tomaremos
ninguna medida en su contra.
¿Cuál es la diferencia?
Explíquese.
¿Se hace llamar el
representante de nuestra nación?
Increíble.
Los Estados Unidos. ¿Cómo puede el gobierno
hacer algo tan cobarde?
¿Les importa
si les hago una pregunta sería?
Cielos, ¿qué es esta vez?
¿O sea que tus preguntas
no siempre son serias?
¿Alguna vez han pensado que Kira
no es totalmente malvado?
-¿Qué?
-¿Qué clase de pregunta es ésa, Matsuda?
He estado pensándolo… Y una parte de mí
cree que no lo es.
¿Ahora también piensas
que Kira es la justicia?
No estoy seguro…
Pero creo que Kira trata de luchar contra
el mal y cambiar el mundo a su manera.
Y bueno… El mundo es un mejor lugar para quienes
llevan una vida honesta, así que tal vez…
Te equivocas, Matsuda.
La gente tiene miedo de perder la vida.
¿Cómo puedes pensar que eso es paz?
Lo entiendo.
Créeme, lo sé tan bien como tú.
Es solo que también comprendo el otro lado: por
qué tanta gente considera a Kira un salvador.
No soy como tú. Sé que siempre he sido
una persona débil.
Pero también soy un detective.
No puedo aceptar a Kira.
Sé que mi deber es
atraparlo. Quiero atraparlo.
Es solo
que no puedo odiarlo por completo.
Debo estar loco o algo así, ¿eh?
No, no estás loco.
Eres normal.
¿Tú también, Light?
¿De qué estás hablando?
Sé que, en cierta forma,
es probable que Kira sepa
que lo que hace es malvado.
Pero tratará de cambiar al mundo, incluso
como mártir, aunque le cueste el alma.
Esa es su forma de justicia.
Apuesto a que eso es
lo que piensa Kira.
Como sea, no deberíamos discutir por
ello. Bien o mal, no es nuestra decisión.
Solo debemos pensar
en atraparlo.
Si Kira es atrapado, es malvado.
Pero si gana y gobierna al mundo,
entonces es justicia.
Pero desde ahora,
el mundo se inclinará a favor de Kira.
Kira será la justicia.
¿Qué pasará con nosotros ahora?
Parece que nos clausurarán,
gracias a la gallina del presidente.
No. Ni siquiera es una gallina.
Es menos que un gusano.
Debe ser una broma.
Nada bueno puede resultar
de aceptar a Kira.
Así que estás vivo.
¡Near!
-¿Qué hacemos?
-Déjenlo entrar.
Mello, bienvenido.
¡Baja el arma!
Todos, por favor
guarden sus armas.
Un tiroteo no resolverá nada.
Señor, con todo respeto,
él mató a nuestros compañeros.
Por favor no me hagan repetirlo.
Recuerden que nuestro objetivo
sigue siendo atrapar a Kira.
Matar a Mello no aportará beneficio
alguno a nuestra investigación.
De acuerdo.
Parece que las cosas van
como lo planeaste, Near.
Sí. Puedo suponer que ya te habrás
enterado de que hay un segundo L.
Ya deduje quien es Kira, y todo fue gracias
a lo que hiciste.
¡Cállate, Near!
No soy una herramienta
que usas para resolver tus acertijos.
Mello, si en verdad quieres
dispararme, hazlo de una vez.
¡Basta! Si le disparas, no tendremos
más remedio que matarte también.
¿Qué se ganará si ambos mueren?
Eso es lo que Kira desea.
Buen argumento.
Además, solo estoy aquí por una cosa.
He venido por la fotografía que tienes.
Por supuesto. La tomé del orfanato.
Solo hay una y no se han hecho copias.
Ya me hice cargo de quienes conocen tu rostro, dentro
y fuera de "La casa de Wammy". Guardarán silencio.
No puedo asegurarlo completamente, pero creo
que no podrán matarte usando la libreta.
QUERIDO MELLO
¿Es lo único que tienes que tratar
conmigo, mello?
Near.
Dejemos algo bien claro. No tengo
intenciones de trabajar contigo en esto.
Sí, lo sé.
Pero tampoco puedo solo tomar mi fotografía e
irme. No sería correcto, así que pagaré mi deuda.
La libreta pertenece
a un Shinigami.
Quien la toque,
podrá ver a un Dios de la muerte.
-Qué locura.
-¿Quién creería en algo así?
Yo. Le creo por completo.
¿Qué beneficio obtendría
de decir semejante mentira?
Incluso si ganara algo, podría haber
inventado una historia más creíble.
Por lo tanto, esos dioses
de la muerte deben existir.
La libreta que obtuve perteneció previamente
a otro Shinigami. Tal vez al mismo Kira.
Además, algunas reglas escritas
en ella son falsas.
Es todo lo que puedo
decirte por ahora.
-Near…
-Mello…
Me pregunto quién
de los dos atrapará a Kira…
El reto comienza.
Ambos nos dirigimos
al mismo destino.
Estaré esperándote.
Claro.
SI EL DUEÑO DEL DEATH NOTE ESCRIBE ERRÓNEAMENTE EL NOMBRE DE SU VÍCTIMA, ESTA SE
SALVARÁ DE UNA MUERTE SEGURA EN CASO DE QUE SE EQUIVOQUE CUATRO VECES EL DUEÑO MORIRÁ
LA VÍCTIMA CUYO NOMBRE
FUE ESCRITO MAL CUATRO VECES
EN EL DEATH NOTE, TAMBIÉN MORIRÁ
Reglas falsas.
No hay duda de que la libreta puede causar
ataques al corazón y controlar a las víctimas.
En cuanto a romperla o quemarla,
la libreta aún existe,
así que no hay forma de confirmar la regla.
Eso significa…
La regla falsa
debe ser la que obliga a una persona a
escribir nombres al menos cada 13 días.
Gevanni…
-Por favor, comunícame con L.
-Sí, señor.
Es Near.
¿Sí?
L, debes saber
que atrapamos a Mello.
Pero escapó poco después.
Tuvimos oportunidad
de interrogarlo.
Él no escapó, ¿o sí?
Lo dejaste ir, ¿cierto?
No. Intentamos detenerlo,
pero fue muy rápido.
Como sea, Mello mencionó que la
libreta se relaciona con un Shinigami.
¿Has podido confirmar
la existencia de tal criatura?
Sí, puedo decirte
que los Shinigami sí existen.
No compartí la información antes porque
estaba seguro de que no me creerías.
Me gustaría hacerle
unas preguntas al Shinigami.
Olvídalo.
No estoy de humor.
Lo que más me molesta de esto
son las reglas escritas en la libreta.
Tengo razón
para creer que una es falsa.
-¿Una regla falsa?
-Sí.
L, me interesa saber
qué piensas de esto.
De todas las reglas, ¿cuál
crees que sea la falsa?
Por eliminación,
la más obvia sería la que dice que el dueño morirá
si no escribe nombres al menos cada 13 días.
Pensé que dirías eso.
Yo llegué a la misma conclusión.
Shinigami, conoces bien
las reglas de la libreta.
Dinos, ¿alguna es falsa?
No, todas son reales.
Ya veo.
¿El Shinigami está contigo?
Sí.
No me digas…
Creo que comienzo a entender.
En otras palabras,
Kira está en esa habitación
y hace que el Shinigami
mienta por él.
Este sujeto es bueno.
Dio en el clavo.
No entiendo de qué habla.
Si el Shinigami miente y la regla
es falsa… Eso no cambia nada, ¿o sí?
Sí lo hace. Significa que el
encarcelamiento de Light no prueba nada.
La regla dice que morirás si no continúas
escribiendo nombres, pero si eso es falso,
seguir vivo después de 13 días
no prueba nada, a fin de cuentas.
Pero aunque fuera cierto, no significa que
sea culpable. Es imposible que Light sea Kira.
Antes de morir, el jefe Yagami
confirmó que él no tenía una libreta.
Si hay problema, sugiero que
verifiquemos la regla de esta forma:
escribiré el verdadero nombre
de Mello en la libreta.
Eso significa que morirá.
Si yo también muero
después de 13 días…
Supongo que Kira gana.
Es un riesgo
que estoy dispuesto a tomar.
¿Qué? ¿Esto es… Un juego para él?
Probar si la regla
de los 13 días es falsa
beneficiará a la investigación.
Además de mi posible muerte,
nada se pierde.
Estoy dispuesto a arriesgarme
si nos ayuda a resolver el caso.
Si contesto basándome
solo en mis sentimientos,
me hará lucir peor ante todos.
¿Puedes esperar un momento?
Debemos discutir tu sugerencia.
Bien. ¿Qué opinan?
Podemos decir que hay
que respetar la vida humana
y negar esta solicitud,
pero no puedo sugerir eso.
Yo estoy bajo sospecha.
Es una decisión difícil.
Mello mató al jefe Yagami.
Si Near lo hiciera,
no lo detendría.
Yo no estoy de acuerdo.
No creo que Kira se oculte
entre nosotros.
No podemos usar la libreta,
sin importar qué pase.
Debemos respetar los deseos
del jefe hasta el final.
Pienso lo mismo,
me opongo a usarla.
Near, lo discutimos y no podemos
dejarte usar la libreta así.
Supuse que dirías eso.
No importa.
Una última pregunta
antes de irme.
Es para los miembros de la fuerza
especial… ¿durante la investigación
se llegó a sospechar que el segundo L fuera Kira,
aunque dichas sospechas fueran descartadas después?
Si escucharon
nuestra conversación
y tienen la intención de ayudar
con la investigación para atrapar a Kira,
Llamen al número que les daré.
Día o noche, yo contestaré.
Ustedes deciden.
No es posible
que Light sea Kira.
No, en realidad yo no quiero
creer que sea Kira.
Pero si la regla
de los 13 días es falsa,
no podemos decir
con certeza que es inocente.
Near. Tengo que matarlo.
-Sí, ¿hola?
-Habla Kira.
¿Es una broma?
Si quiere pruebas, puedo leerle la lista de
las personas a quienes castigaré mañana.
Así podrá verificarla
y decidir después.
Señor presidente, agradezco que
usted y su país estén de mi lado,
pero temo que incluso eso
no es suficiente.
La GEK aún trata
de atraparme a pesar de su anuncio.
Quiero que los detenga
inmediatamente y los clausure formalmente.
Además, quiero que use
a la Policía norteamericana, a la CIA,
al FBI y demás agencias policiales
a su disposición
para averiguar dónde se esconden
los miembros de la GEK actualmente.
Quiero que transmita
esta información a un tercer grupo.
Le daré los datos pronto.
Señor presidente
que viva o no
una larga vida depende de usted.
No lo olvide.
Entiendo.
Señor Demegawa,
por favor, espere un momento.
¿Vamos a Nueva York?
Vamos a aplastar a una organización
que se atreve a desafiar a Kira.
Transmitiremos en vivo.
Es una orden directa de Kira dictada al
mismo presidente de los Estados Unidos.
No sé qué pasará cuando lleguemos. Ya no
sé ni qué es lo que digo y no me importa.
El nivel de audiencia de la televisora Sakura subirá cien
no, ciento veinte por ciento gracias a este especial.
¡Vamos, todos!
¡La nueva era de Kira
está por llegar!
El L anterior
sospechaba de Light.
Pero si Light es Kira
y yo sugiero investigarlo de nuevo
probablemente terminaré muerto,
como L. Eso no resolverá nada.
La regla de los 13 días, ¿eh?
Aizawa.
Nos conocemos hace mucho.
Sé exactamente en qué
estás pensando y qué te inquieta.
Entre tú y yo, deberías hacer
lo que crees correcto.
Yo no confiaba en L. Nunca
lo hice, para ser honesto.
No me uní a la fuerza
especial porque Light la dirigiera.
Me uní porque
quería trabajar contigo.
Ide.
Veré si puedo llamar a Near
sin que Light lo sepa.
Bien.
Me encargaré de que nadie sepa
que lo harás. Cuenta conmigo.
Light, en verdad quiero creer
que no eres Kira.
¡Pésimas noticias! ¡Enciendan el televisor!
¡Es Demegawa!
Mis compañeros y yo finalmente ubicamos
el cuartel de la malvada organización
que trata de capturar
a nuestro dios Kira.
Tenemos el edificio
completamente rodeado.
¡Derriben la puerta!
Parece que nuestros enemigos se esconden en el
edificio, pero no podrán ocultarse por mucho tiempo.
¡Observen el poder del pueblo!
¡El poder de la justicia!
En cuanto Near escape,
escribiré su nombre en la libreta.
No te preocupes, Light. No te defraudaré.
Nos forzarán a salir si no
lo impedimos de alguna forma.
L.
¿Qué está pasando, Near?
¿Podría ser un intento por parte
de Mello de acabar con la GEK?
No. Imposible que la seguridad de la GEK Sea tan ineficiente
que un ciudadano común logre descubrir su ubicación.
Maldición. Está mintiendo.
Yo gano, Near.
CONTINUARÁ
TRANSFERENCIA
Puedo utilizarlo.
Un seguidor de Kira que reciba el cuaderno
se considerará elegido por su dios.
Sí, es la decisión correcta.
TRANSFERENCIA