DECISIÓN
Renuncio a la propiedad de este Death Note.
Cuídala. Lo prometiste.
¿Señor acosador?
¿Hola, señor? ¿Dónde está ahora?
¿No cree que ya fue suficiente?
¿"Acosador"? ¿Qué le pasa?
¿Por qué el cambio de actitud?
Como lo pensé.
Mientras tenga el libro de
Ryuk, a pesar de haber
renunciado al de Rem,
todavía puedo acordarme de ella.
Rem, la razón de tanto problema es que
trajiste otro Death Note al mundo humano.
¿En verdad quieres esto, Light?
Sí. Está bien.
Nunca imaginé que el Death Note que te di
terminaría enterrado y abandonado.
Escucha, Ryuk… por ahora, solo lo
he ocultado, pero… sigue siendo mío,
hasta que me escuches decir
las palabras "olvidarme de él".
Cuando lo diga, sin importar el contexto,
asume que renuncio a la
propiedad de este Death Note.
Entiendo.
¿Señor acosador? Esto
es ilegal. Debe detenerse.
¿Sí? Vamos, ¿por favor?
Ha actuado así… desde
que recobró la conciencia.
¿Honestamente cree que se
librará de esto haciéndose la tonta?
Bien, ¿qué le parece esto?
Al menos quíteme la
venda de los ojos, ¿quiere?
Me gustaría ver qué aspecto tiene.
Matsuda… llama a Mogi.
Un segundo.
Ten.
Señor Mogi… Cuando
arrestaste a Misa Amane, le
hiciste saber que era
sospechosa, ¿correcto?
Sí. Como indicaste,
primero cubrimos sus ojos y su boca.
Le dije que sabíamos
que era la segunda Kira.
Me aseguré de que me escuchara.
No se resistió cuando le
pusimos la venda y las esposas.
Fue como si lo aceptara.
¿Y si le doy mi autógrafo y un saludo?
¡Ya sé! Podría darle un beso en la mejilla.
Vamos, no escaparé. Lo prometo.
Habíamos hecho progresos
con ella. Pensé que confesaría.
¿Por qué ahora habla de un acosador?
Misa Amane.
¿Qué pasa, señor
acosador? ¿Piensa liberarme?
Antes de desmayarte, apenas hablabas.
Incluso pediste que te matara.
¿Ahora ignoras qué pasó?
¡No entiendo!
Usted fue el que me raptó
y trajo aquí, ¿recuerda?
Espere… ya veo. Es su fantasía de
interrogatorio de Misa Amane, ¿cierto?
¿Sabes por qué estás
detenida? Debes tener una idea…
¿De qué habla? Porque soy
una celebridad, obviamente.
Pero es el primer acosador que va
tan lejos. Y comienza a asustarme.
¡Oye, Amane! ¡Nadie te cree, así que basta!
Me asusta. ¿Qué está pasando?
¡Ya no lo soporto! ¡Por favor déjeme ir!
Necesito ir al baño. Debo ir al
baño de nuevo, ¿de acuerdo?
Hace apenas cuatro
minutos que fuiste al baño.
Temo que tendrás que esperar.
¡Por favor! Es el único
momento en el que me desata.
Además podrá observar. ¿No
es lo que quiere? ¿No es así?
¡Pervertido!
¿Soy un… pervertido?
Amane, regresemos a la conversación
que entablamos antes de que te desmayaras.
Primero, ¿sabes quién es Light
Yagami? Y si así es, ¿por qué lo buscaste?
¿De qué habla? ¿Cómo no
conocería a mi propio novio?
¿Antes no hablaba de ello y ahora
admite abiertamente que es su novio?
¿Por qué actúa así?
Justo a tiempo, Light.
-Por favor, quita el audio y video.
-Sí.
¿Sí?
Sí, entiendo. Te esperamos
en la habitación k-2801.
¿Significa… que mi hijo vendrá?
Ryuzaki, como te dije por teléfono…
tal vez yo sea Kira.
¡No, Light! ¿De qué hablas?
¿Por qué estas diciendo eso? ¿Por qué?
No hay prueba de que Light Yagami sea Kira.
Entonces, ¿por qué venir a
anunciar que "tal vez sea Kira"?
Es un engaño. No hay
duda de ello, eres Kira.
¿Qué quieres lograr con esto?
Mira, papá… si Ryuzaki es L,
entonces es el mejor detective del mundo.
Y parece estar seguro de que soy Kira.
Sabes que L nunca se ha equivocado.
¿Qué? ¿Qué estas
diciendo, Light? ¡Ya basta!
¿Qué hay del agente del FBI, Raye Penber?
Me investigaba a mí antes de morir.
Y yo estuve en Aoyama el 22 de mayo.
También, soy a la única
persona en la región de
Kanto que Misa, la supuesta
segunda Kira, buscó.
Todo indica que soy yo.
Si estuviera en el lugar de L,
llegaría a la misma conclusión.
Tal vez… inconscientemente soy Kira.
Si ese es el caso,
puedo serlo y no saberlo.
No, Light…
Ya veo… no estás consciente de ello, ¿eh?
Yo… ya no estoy seguro de nada.
Nunca he matado a nadie, pero
inconscientemente no sé de qué soy capaz.
Mi otro yo podría matar mientras duermo.
Temo que eso es imposible.
¿Imposible? ¿Qué quieres decir?
Nunca te mencioné esto,
pero pusimos cámaras de
vigilancia en tu habitación
durante cinco días.
¿Cámaras?
Sí. Todas las noches dormiste normalmente.
Los criminales cuyos nombres
publicamos continuaron
muriendo sin que tuvieras
forma de saber de ellos.
Pero eso no probó tu inocencia.
Solo probó que si eras Kira,
ninguna vigilancia revelaría ese hecho.
No revelaría ese hecho, ¿eh?
no lo sé… puede ser cierto.
Debo admitirlo, a veces pienso que…
algunos criminales merecen morir.
Si puedo pensar como Kira, ¿cómo
estar seguro… de que en verdad no soy él?
Espera, Light. Yo pienso lo mismo.
Yo también pienso que hay
personas que sería mejor que murieran,
pero eso no significa que vamos
a salir a matarlas, ¿no es así?
Además, criminales morían sin
que tuvieras conocimiento de ellos.
Las cámaras de vigilancia así lo probaron.
Pues… no.
Como éramos pocos investigadores,
lo vigilamos mientras estaba en casa.
La verdad es que no lo
vigilamos cada hora del día.
Pudo encontrar cómo matar a esos
criminales mientras no estaba en casa.
Esto fue premeditado. No es un
accidente que escogieras hacerlo ahora.
Bien,
¿qué tal si te encerramos por un
tiempo como lo hicimos con Amane?
Si los criminales cuyos nombres
se publiquen siguen muriendo…
nos haría pensar que eres inocente…
¿Así lo imaginaste?
Francamente, no me agrada hacia
donde va esto, pero ¿qué opción tengo?
Hagámoslo.
Necesito que esposen a Light Yagami
y lo aíslen en una celda en solitario.
¿Qué? ¡No puedes!
¿Quieres que… en verdad lo encerremos?
Si lo haremos, que sea de inmediato.
Desde ahora, no puedes
ir a donde no te vea.
¡Es una locura!
Es imposible que mi hijo sea Kira.
-Mi hijo es incapaz de…
-Esta bien, papá.
¡Ya basta, Light!
Escucha, algo debe hacerse con esto.
Mientras tenga estas dudas, no
puedo ayudarles a atrapar a Kira.
Pero, Ryuzaki, prométeme esto.
Hasta que estés absolutamente
seguro de que no soy Kira,
no me liberes sin importar lo que
diga o la condición en la que esté.
Tienes mi palabra.
Señor Yagami,
¿puedes inventar una excusa
para la ausencia de Light a tu familia?
Y, por favor, hazlo ya.
Esto es tan repentino. ¿Qué les diré?
Y no veo razón para que esté en prisión.
Déjalo, papá.
Si no lo hago, no estaré
seguro de mí mismo.
Hijo, ¿en verdad… crees eso?
Sí, creo que al renunciar a mi libertad…
venceré el miedo a que Kira este en mí.
Aizawa, por favor, escóltalo.
Sí.
TAL Y COMO PUEDES VER EN LAS EXPLICACIONES
ANTERIORES, LA HORA Y LAS CIRCUNSTANCIAS DE LA MUERTE
PUEDEN MODIFICARSE, PERO UNA VEZ QUE ESCRIBAS EL
NOMBRE DE LA VÍCTIMA, SU MUERTE NO PODRÁ SER EVITADA
SI PIERDES EL DEATH NOTE, SE
EXTRAVÍA O ES ROBADO, TENDRÁS 490
DÍAS PARA RECUPERARLO O DEJARÁS
DE SER EL PROPIETARIO OFICIAL
PRIMER DÍA DE CONFINAMIENTO
Ahora tengo que deshacerme del libro.
Creo que… las manzanas quedan descartadas.
Ryuzaki,
quiero solicitar que me
saques de esta investigación.
-¡Jefe, no!
-¿Por qué?
Debido al hecho de que mi hijo,
Light, es el principal sospechoso.
Por ello, no es apropiado que yo esté aquí.
Me dejé llevar por mis sentimientos.
Es imposible para mí ser
objetivo en esta situación.
Estoy de acuerdo. Los
sentimientos no deben interferir.
Y a decir verdad…
si el equipo concluye que mi hijo es Kira,
no sé lo que sería capaz de hacer.
También estoy de acuerdo.
Me preguntaba de qué serías capaz.
Creo que matarías a
tu hijo y te suicidarías.
Y creo que no debes
trabajar con nosotros ahora.
Ryuzaki, te pido que me encierres también.
Ahora estoy calmado,
pero no estoy seguro de
cuánto más lograré soportar.
Pensé que dirías eso,
así que hablé con Watari.
Ya hizo los preparativos.
Pero tu confinamiento será diferente.
Tendrás tu celular prendido
y mantendrás contacto
con familiares y amigos.
No le diremos a Light sobre esto.
Si te llama en algún momento,
debe creer que aún
estás en el cuartel general.
Mientras estés encerrado,
te mantendremos al tanto de la
investigación para que sepas qué pasa.
¿Qué te parece?
Estoy agradecido. Gracias.
TERCER DÍA DE CONFINAMIENTO
¿Oiga, señor? Quiero darme un baño.
Creo que ya sabe dónde vivo,
¿no es así? ¿Me traería ropa limpia?
Creí que esto no podía ser más bizarro.
Me siento muy apenado por el jefe.
Ryuzaki, háblame.
¿Qué ha pasado? ¿Han
identificado a más criminales?
¿Alguno que pueda interesarle a Kira?
¿Ha matado a alguno?
Recientemente se publicaron
los nombres de varios criminales,
pero desde que estás encerrado, ninguno
de ellos ha sido asesinado por Kira.
¿Nadie ha sido asesinado? ¿En serio?
Sí.
Entiendo. Así que en poco
tiempo seré acusado de ser Kira.
Lo que daría por una manzana…
¿Qué está pasando aquí?
Creí que los asesinatos continuarían
aún después de que encerráramos a Light…
Pero no. Se detuvieron por completo.
Él mismo pidió que lo encerráramos.
Si esto continúa, solo reforzará
la teoría de que él es Kira.
Solo quedaría preguntarse si
estaba consciente o no de ser Kira.
¿Cree que eso va a funcionar?
¿Que se salvará si prueba que
no estaba consciente de ser Kira?
Light Yagami no actuaría así. Tampoco Kira.
QUINTO DÍA DE CONFINAMIENTO
¡Ya no lo soporto! ¡Si no como
una manzana pronto, no sé qué…!
A fin de cuentas, tendré que
salir de esta. No importa cómo.
¿Sabe, señor acosador?
Su video no se venderá si solo
estoy aquí atada todo el tiempo.
El señor Yagami se ve muy mal. Creo que
esto le afecta más que a Light o a Misa.
¿Qué esperabas? Hace cinco
días que encerramos a Light.
Y mira… ningún criminal cuyo
nombre se hizo público ha muerto.
En estas situaciones, los padres
sufren mucho más que el acusado.
Ya lo creo. Más ahora que
tenemos pruebas de que Light es Kira.
Señor Yagami…
¿Qué pasa? ¿Buenas
noticias? ¿Malas noticias?
No. Quiero que no te preocupes tanto.
Sin importar cuánta
preocupación le
dediques a esto, el
resultado será el mismo.
Esto podría prolongarse.
Deberías descansar en un lugar más cómodo.
¡Imposible! ¿Crees que me importa
dónde estoy? ¡No cambiará nada!
En mi estado actual,
es el mejor lugar para mí.
¡Y sin importar el resultado, cuando
me vaya de aquí, será con mi hijo!
Lo entiendo.
SÉPTIMO DÍA DE CONFINAMIENTO
Light, has estado aquí solo una
semana, pero sé que no debe ser fácil…
¿Te sientes bien?
Sí…
Sí. Dudo mucho que mi
apariencia sea la mejor.
Pero abandonaré este ridículo orgullo.
No quiero saber nada de él…
Está bien.
Adiós.
¿Qué estoy haciendo? No debo estar aquí.
Ryuzaki…
sé que fui yo quien pidió el confinamiento,
quien dijo que me encerraran,
pero entendí algo importante.
¡Todo esto es inútil!
¡Porque no soy Kira!
¡Debes sacarme de aquí!
No puedo hacerlo.
Te prometí que sin importar lo que dijeras,
no saldrías hasta que estuviera
convencido de que no eres Kira.
Por favor, L. No pensaba claramente.
¿Crees que un asesino serial como Kira…
puede cometer esos
crímenes al estar inconsciente?
Si no tengo recuerdos de ellos, no soy él.
Nunca acepté la idea de que Kira actuaba
sin estar consciente de lo que hacía,
pero eso no cambia el hecho de
que la evidencia señala que eres Kira.
Desde que te encerramos,
Kira no ha cometido un asesinato.
Escúchame. Debes hacerlo.
¡Juro que no miento!
¡Debes creerme! ¡No soy Kira!
¡Debe ser una trampa!
¡Es la única explicación!
¿Qué te sucede, Light Yagami?
Lo que dices es absurdo,
pero, por alguna razón,
lo encuentro creíble.
¡Tienes que dejarme
salir! ¡Perdemos tiempo!
Aún no podemos liberarte.
¡Maldición! ¿Por qué está pasando esto?
¿Qué rayos fue eso?
Light está irreconocible.
Se contradice. No tiene sentido para mí.
No podemos liberarlo si cesaron los
asesinatos… Sin importar lo que diga.
Al menos, es lo que yo pienso.
Sin importar lo que digan los demás,
para mí esto comprueba nuestra teoría.
Light Yagami es Kira, sin duda alguna.
DECIMOQUINTO DÍA DE CONFINAMIENTO
¿Qué sucede?
Escuché que varios criminales
fueron asesinados a la vez. Pasó ayer.
Sí.
Kira ha vuelto.
¿Ya se lo dijeron al jefe?
No, aún no.
Escuche, jefe. Kira atacó de nuevo.
¿Qué?
Kira estaba descansando.
Pero ahora castiga a criminales de nuevo.
¿Es cierto, Matsuda?
Eso significa que mi hijo…
no me alegra que muera gente,
pero… así sabemos que Light es inocente.
Espera. Conociendo a
Ryuzaki, no será suficiente.
Lo es. Por ahora.
¿Escuchó lo que dijo, jefe?
Sí, es mejor que escuchar
que es culpable. Gracias a Dios.
Estoy seguro de que pronto
su nombre quedará limpio.
-Digámosle a Light.
-¡Matsuda!
Por favor, no, señor Matsuda.
¿Qué pasa?
No debemos hablarle de esto.
Pero… ¿por qué no?
¿Hola, Light?
¿Qué quieres, Ryuzaki?
Has estado aquí dos semanas y
ningún criminal ha sido castigado.
¿Por qué hacer esto más difícil de
lo que ya es? ¿Quieres confesar?
No seas ridículo.
¡Te digo que te equivocas!
Entiendo por qué piensas así,
pero aunque la evidencia me
incrimine, te juro que es una trampa.
¡No soy Kira!
Velo por ti mismo. Vamos, mira mis ojos.
Dime, ¿son los ojos de
alguien que está mintiendo?
Amane, ¿estás lista para
decirme quién es Kira o no?
¿Otra vez? Quisiera, pero no lo sé.
Porque… de saberlo, le agradecería
haber castigado al asesino de mis padres.
Para mí, Kira es un héroe.
No entiendo qué está sucediendo aquí…
CONTINUARÁ
AVANCE
¡No, imposible!
¡Espera, papá!
¡Si no morimos, la verdad no se sabrá!
¡¿Crees antes a L que a mí, papá?!
EJECUCIÓN