¿Ruyzaki? ¿Está todo bien?
¿Qué sucede?
¿Qué tienes?
SILENCIO
Interesante. La esquina
de la hoja fue arrancada.
¿Puedes matar a alguien
escribiendo su nombre en un pedazo?
No lo sé. Nunca lo he intentado y no sé
de alguien que lo haya hecho.
Tengo una pregunta: ¿los dioses
de la muerte adoran las manzanas?
No necesariamente.
Nuestros órganos internos
han desaparecido.
Hemos… evolucionado al punto
en que no necesitamos sustento.
Dime, Light…
Por fin eres libre de salir del cuartel
tú solo, pero nunca lo haces.
Incluso cuando Misa viene de visita,
apenas hablan un par de minutos afuera.
¿Sabes que ahora puedes tener
una relación con ella?
Puede esperar
hasta que resolvamos este caso.
No estoy de humor
para el amor ni para nada más.
Como sea… ¿insinúas
que es una molestia que yo esté aquí?
No.
Por ahora no puedo seguir
castigando a criminales,
por eso necesito
que tú lo hagas por mí.
Misa…
creemos
un nuevo mundo juntos.
Cuidado con lo que haces
Porque Dios está observando
Todos tus actos.
Toma mi mano
En la calle oscura
Aun si estoy lejos y sola
Sé que podrás encontrarme ahí
Esto lo sé
Me acercas a ti por un rato
Tan tranquilo
Me lo cuentas todo
Si olvido lo que dices
Te acercas a mí
Y lo dices otra vez
Pero… ¿Qué pasará cuando lo sepa todo?
¿Entonces qué?
¿Qué está pasando?
Escuché que matan
a criminales de nuevo.
Hubo 16 muertes ayer.
Todas anunciadas
después de la muerte de Higuchi.
Inmediatamente después, ¿eh?
¿Crees que signifique que Higuchi
no necesariamente era Kira?
No, sabemos que Higuchi mataba criminales
hasta que lo detuvimos.
Significa que lidiamos con otro Kira.
No. No otra vez.
Maldición. Maldito seas, Kira.
¿Apareció otro Kira?
¿Qué está pasando aquí?
No puedo creerlo.
Tiene que ser Misa.
Las muertes comenzaron
cuando liberamos a Misa, ¿no?
Ryuzaki, ¿aún sigues con eso?
No tiene nada que ver con esto.
Piénsalo. Esto comenzó
cuando Higuchi murió.
Supongo que tienes razón.
Bueno… si hay otra
libreta allá afuera y
alguien está usándola
para matar criminales…
tendremos que atrapar
a esa persona.
La Shinigami insiste
en decir que no sabe,
pero si es posible que
alguien mate con solo
escribir el nombre
en un pedazo de hoja…
no es imposible,
pero existe esa regla… "quien
escriba un nombre en esta libreta,
deberá volver a hacerlo en los
13 días siguientes… o morirá".
Tanto Light Yagami
como Misa Amane siguen vivos.
13 días… ese es el único problema.
Ryuzaki, he estado
pensando… Incluso si capturamos
a quien ha estado escribiendo
nombres en la libreta,
¿podemos condenarlo legalmente
por asesinatos múltiples?
¿Qué?
Claro que podemos condenarlo.
Intencionalmente escribe nombres
en la libreta, sabiendo que gente morirá.
Aun si no hacemos
pública la libreta, lo que
menos que podemos
hacer es ejecutar al asesino.
No es la forma más humanitaria
de hacer las cosas,
pero es probable
que el alto mando así lo quiera.
Si admite que mató
con la libreta, recibirá
la pena de muerte, o al
menos cadena perpetua.
Es lo que pueden esperar.
¿Qué estás pensando, Light Yagami,
al hacer que Misa mate de nuevo?
La atraparán y una vez
que eso pase, tú también…
así que ese es tu plan.
En verdad eres repugnante.
Light Yagami está seguro
de que haría cualquier cosa
para salvar la vida de Misa.
Y ahora, la única forma
de salvar a Misa
es escribiendo el nombre verdadero
de Ryuzaki en mi libreta.
Y si mato a Ryuzaki…
Significa que deliberadamente
prolongaré la vida de Misa
y que yo también moriré.
Light Yagami lo planeó todo
para su beneficio.
¿Qué vas a hacer, Rem?
Tal vez seas una Shinigami pero no puedes
negar el hecho de que te importa Misa.
No le darás la espalda cuando
ya ha reducido su vida dos veces.
Vamos, piensa
en la felicidad de Misa.
¿Qué haces ahí parado tú solo?
¿Qué haces, Ryuzaki?
No hago nada en particular.
Solo… oigo la campana.
¿Campana?
Sí.
El sonido de la campana
es inusualmente fuerte hoy.
No oigo nada.
¿En verdad?
No ha parado en todo el día.
Es una distracción continua.
Me pregunto si es de una iglesia.
Quizá una boda
-o tal vez un….
-¿Qué te pasa, Ryuzaki?
Vamos, ya basta.
Entremos.
Lo siento.
Nada de lo que digo tiene sentido.
Si fuera tú,
no creería nada de ello.
¿Sabes? Tienes razón.
Honestamente, no entiendo
mucho de lo que dices.
Estaría en problemas
si te tomara en serio todo el tiempo.
Lo sé mejor que cualquiera.
Sí. Diría
que es una aseveración justa.
Pero… podría decir
lo mismo de ti.
¿Qué quieres decir con eso?
Dime, Light, desde que naciste, ¿ha habido
un momento en el que dijeras la verdad?
¿De dónde viene eso, Ryuzaki?
Admito que ocasionalmente
altero la verdad.
Sin embargo, muéstrame a alguien que
nunca haya tenido que decir una mentira.
No te sería fácil.
Los seres humanos
no podemos ser así de perfectos.
Todos mentimos de tanto en tanto.
Aun así,
hago el esfuerzo consciente
de no mentir si eso puede dañar a otros.
Esa es mi respuesta.
Presentía que dirías algo así.
Vamos adentro.
Estamos empapados.
Sí.
Bueno,
esa fue una salida incómoda.
Es tu culpa.
¿qué estabas esperando?
Tienes razón. Lo siento.
¿Qué estás haciendo?
Pensé en ayudarte.
Estabas ocupado
secándote el cabello.
Escucha, estoy bien.
No tienes que hacerlo.
Puedo darte masaje también.
Es lo menos que puedo hacer
para expiar mis culpas.
De hecho, soy bastante bueno.
Bien. Haz lo que quieras.
De acuerdo.
¡Oye!
Te acostumbrarás.
Ten. Aún estás empapado.
Lo siento.
Será solitario,
¿no es así?
Tú y yo
nos separaremos pronto.
¿Sí?
Entiendo.
Voy para allá.
Ven, vámonos, Light.
Parece que todo está bien.
Ryuzaki, ¿qué significa esto?
¿Conseguiste autorización de otro
país para usar la libreta en una ejecución?
Watari, buen trabajo.
-Gracias.
-Primero lo primero.
Prepara el transporte
de la libreta de inmediato.
Correcto.
Ryuzaki, ¿qué tratas de hacer?
Voy a hacer uso de la libreta
No podemos hacer eso,
y no tiene caso,
pues ya sabemos que el poder
de la libreta es real.
Además,
¿quién escribirá el nombre?
Si alguien comienza a hacerlo, tendrá
que obedecer la regla de los trece días
y seguir escribiendo por siempre.
La persona que escribirá en la libreta
es un convicto cuya ejecución está
programada para dentro de trece días.
Si sobrevive a los trece días,
se le exonerará de la ejecución.
-Aun así… sacrificar una vida…
-¡Estamos muy cerca!
Si hacemos eso,
el caso completo se resolverá.
¿Qué sucede? ¿Un apagón?
¿Watari?
¡Watari!
¿Eliminación de datos?
¿Qué está pasando?
Le dije a Watari
que borrara toda la información
en caso de que algo le sucediera.
¿Algo le sucediera?
¿Podría ser…?
-¿Dónde está la Shinigami?
-Buena pregunta. No la veo.
-Desapareció.
-¿Qué está ocurriendo?
¡Todos! ¡La Shinigami…!
¡Ryuzaki! ¿Qué pasa?
¡Ryuzaki!
-¡Vamos! ¡Levántate!
-¿Qué pasó?
¿Qué está sucediendo?
Tranquilízate, Light.
¡Vamos a morir! ¡Watari! ¡Ryuzaki!
¡Seguimos nosotros!
¡Maldición!
¿Dónde estás, Shinigami? ¡Ven!
¡Espera, Light!
Sabes de esto, ¿no es así?
¡Muéstrate!
-Busquémosla también.
-Cierto.
-Mogi, ayúdame con él.
-Bien.
¡Aquí hay algo!
¿Qué rayos es esto?
-¿Arena?
-¿Qué significa?
No importa qué signifique…
ni qué pueda ocurrir…
Juro que vengaré
la muerte de Ryuzaki.
Vamos a resolver este caso…
en su honor.
Y por Watari
y las demás víctimas.
-Light.
-Hagámoslo. Por ellos.
Sí, pero… ¿nos matará a todos?
¿No es lo que esto significa?
Matsuda, si temes morir,
deja la investigación.
Pusimos nuestra vida
en riesgo al elegir estar aquí.
Sí, es verdad.
Pero es raro escucharte
decirlo. Hablas como Ryuzaki.
Me deshice
de todos los obstáculos.
Soy el dios del nuevo mundo.
CONTINUARÁ
AVANCE
Ryuzaki, Watari, Rem.
Ya no queda ninguna molestia.
Soy el dios del nuevo mundo.
RENOVACIÓN