¿Qué sucede?
¡Todos! ¡La Shinigami…!
RENOVACIÓN
Ahora, ¡trata de matarme!
A pesar de que esta se anunció
como una transmisión mundial,
la verdad es que… solo
estamos transmitiendo
en la región de Kanto en Japón.
De hecho, tu primera víctima
fue un sospechoso en Shinjuku.
Además, su crimen solo
fue reportado en Japón.
Usé esa información
para deducir esto.
Estás en Japón y tu primera víctima
fue tan solo un experimento,
lo que significa que no llevas
matando mucho tiempo.
CUARTEL GENERAL
DE LA FUERZA ESPECIAL
Kira encontró cómo obtener información
de la central de la fuerza especial.
Hay 141 personas en
la Policía con acceso a
información clasificada
de la investigación.
Estoy seguro de que en esta
lista de oficiales
y personas cercanas a ellos…
encontraremos
a nuestro sospechoso.
EL FBI INVESTIGA
A LA POLICÍA JAPONESA
El 14 de diciembre, 12 agentes
del FBI llegaron a Japón.
El 19 de diciembre,
usando a prisioneros,
Kira hace experimentos
manipulando las acciones
de sus víctimas antes de morir.
Necesitaba saber qué
tanto control tiene sobre sus
víctimas antes de usarlo
contra los 12 agentes.
Sospecho que Kira debe
ser una de las personas
investigadas entre el
14 y el 19 de diciembre.
De hecho, no me cabe duda.
UNA TESTIGO IMPORTANTE:
NAOMI MISORA
¿La prometida de Raye Penber?
Naomi Misora.
Así que es ella…
Trabajaba para mí. Debió venir a Japón
con su prometido.
Escuché que la vieron
con Penber.
Es posible
que descubriera la verdad.
Si ese es el caso,
¿Kira se deshizo de ella antes?
LIGHT YAGAMI
A partir de este
momento, quiero enfocar la
investigación en aquellos a
quienes Raye Penber seguía.
Hay dos grupos. El
director asistente Kitamura…
Y también el detective
en jefe Yagami y sus familias.
Es momento de colocar micrófonos
y cámaras ocultos en ambas casas.
Hablas de mi hijo.
¿Me estás diciendo
que sospechas de él?
Sí, así es.
CONTACTO CON LIGHT YAGAMI
Quiero decirte que soy L.
Relájate, Light.
Si bien es cierto que Kira
detesta perder, también lo
es que todos preferimos
ganar: es la naturaleza humana.
¿Qué tal? Jugará a ganar.
Sospecho que tú,
Light Yagami, eres Kira.
¿Crees que soy Kira?
Ryuga…
¿qué debo hacer
para demostrar que no soy Kira?
Si no eres Kira,
todo seguirá
su curso y la verdad saldrá a la luz.
KIRA ASESINA POR MEDIO
DE UNA ESTACIÓN DE TELEVISIÓN
La audiencia deberá subir sesenta,
no… setenta por ciento después de esto.
…muerte,
comprobando que es Kira.
También sabemos que la segunda
contiene un mensaje para toda la humanidad.
Soy Kira.
El reportero Kazuhiko Hibima morirá de
un ataque al corazón a las seis en punto.
Detengan la transmisión,
no podemos dejar que termine.
¡Idiotas!
¡Ukita!
¡Tú nos dijiste que Kira
no podía matar sin un nombre!
Por lo que hemos visto,
parece que es posible que mate
solo con conocer un rostro.
¡Esta es la Policía! ¡Detengan
esa transmisión de inmediato!
Existe una gran posibilidad
de que este Kira sea falso.
No, deberíamos pensar
en él como un segundo Kira.
Señor Yagami…
solicito tu permiso para que tu hijo
coopere con nosotros en la investigación.
LIGHT YAGAMI ES CONVOCADO
AL CUARTEL GENERAL
Al menos podemos decir
que no es el Kira que conocemos.
Es… casi exactamente lo que dijo
L… digo, Ryuzaki.
Cuando nos veamos, confirmaremos nuestra
identidad mostrándonos nuestros Shinigami.
¿Qué?
Si hay un mensaje en
código que solo personas
con el poder Shinigami
pueden entender,
no hay forma de que yo lo descifre.
Aun así, lo lógico sería vigilar los
lugares que se mencionan en el diario.
Cuando estén trabajando juntos, quiero que
vigiles de cerca a Light todo el tiempo.
No es muy probable,
pero si Light es Kira,
existe la posibilidad de que el segundo
Kira trate de ponerse en contacto con él.
También, señor
Yagami…
que el señor Mogi siga a Light
para que sepamos lo que hace.
MISA AMANE ES ARRESTADA
BAJO SOSPECHA
¡Light! ¡Ahí estás!
Hola. Soy la novia de Light,
Misa Amane. Mucho gusto.
Soy Hideki Ryuga.
¿Hideki Ryuga?
No sé cómo tomarás esto,
pero debes saber algo acerca de Misa Amane.
La arrestamos bajo sospecha
de ser la segunda Kira.
Recolectamos evidencia física
de los sobres que envió el segundo Kira,
en particular, cabellos y fibras de la
cinta adhesiva con las que se sellaron.
Coinciden
con los de la habitación de Misa.
EL CONFINAMIENTO
DE MISA AMANE
Ryuzaki, ¿qué significa esto?
Date prisa y mátame.
Si quisieras,
podrías matarme ahora, ¿o no?
¿Admites que eres el segundo Kira?
¿Es la razón por la que quieres morir?
No. No sé nada del segundo Kira.
LIGHT YAGAMI ES CONFINADO
A PETICIÓN PROPIA
Ryuzaki,
como te dije por teléfono…
tal vez yo sea Kira.
¿Por qué venir a anunciar
que "tal vez sea Kira"?
Es un engaño. No hay duda de ello,
eres Kira.
Light… ¿te sientes bien?
Sí. Mi aspecto debe ser terrible,
pero este orgullo inútil…
Creo que tengo que…
olvidarme de él.
Ryuzaki…
sé que fui yo quien pidió el confinamiento,
quien dijo que me encerraran,
pero todo esto es inútil.
¡No soy Kira!
¡Debes sacarme de aquí!
Escuché que varios criminales
fueron asesinados a la vez. Pasó ayer.
No entiendo
qué está sucediendo aquí…
DOS PERSONAS LIBERADAS
No tengo idea de cuánto
más podrán soportar…
Ryuzaki, no hay razón
para que Light siga encerrado.
Ya pasaron cincuenta días.
Los mataré aquí y me suicidaré.
¿De qué hablas, papá?
-No puedes, es una locura.
-¡Es muy tarde!
¡Detente, papá! ¡No soy Kira!
Light, hijo mío…
de un asesino a otro
te veré en el infierno.
¡No!
Fue una actuación convincente.
Como acordamos, terminaré
su confinamiento inmediatamente.
LIGHT YAGAMI VUELVE A AYUDAR
CON LA INVESTIGACIÓN
Como parte del acuerdo, Light…
tú y yo estaremos juntos todo el tiempo,
y así será hasta que Kira sea atrapado.
YOTSUBA
Sus muertes beneficiaron
a Yotsuba.
También descubrí trece muertes
similares en los últimos tres meses.
INVESTIGACIÓN
E INFILTRACIÓN EN YOTSUBA
¿Kira será alguien de Yotsuba?
¿O Kira está usando a Yotsuba?
Todavía no lo decido, pero procederemos
suponiendo que esto es obra de Kira.
Nos concentraremos
en Yotsuba.
Por favor, no actúen impulsivamente,
con pánico o prisa.
-No hagan nada sin consultarlo.
-Mi nombre es Taro Matsui,
representante
de Producciones Yoshida.
¿Están interesados en usar
a Misa Amane como su nueva vocera?
Ryuzaki, ¿estás viendo esto?
Esos ocho hombres celebraron una
junta para determinar a quién matará Kira.
Si Matsuda muere, nuestras sospechas
del grupo Yotsuba se confirmarán.
¿Hay algo que pueda hacer
para salvarme?
Matsuda es un idiota.
SE CONFIRMA
QUE KYOSUKE HIGUCHI ES KIRA
¡Buena suerte, Misa-misa!
¡Iremos a celebrar una vez
que te hayan contratado!
Es mi sueño convertirme
en la esposa de Kira.
¿Y sabes por qué?
Por que soy el segundo Kira.
Como resulta que yo soy Kira,
¿significa que te casarás conmigo?
Así que, basándonos
en lo que dijo… Higuchi es Kira.
EL PLAN PARA CAPTURAR
A HIGUCHI SE LLEVA A CABO
¿Cómo?
Engañaré a Higuchi, usando a la televisora
de Sakura.
¡Como en Cámara Escondida!
Higuchi, tenemos un problema.
Enciende el televisor.
Dice que uno de ellos es Kira,
¿cierto?
Sí, y también tengo evidencia
para probarlo.
Es… ¡es él!
¿Por qué sigue vivo?
Veo a Higuchi. Lo persigo.
Vamos tras él.
¡El automóvil rojo!
¡A la orilla del camino! ¡Ahora!
Rem… hagamos el trato.
¿El trato?
Exceso de velocidad.
¿Licencia, por favor?
Sí, no hay problema.
¡Oiga!
¡Huiguchi arrancó!
¡Está escapando!
¡Hablando a la estación…!
¡Todos! ¡Es muy peligroso
dejar escapar a Higuchi!
¡Atrapémoslo!
¡Creo que tiene los mismos
poderes que el segundo
Kira! ¡Puede matar con
solo conocer el rostro!
¡Tengan esto en mente
cuando se aproximen a arrestarlo!
No escaparás.
¡Aléjense! ¡Aléjense o disparo!
¡Lo juro!
HIGUCHI ES CAPTURADO
Higuchi… ¿cómo matabas
a las personas?
Seguramente no me creerán,
pero tengo una libreta
especial. Si escribo el nombre
de una persona e imagino
su rostro, esa persona muere.
Estaba dentro
del portafolio de Higuchi.
¿Qué pasa, señor Yagami?
¡Es… un monstruo!
Un Shinigami.
Tiene que haber dos libretas,
posiblemente más.
Esto no ha terminado.
LA DEATH NOTE Y PREGUNTAS
SOBRE SUS REGLAS
"Cómo usarla".
"las personas cuyos nombres
sean escritos en esta libreta,
morirán".
Y está… Una última regla…
dice que:
"si la persona que usa esta libreta
no escribe nombres de personas
al menos…".
"…Cada 13 días,
entonces morirá".
Tanto Light Yagami
como Misa Amane aún están vivos.
Trece días…
ese es el único problema.
A continuación se encuentra
todo lo concerniente
a mi investigación
del caso de Kira.
El hecho de que
estén leyendo este mensaje
significa que ya no estoy vivo.
Aquí dejo este registro
como mi firme consecución.
Eso es todo.
Han pasado 10 días
desde el funeral de Ryuzaki.
Parece que, después de todo,
no moriremos.
Ahora conocemos la
identidad de Watari, pero
no descubrimos quién
era Ryuzaki en realidad.
Sí, es cierto. ¿Quién adivinaría
que Watari era un inventor famoso?
El periódico dice que encontraba
a huérfanos de todo el mundo,
usando la fortuna
que obtuvo de sus patentes.
Un buen hombre. Un héroe.
Pero eso de nada nos sirve. No podemos usar
estas instalaciones para la investigación
ahora que Watari y L ya no están.
Es difícil.
Light, ¿cómo vas?
Habré transferido el sistema y casi
toda la información esta noche.
Pero es extraño…
siento como si robara.
Creé un filtro de voz igual
al que usaba Ryuzaki.
Podemos usarlo para
que la Policía crea que aún
está vivo y darle órdenes
como hasta ahora, pero…
¿Quién ocupará el lugar de L?
¿Dónde trabajará? ¿Y
qué hacemos con la libreta?
Vamos, ¿de qué hablas, Light?
Eres el único que puede
tomar el lugar de L.
No sé… a Ryuzaki lo mató Kira
por haberlo desafiado.
No es algo que ansíe hacer.
Además,
estaría engañando al mundo.
Entiendo cómo te sientes, pero
eres el único que puede hacer esto.
Así es.
El mismo Ryuzaki lo dijo.
Tú puedes ser el sucesor de L.
Es demasiado simple.
No es divertido sin Ryuzaki.
Entiendo.
De acuerdo, lo haré.
Pero… no seré como Ryuzaki.
No correré riesgos,
confrontando
a Kira en busca de pistas.
No soy así.
Sí. Lo mejor será
proceder con cuidado.
Ryuzaki
era demasiado confrontacional.
En ese caso,
podré hacer el trabajo usando
esta computadora y la mía.
De hecho, podré fingir ser L
desde mi habitación.
Puedo ser Watari también.
Aunque será difícil
con mamá y Sayu ahí.
Sería más fácil
si rentara un apartamento.
Considerando tu edad, no parecerá extraño
que te permita mudarte de la casa.
Sí,
y podremos usar el apartamento
de Light como nuestro cuartel.
Solo resta decidir
qué hacer con la libreta.
No es tan difícil.
Somos cinco y sabemos
que ninguno la usará jamás.
Que uno la esconda donde
nadie pueda encontrarla.
Por favor, jefe.
Debe ser usted.
Sí, jefe. Contamos con usted.
Es un ejemplo de justicia,
después de todo.
¿Quieren que…?
De acuerdo.
Vengaremos a Ryuzaki juntos.
Sí.
Sí. Kira sigue libre.
Lo atraparemos. Lo prometo.
Bueno, ¿por qué no festejamos
que Light se convirtió en L número dos?
¿Cómo puedes pensar
en esas cosas?
No es momento para algo así.
¿Light?
Es nuestra primera cita en años.
¿No puedes divertirte un poco más?
Misa…
-Vivamos juntos.
-¿Qué?
¿Hablas en serio?
Sí. Ya renté un apartamento.
¡Sí! ¡La victoria es mía!
-¡Misa gana!
-¿Victoria?
Sobre Kiomi y Maryori.
Ahora está bien, no te preocupes.
Sé que usabas a esas chicas
para engañar a L.
Entiendo. Ya no tienes
para qué verlas, ¿cierto?
Cierto.
Oye,
¿que L esté muerto significa
que al fin ajustaste cuentas con él?
Sí.
En ese caso, creo que las cosas
se pondrán aburridas desde ahora.
Eso no es cierto, Ryuk.
A partir de este momento…
te mostraré la creación
del nuevo mundo.
¡Papá!
¿Papá?
Este será el renacimiento
de Yotsuba.
Sí, un nuevo comienzo.
Namikawa, ¿qué sucede?
Es imposible…
En abril del 2012,
Light Yagami, de 23 años, se unió
a la agencia policíaca nacional.
En el verano del 2012,
las muertes de Kira aumentaron
en un número sin precedente.
Muchas personas alrededor del
mundo estaban aterradas por Kira,
y aun más aprobaban lo que hacía.
Gradualmente, sus pensamientos
se convirtieron en la opinión pública
y más tarde ciertas naciones
comenzaron a aceptar los juicios de Kira.
El mundo se dirigía hacia una era oscura
donde el deseo de Kira era la única ley.
LA CASA DE WAMMY
L HA MUERTO
¿Qué pasa, Roger?
Es L. Ha muerto.
CONTINUARÁ
AVANCE
La muerte de L.
¿Quién lo dijo? ¿Desde dónde?
No sé dónde buscar. Se ríen de mí.
Es una sensación muy desagradable.
ABDUCCIÓN