El segundo L y quien creo es Kira
solo pueden ser una persona:
Light Yagami.
Les habla Kiyomi Takada,
de Noticias del 6.
Haré un anuncio dictado por Kira: su
palabra debe convertirse en la nueva ley.
Tengo una idea:
podemos utilizar a Kiyomi Takada.
Disculpa.
-Kira.
-¿Quitará los micrófonos?
No podemos impedirlo.
Escucha, Kiyomi…
Soy el verdadero Kira.
¿Light es Kira?
DESPRECIO
Todas las piezas están en su sitio.
Me parece que llegó el
momento de que yo vaya a Japón.
Comandante Rester…
Sí.
Necesito que regrese a Nueva York
de inmediato.
-¿De inmediato?
-Sí. Me propongo ir a Japón.
¿Quieres que me quede
en Nueva York en tu ausencia?
No.
Entonces,
¿para qué quieres que vaya?
Jamás he viajado solo en avión,
comandante.
Por eso necesito que venga.
Para que me acompañe.
Bien.
Lo logramos. Tanto Producciones Yoshida
como la NHN están a nuestros pies.
El plan del "Gran Regreso de Misa-Misa"
es un éxito rotundo.
Actualmente es casi imposible
entrar a la NHN,
pero esto nos dará acceso total.
Es cierto. Mogi logrará entrar
como el representante de Misa.
Será un ventaja que alguien
pueda entrar y salir con toda libertad.
Mientras tanto,
seguiré investigando a Takada.
Soy Near.
Quiero hablar con L.
Habla L.
¿Qué quieres de nosotros?
Voy a arrestar a Kira.
Por eso me encuentro en Japón.
¿Está en Japón?
¿Por qué decírmelo?
Está tramando algo.
L, contactaste a Takada a fines
de tu propia investigación.
Así es. La estoy investigando
personalmente.
Entiendo.
Por el momento resulta evidente
que si queremos capturar a Kira,
tendremos que vigilar a Kiyomi Takada
y la NHN en general.
Infórmale a Takada
que varios miembros del GEK
llegaron a Japón para atrapar a Kira.
¿Para qué decírselo?
Para tentar a Kira a revelarse.
También menciónale lo siguiente:
solo hay cuatro miembros activos
del GEK, incluyéndome.
Kira no podrá resistirse.
Intentará matarnos
antes que lo cerquemos.
Así… lo venceré en su propio juego.
¿Vencerme en mi propio juego?
De acuerdo, Near.
Si así lo quieres, aceptaré tu reto.
Estoy en Japón.
También yo estoy en Japón.
Entonces, estamos muy cerca.
Quizá nos encontremos en persona.
Eso espero.
Bien, sería una ocasión
memorable.
Sí.
Ese día resolveremos el asunto
de Kira de una vez por todas.
Sin duda.
Comienzo a comprender
que desde el principio,
fue una lucha mano a mano
entre L y yo.
Y al haber muerto,
la batalla recayó en sus herederos.
Muy bien, Near.
Saldré a jugar si tú lo haces.
Y al encontrarnos,
descubriremos quién está preparado
para ganar, qué ingenio prevalecerá.
Cuando eso ocurra,
esta larga batalla concluirá
y por fin podré reinar
desde la cima.
Primero, repasemos
lo que sabemos hasta ahora.
L es Light Yagami
y también es Kira.
Por ahora
lo llamaremos L-Kira.
Y existe otro.
X-Kira.
Tiene la libreta y está usándola.
A juzgar por sus asesinatos,
hizo el trato y tiene ojos Shinigami.
L-Kira y X-Kira no pueden comunicarse directamente,
así que planean hacerlo usando a Takada como medio.
Veamos cómo podemos vencer a Kira.
Yo tengo dos opciones.
Nuestra primera opción…
es matar a L-Kira y a X-Kira,
y confiscar la libreta.
Sin embargo, sin importar qué ocurra,
jamás recurriremos a eso.
¿Por qué no?
No es como trabajamos,
comandante.
¿Trabajamos?
Sí, trabajamos.
Si los matamos,
los homicidios cesarán.
Pero esa justificación post-facto
es inadmisible.
L y yo no trabajamos así.
Eso sería un insulto.
No lo olvide:
L confió este caso a sus sucesores.
Dime, Kiyomi, supe que diariamente recibes
cientos de cartas de tus admiradores.
Me dijeron que un promedio
de 200 cartas por día.
¿Doscientas?
Vaya. Qué envidia.
-Ni siquiera puedo leerlas.
-Detesto escucharlos sin poder verlos. Qué aburrido.
Deberías leerlas.
Aunque sean de simples admiradores.
Tienes razón.
"Conserva la calma
al leer esta nota y las siguientes.
No permitas que quienes escuchan
esta conversación oigan tus reacciones."
El GEK ha comenzado a actuar.
Debes comenzar a pensar
en tu seguridad.
En lugar de, simplemente,
aceptar mensajes de Kira…
deberías considerar
hacer tus propias peticiones.
Light está yendo al grano.
No deberías
ser apenas su vocera.
Habla con Kira.
Dile lo que creas que debe saber.
"Para lograr el mundo perfecto de Kira…
comenzarás a juzgar y a castigar
a la gente, como si fueras Kira".
Tranquila, Kiyomi.
Tengo fe en ti.
Si puedes hacer eso, puedes también
hacerle llegar información a Kira,
que la GEK no debe conocer.
De acuerdo. Lo haré.
-Lo logró.
-Ese es nuestro Light. Y es bueno.
Eliminar. Eliminar.
Eliminar.
Kiyomi Takada…
¿Sí?
Tengo un mensaje
importante para ti.
Envíame una carta
como si fueras un admirador,
y adjunta en el sobre
cinco páginas de la libreta.
Continúa con tus ejecuciones
hasta que yo reciba la carta.
¿Y después de que las recibas?
Dejarás de usar la libreta auténtica.
Seguirás anotando nombres
en una falsa.
-¿Una falsa?
-Sí.
Haz una libreta
idéntica a la original
y actúa como si ejecutaras
criminales con ella.
Entendido.
Dios, ¿qué estás planeando?
No, no me corresponde
cuestionar a Dios.
Su voluntad es absoluta.
A mí me corresponde
hacer su voluntad.
SI LLEGARA A HABER MÁS DE SEIS DEATH NOTES EN EL MUNDO
HUMANO, SOLAMENTE LOS SEIS PRIMEROS TENDRÁN EFECTO
UN SÉPTIMO DEATH NOTE NO SERVIRÁ DE NADA HASTA QUE UNO DE LOS SEIS ANTERIORES
SEA QUEMADO O QUE UN DIOS DE LA MUERTE SE LO LLEVE DE REGRESO A SU MUNDO
"HOY"
CON LA SRTA. TAKADA
¿Y eso?
El sustituto del "Reino de Kira".
Cielos, ¿qué le pasa a la gente?
Hoy, la Srta. Takada presentará
a sus nuevos guardaespaldas,
cuatro mujeres elegidas
tras una rigurosa selección.
La primera es la ganadora del 22.º campeonato
mundial de Karate, Tatsumi Ooyama.
La segunda es una ex agente
de la CIA, la Srta. Hal Lidner.
Si hubiera un miembro del GEK
entre sus guardaespaldas
tendría que ser Hal Lidner.
Parece que Near conduce
su propia investigación de Takada.
El asesino fantasma
que apuñaló a seis personas…
¿A quién elegiría yo…
para ser X-Kira?
…educar a los niños
en la existencia de Kira
y que el cumplimiento
de sus enseñanzas es obligatorio.
Takada fue elegida, por ser
una firme partidaria de Kira.
Significa que X-Kira debía saber
que Takada era adoradora de Kira.
Alguien que tuviera una relación cercana
con ella antes de que fuera elegida.
Kira no perdonará el menor delito.
A partir de ahora
debemos asumir que cualquier persona
es un objetivo viable.
Quiero oír la voz de Kira.
Quiero volver a oír lo que piensa.
Sigamos sus enseñanzas
tal como Kira lo dicta.
Es el camino más corto
hacia la paz mundial.
Es fundamental que los jóvenes
contribuyan con todo
lo que esté a su alcance.
Nuestro deber
es mejorar la sociedad.
Si no hay palabras
o mandatos de Kira,
Consideremos lo que Kira
nos ha enseñado,
determinemos qué quiere
y decidamos con base en ello.
L-Kira es Light Yagami…
detener el alboroto de Demegawa…
Es la decisión de Mikami… …contactar a
Kiyomi Takada… Tener la libreta vigilada.
Todas las piezas parecen encajar.
Eso fue lo que pregunté.
¿Por qué no encabezo el cartel?
Dijiste que soy el número principal
del Festival de Música Pop Este-Oeste.
Eres el número principal.
Pero es difícil lograr encabezar
el cartel publicitario.
Cuidado.
Por eso las precauciones.
Kiyomi Takada.
Seguro que es una idiota. No se da cuenta de
que Light está usándola para su investigación.
No digas eso.
Terminarás muerta si te oye.
Ya lo sé.
Por eso susurré al decirlo.
¡Oye!
Se burló de mí.
Voy a patearla.
¡Espera!
¿Qué intentabas hacer?
¿Qué intentaba yo?
¿Qué haces tú?
Lidner, en realidad
esa señorita es una amiga mía.
Por favor,
no seas tan ruda con ella.
Sí, señorita Takada.
Lo siento mucho.
Misa-Misa… ¿estás bien?
¡Qué frustración!
L, soy Near.
Si el Sr. Aizawa está presente,
¿sería posible
que hablara con él?
Near, habla Aizawa.
¿Qué quieres?
Quiero preguntar algo
acerca de las reuniones de Takada y L.
¿Graban tanto audio como video
de sus conversaciones?
Únicamente el audio.
Entiendo. Solo utilizan micrófonos.
Muchas gracias.
Si solo utilizan micrófonos,
podemos suponer
que L-Kira y X-Kira
están en contacto
a través de Takada.
Lidner podría correr más peligro
del que creímos.
Lo sé.
Lo importante es que L comience
a concentrarse en Lidner y Takada.
Mientras tanto, tenemos oportunidad
de investigar a Mikami.
¿Cómo va todo, Gevanni?
En cuanto a Mikami, extraño.
Seguirlo es ridículamente fácil.
No intenta ocultarse. Ha vivido en
el mismo lugar durante cuatro años.
Parece estar absorto
en su carrera como fiscal.
Comienzo a pensar
que no puede ser X-Kira…
No. Es muy probable
que Mikami sea X-Kira.
Por favor, ten mucho cuidado.
Aún no registres su habitación.
Solo vigílalo por ahora.
Entendido.
Cielos. ¿A cuántas juntas con la NHN
debo asistir?
¿Y cuántas veces tienen que decirme
"cuidado con lo que dices"?
-¿Qué les pasa?
-Se lo preguntaré.
Misa-Misa, Takada quiere cenar
contigo esta noche, a solas.
Esa Kiyomi…
¿Qué estará tramando?
Buena idea.
La anfitriona del festival musical debe cenar
con la artista principal al menos una vez.
Dile que acepto.
¿Hola?
¿Señorita Takada?
Misa-Misa aceptó.
Genial.
Me da mucho gusto.
Lidner, por favor,
resérvanos un privado.
Además… quiero que también asistas
a la cena.
Claro.
Misa, lamento
que tengamos que cenar tan tarde.
Por desgracia, debía esperar que
terminara el noticiario de las 9:00.
No importa que sea tarde.
Soy un ave nocturna.
Bien, ¿qué quieres?
Es difícil para mí
preguntarte esto…
Light debe estar muy ocupado.
¿Cómo se las ingenian?
Maldita. Sabe que no lo veo a menudo,
mientras que ella está con él todo el tiempo.
¿Cómo se atreve?
Todo va de maravilla.
Light es más cariñoso
de lo que parece.
¡Lo cierto es que apenas llega a casa,
no me suelta en toda la noche!
Entiendo. Su relación es estupenda.
Qué bueno.
Te diré algo porque eres la anfitriona.
Quiero que sepas con anticipación
que anunciaré mi compromiso con
Light durante el Festival de Música Pop.
¿Y… él lo sabe?
Claro que sí, es nuestro compromiso.
No puedo comprometerme sola.
Me propuso matrimonio
hace un mes.
¿No sería lindo anunciarlo en el Festival
de Música Pop, señorita anfitriona?
¿Por qué no?
Si lo logras, claro.
¿Cómo si lo logras?
¿No me dejarás hacerlo?
¿O tal vez
harás que Kira me mate?
Claro que no.
Solo Kira decide a quién castigar.
Además, siempre te he considerado
una buena amiga,
no digas cosas tan terribles.
No tengo intenciones de matar a nadie
sin importar cuán desagradable sea.
Bueno, qué más da.
Yo también admiraba a Kira,
pero sé que Light
lo atrapará pronto.
Una vez que lo atrapen,
Kira estará perdido,
y en cuanto a ti, serás…
ejecutada.
¡Señorita Takada!
¿Está bien?
Escucha, Kiyomi…
soy el verdadero Kira.
únete a mí,
y serás la diosa
del nuevo mundo.
-Srta. Amane…
-¿Sí?
Me desagradas.
¿Sí? Igualmente.
Obviamente, fue mala idea.
Debí esperar a que crecieras
y aprendieras modales
antes de invitarte a cenar.
¡Pero…!
Soy mayor que tú, Kiyomi,
y en cualquier caso, la infantil eres tú por
marcharte a media cena por un comentario ridículo.
Mochi…
Gracias por esperar.
¿Cómo estás?
¿Tú estás bien?
Por supuesto que sí.
Le gané.
-¿Ganaste?
-Sí. Fue fácil.
…Acerca de la cena
de Takada y Amane,
solo hablaron de Light Yagami.
Básicamente, discutieron
sobre cuál de las dos es su amante.
-¿Qué opinas?
-Puedo concluir lo siguiente:
Light Yagami
es popular entre las mujeres.
Y sabemos que Takada y Amane
lo adoran.
Near, por favor, habla en serio.
Es muy serio
que ambas lo amen realmente.
No será fácil que lo traicionen.
De hecho,
harán todo lo que él les pida.
Déjeme en paz.
Por favor, señorita.
Usar una falda tan corta
en invierno…
es una invitación.
Ya basta.
¿Su celular?
Mikami ha sacado una libreta.
Eliminar.
Escribe algo en ella.
¿Acaso será…?
Desciende del vagón.
CONTINUARÁ
AVANCE
¡Mikami habló solo!
Tuvo relación con el papel a sus pies.
Entró al gimnasio.
Hay un maletín en su casillero.
¡Lo abrí! ¡Es el cuaderno! ¡Lo tocaré!
VIGILANCIA