EL MUNDO DE LOS DIOSES
DE LA MUERTE
¿Qué?
¿Un par de cráneos durmientes?
Gané de nuevo.
Sin rencores, ¿cierto?
Oye, Ryuk,
¿juegas con nosotros?
Deberías venir a jugar,
para variar.
No, paso.
Escucha la voz de Dios,
síguela, y reconoce que
en su momento, habrás
encontrado la salvación.
Lo sé. No hice nada malo,
y aun así me llamó la atención.
-¿Qué te dijo?
-Joven Yagami, ¿está atento?
¿Fue esta? ¿Hablas en serio?
Es increíble.
Sigue las enseñanzas de Dios
y recibe sus bendiciones.
Así los mares
volverán a ser abundantes
y las tormentas amainarán.
Hoy cerca de las 11:00, un hombre de 30
años fue encontrado muerto a puñaladas
en su departamento, en la ciudad de
Yokohama, en la prefectura de Kanagawa.
La Policía está tratando el caso
como un homicidio.
En otras noticias,
hoy por la tarde el
sospechoso Naoki Kofuji fue
arrestado por el asesinato
de su socio de 25 años
en el distrito de Shibuya,
en Tokio.
Los días van y vienen.
Las noticias
se repiten constantemente.
Todo esto es tan ridículo.
Este mundo…
…está podrido.
RENACIMIENTO
Otra consecuencia
es la extinción de especies…
¿En serio pagaste por eso?
No sé en qué estaba pensando.
Deberían regresarme el dinero.
Sí, pero ya lo abriste…
¿Death note?
Significa
"libreta de la muerte".
"Cómo usarlo".
"Las personas cuyos nombres
estén escritos aquí…
morirán".
Es ridículo…
además de enfermo.
Es como esos correos
en cadena que envían.
"Las personas cuyos nombres
estén aquí, morirán". Vamos.
Debo estar loco
solo por considerarlo.
Este libreta no funcionará
si el escritor no piensa
en el rostro de la persona
mientras escribe el nombre.
Así, personas del mismo nombre
no se verán afectadas.
Si la causa de muerte
es escrita
cuarenta segundos después
del nombre de la persona, así sucederá.
Si la causa de muerte
no es especificada, la
persona simplemente morirá
de un ataque al corazón.
Tras escribir
la causa de la muerte,
los detalles de la muerte
deberán ser escritos
en los siguientes seis
minutos y 40 segundos.
Así que, dependiendo de
a quién tengas en mente,
puedes matarlo rápida
o dolorosamente, ¿eh?
Esto es bastante detallado
para una simple broma.
Así que si escribo un nombre
esa persona morirá…
Nadie creería algo así.
Un momento. Si alguien en verdad muere,
¿yo sería un asesino?
Sí, claro.
Es imposible.
El agresor que ayer
asaltara a seis personas
en un distrito
comercial de Shinjuku
hoy tomó a ocho personas
como rehenes, en una
guardería, incluyendo tanto
a niños como a maestros.
La Policía lo identificó como Kurou
Otoharada, de 42 años, desempleado.
Se espera que las negociaciones
comiencen de inmediato.
KUROU OTOHARADA
Un ataque al corazón
en 40 segundos. Ya veremos.
Por ahora,
es todo lo que la Policía informó.
Uno solo puede preocuparse
por la seguridad de los rehenes.
Tienes toda la razón.
Continuaremos reportando
desde aquí.
Gracias por el reportaje.
¿Qué opina de esto,
señor Hashimoto?
Espero que pronto
se logre resolver la situación.
Parece que la libreta
no funciona.
Bueno, no esperaba
que lo hiciera.
¡Esperen!
Algo está pasando.
¡Los rehenes están saliendo y
parece que no sufrieron daño!
¡Las fuerzas especiales
están ingresando!
Aún no sabemos
si el sospechoso fue arrestado.
¿Sí? Bien, tenemos la confirmación.
¡El agresor fue hallado muerto
en el interior!
¡Repito:
el sospechoso está muerto!
¿Muerto?
KUROU OTOHARADA
¡Las fuerzas especiales
niegan haberle disparado!
¿Es posible que se sintiera
atrapado y se haya suicidado?
Según declaraciones de los rehenes,
el sospechoso colapsó repentinamente.
¿Un ataque al corazón?
No puede ser. Es una coincidencia.
¡Tiene que serlo!
¡Light!
Ya son las 18:30, hijo.
¿No tienes que ir a la escuela
esta noche?
Sí, estaré listo en un segundo.
"Death Note".
Es improbable,
pero si llegara a ser real…
Tengo que probarlo
una vez más.
Supongo que debería ser
con otro criminal.
Pero si es muy conocido,
sería un problema.
Si muere, la noticia
podría no ser revelada.
Necesito ver resultados
inmediatamente.
¡Hola, Ryou, amigo!
¿Qué pasa, Sudou?
¿Quieres prestarme
20 dólares?
¿Cómo? ¿Otra vez?
Sudou… ¿Debería matarlo?
No. Debo evitar
matar a personas que conozco.
Aunque…
¿En realidad importa?
¿A alguien le molestaría
que un sujeto como él muriera?
Iremos a los videojuegos,
después de la escuela.
Vamos a ir a una fiesta mañana.
¿Quieres venir?
-¡Seguro!
-¡Yo también!
¡Maldición! ¿Por qué mi mamá es tan
inútil? ¡Nunca llega por mí a tiempo!
Cuando miras a tu alrededor,
te preguntas si le harías un favor
a la sociedad, matando a todos ellos.
¡Hola, bombón!
¿A dónde vas?
Ven a divertirte con nosotros.
¡Así se hace, Takuo!
¡Tú siempre encuentras chicas!
Mi nombre es Takuo Shibuimaru.
Puedes decirme Shibutaku.
¿Qué dices?
¿Vienes a pasar un buen rato?
-Por favor, no quiero problemas.
-¿Escuchaste? No quiere problemas.
Eso es muy tierno.
¡Rápido, amigos!
¡Hay que quitarle la ropa ya!
¿Estás seguro?
¡No, basta!
¡Por favor!
¡Ayúdenme!
TAKUO SHIBUIMARU
MUERTE ACCIDENTAL
Ahora
¿Qué pasará?
-¡Oye! ¡Espera!
-¡Takuo, cuidado!
Eso lo confirma.
¡El Death Note es real!
¡Takuo!
¡Maldición!
¡El estúpido
apareció de la nada!
Muy bien. Ya es hora de ir.
DEATH NOTE CÓMO USARLO
LAS PERSONAS CUYOS NOMBRES
ESTÉN ESCRITOS AQUÍ MORIRÁN
ESTA LIBRETA NO FUNCIONARÁ SI EL ESCRITOR
NO PIENSA EN EL ROSTRO DE LA PERSONA
MIENTRAS ESCRIBE EL NOMBRE ASÍ, PERSONAS
DEL MISMO NOMBRE NO SE VERÁN AFECTADAS
Han pasado cinco días.
Muy bien, ya es hora de ir.
¿Qué?
¿Vas a algún lado, Ryuk?
Odio decírtelo,
pero nuestro mundo luce así.
Es cierto,
pero perdí mi Death Note.
Ahora sí metiste la pata, ¿verdad?
¿No engañaste al viejo para que te diera
un segundo Death Note?
No me digas
que perdiste ambos…
Debes tener una idea
de en dónde lo dejaste.
-Sí, en el mundo humano.
-¿Qué?
Qué agradable sorpresa.
Llegas temprano, Light.
Sí.
Hola, mamá.
Es que… Los resultados
de los exámenes nacionales.
Los esperé todo el día.
Ten.
¡Cielos!
Primer lugar, otra vez.
Son los mejores resultados
que has logrado.
Sí, eso creo. Voy a mi cuarto a
estudiar. Por favor,
no interrumpas, ¿sí?
Como gustes.
¿Se te ofrece algo, hijo?
Puedes pedir lo que quieras.
No, estoy bien, mamá.
Gracias.
Ya tengo lo que quiero.
Parece
que lo estás disfrutando.
No hay razón
para sorprenderse.
Soy el Shinigami Ryuk.
Esa solía ser mi libreta.
Al juzgar por tu risa,
veo que ya te percataste de que
no es una libreta común y corriente.
Shinigami…
Pues no me sorprende.
De hecho,
Ryuk, te estaba esperando.
¡Vaya!
Ya averigüé
que este Death Note es real.
Y ahora que vi la prueba
de su poder,
tengo aun más confianza
en lo que haré.
Qué interesante.
No esperaba algo así.
Varias libretas de la muerte
han llegado al mundo humano
en el pasado.
Pero eres el primero
que escribe tantos nombres.
Mira a cuántas personas
mataste en solo cinco días.
Estoy preparado, Ryuk.
Usé la libreta aun sabiendo
que le pertenecía a un Shinigami.
Y ahora
el Shinigami ha llegado.
¿Qué pasara conmigo?
Te llevaras mi alma, ¿cierto?
¿A qué te refieres?
¿Por qué los humanos
inventan esas fantasías?
No he venido a hacerte nada.
La libreta se convierte
en parte del mundo
humano en el momento
en que toca la Tierra.
En otras palabras,
el Death Note ahora es tuyo.
¿Esto… es mío?
Si no lo quieres,
dáselo a otro humano.
Pero si lo haces, deberé borrar
tus recuerdos sobre el Death Note.
¿Puedo usar el Death Note
cuanto quiera sin ser castigado?
Pongámoslo así:
sentirás el miedo y
el dolor solo conocido
por aquellos que
han usado la libreta.
Y cuando sea tu momento
de morir,
seré yo quien escriba tu nombre
en mi Death Note.
Pero te advierto que el humano
que use la libreta,
no entrarás ni al cielo ni al
infierno por toda la eternidad.
Es todo.
Ahora ya sabes qué te espera,
una vez que mueras.
¿Light?
No hay problema. Contesta.
¿Qué sucede?
Pensé que querrías manzanas.
Los vecinos nos las trajeron.
¿Por qué estás tan a oscuras?
Te dañarás la vista.
¿Qué está pasando?
¿Mamá no lo puede ver?
La libreta originalmente,
me pertenecía.
Y como ahora
eres tú quien la usa,
eres el único
que puede verme,
y, por supuesto, solo
tú puedes oír mi voz.
En otras palabras, el
Death Note es el lazo
entre Light, el humano,
y Ryuk, el Shinigami.
¡Sabroso!
Solo tengo una pregunta
que hacerte:
¿por qué me escogiste a mí?
¡Oye!
Siquiera me estás escuchando.
Las manzanas del mundo humano
valen el viaje.
¿Cómo puedo describirlas?
¿Jugosas?
Responde mi pregunta.
Yo no te escogí.
¿No lo ves?
Todo esto fue un accidente.
¿Crees que tú fuiste elegido
por ser inteligente? No seas vanidoso.
Simplemente cayó cerca de aquí
y tú simplemente lo encontraste.
Eso es todo lo que pasó.
Por eso escribí las
instrucciones en Inglés,
el lenguaje más común
en el mundo humano.
¿Entonces
por qué lo dejaste caer?
Incluso escribiste
instrucciones específicas, así
que no intentes decirme
que esto fue un accidente.
¿Me preguntas por qué?
Lo hice
porque estaba aburrido.
¿Aburrido?
La verdad es que los Shinigami
no hacemos mucho estos días.
La mayor parte del tiempo
la pasamos durmiendo o jugando.
Si te pones a escribir nombres
en el Death Note,
los demás se ríen de ti
por trabajar tan arduamente.
Escribir el nombre
de otro Shinigami no funciona.
Y como vivimos
en el mundo Shinigami,
no nos divierte matar a aquellos
que viven en el mundo humano.
Así que pensé que me divertiría
si venía aquí yo mismo.
Como sea, estoy sorprendido
de cuántos nombres escribiste.
Pero, ¿por qué solo escribiste la
causa de muerte del sujeto del camión?
Si no escribes la causa de muerte,
la víctima sufre un ataque al corazón.
Esa es la mejor parte
del Death Note, Ryuk.
Ya acabé con los peores criminales
del mundo.
Eventualmente,
acabaré con todos.
¿Cuál es el razón
para hacerlo?
Solo es cuestión de tiempo
para que se den cuenta
de que alguien está
eliminando a estos criminales.
¡Quiero que el mundo
sepa de mi existencia!
¡Que hay alguien en el mundo
juzgando a los malvados!
¿Por qué te molestas? ¿Qué
tratas de conseguir al juzgarlos?
¿Qué te importa?
Yo también estoy aburrido.
No quería creerlo al principio.
Pero hay algo en el Death Note
que hace que los humanos
queramos usarlo, al menos una vez.
Los maté a ambos.
¡En verdad…
maté a dos hombres!
¡Eran vidas humanas,
no pasará inadvertido!
Además, ¿quién soy yo
para juzgar a los demás?
No…
tal vez esté equivocado.
Esto es lo que he pensado
últimamente.
¡El mundo se está pudriendo
y los culpables de esto
merecen morir!
Alguien debe hacerlo, ¿por qué no yo?
¡Aunque signifique sacrificar
mi mente y alma, lo vale,
porque el mundo,
no puede continuar así!
¿Qué pasaría si fuese otro
quien encontrara el Death Note?
¿Sería capaz de eliminar
la escoria de este mundo?
¡Imposible!
¡Pero yo puedo hacerlo!
¡De hecho,
soy el único que puede!
¡Lo lograré
usando el Death Note!
¡Cambiaré el mundo!
Al principio escribí los nombres
de los peores criminales.
Era como limpiar el mundo
poco a poco.
Hasta que, eventualmente,
nadie cometa maldades jamás.
Y mientras que los que
merecen ser castigados
por sus crímenes, mueren
de un ataque al corazón,
aquellos menos culpables,
pero que también hacen daño,
morirán lentamente
por enfermedades o accidentes.
Entonces, el mundo se moverá
en la dirección correcta.
Será un mundo nuevo,
libre de injusticias
y poblado de personas
quienes yo haya juzgado
como honestas,
amables y trabajadoras.
Si haces eso, tú serás
la única mala persona que quede.
No entiendo
de qué estás hablando. Ryuk…
soy un estudiante honorífico,
considerado uno de los mejores de Japón.
Y yo…
¡me convertiré en el dios
de este nuevo mundo!
Es tal como lo pensé.
Los humanos son interesantes.
CONTINUARÁ
AVANCE
El mundo está deseando saber
el resultado de nuestro enfrentamiento,
L.
CONFRONTACIÓN