ATAQUE
Respecto a la desaparición de Naomi Misora,
¿no deberíamos hacer una
investigación al respecto?
Si lo hacemos, deberá coordinarse
por separado del caso de Kira,
y se usarán dibujos de la Policía
en vez de fotografías reales.
Hablamos de alguien que
desapareció hace cuatro meses,
lo más probable es que esté muerta.
De ser así, me extraña que no
hayamos encontrado su cuerpo aún.
Nos proporcionaría la evidencia
física que tanto necesitamos.
Ryuzaki…
Algo está pasando… en
la estación de Sakura.
Todos los reporteros y equipo
aquí somos rehenes de Kira.
Sin embargo, tenemos
la obligación profesional
de compartir este
mensaje con ustedes.
Les aseguramos que esto no es una farsa
y que la televisora de Sakura no
reporta esto con fines sensacionalistas.
Rehenes de Kira….
¿Qué es esto?
Hace cuatro días, el
director de programación
de Sakura, recibió
cuatro cintas.
Después de meticulosos exámenes,
no existe duda de que son de Kira.
La audiencia deberá subir
60, no… 70% después de esto.
La primera cinta que recibimos
contiene una predicción
sobre la hora de la
muerte de dos criminales
que fueron arrestados recientemente.
Como lo predijo,
a la hora que Kira
especificó, ambos murieron
repentinamente de
un ataque al corazón.
Si lo que dicen es verdad, claramente
es algo que solo Kira pudo hacer.
Kira dio instrucciones de que
se transmita la segunda cinta hoy
a las 5:59 p.m. y vamos a
cumplir con sus demandas.
Esta cinta deberá demostrar sus
poderes al predecir otra muerte.
También sabemos que contiene un
mensaje de Kira para toda la humanidad.
Esto tiene que ser una farsa, ¿no lo creen?
Lo dudo. Creo que ni la televisora
de Sakura haría algo tan bajo.
Y ahora, el video.
Soy Kira.
Si este video se está transmitiendo
el 18 de abril a las 5:59 como lo pedí,
entonces la hora es 5:59: 47… 48… 49.
Por favor, sintonicen
la televisora de Tayio.
El reportero Kazuhiko Hibima morirá de
un ataque al corazón a las 6:00 en punto.
-¿Qué?
-Pónganlo.
No puede ser.
¿Cómo?
Regresa al otro canal.
El Sr. Hibima se ha
referido a Kira como malvado…
Y necesito que traigas otro
televisor, Watari. No, que sean dos.
-Sí.
-Esto merece un castigo.
Les presentaré a otra víctima.
Mi siguiente blanco es el Sr. Seiji
Kumiazumi, comentarista de la NHN,
quien ahora reporta en vivo. Él
también se ha atrevido a desafiar a Kira.
-Ryuzaki…
-Cambia al canal 24.
Por favor, cámbialo otra vez.
Ahora que han visto las
pruebas de mis poderes,
no tendrán problema
en creer que yo soy Kira.
Kira dijo que enviaría un
mensaje a todo el mundo.
Detengan la transmisión, no
podemos dejar que termine.
Llama a la televisora de Sakura.
Es imposible. No logro localizar a
ninguno de mis contactos en la estación.
Tampoco contestan en la recepción.
¡Maldición!
¡Ukita!
Yo mismo detendré la
transmisión si es necesario.
Habitantes del planeta,
por favor, escúchenme.
Lo último que quiero
hacer es matar a inocentes.
Odio la maldad y amo la justicia.
Siempre he pensado en la Policía
como aliados, no como enemigos.
¡Maldito seas, Kira!
Pretendo crear un nuevo mundo.
Un mundo perfecto, libre del mal.
Si acceden a unirse a mi
misión, sé que podremos lograrlo,
y mientras nadie intente atraparme,
prometo que los inocentes no morirán.
¡Vamos!
Aun si no están de acuerdo conmigo,
lo único que pido es que no
publiquen sus opiniones en los medios.
Si pueden hacer eso, no serán lastimados.
Lo único que tienen que
hacer ahora es ser pacientes.
Crearé un mejor mundo
que todos podamos disfrutar.
Digan adiós al mundo como lo conocen.
Pronto tendremos un nuevo
mundo gobernado por la
benevolencia, habitado por
personas decentes y honestas.
Intenten imaginarlo… un
mundo en el que la Policía y yo…
Sachiko…
Cariño, esto no es bueno para tu
salud. Por favor, debes descansar.
Sachiko…
nos guste o no, aún estoy a
cargo de la investigación de Kira.
¡Está cerrada!
¡Es la Policía! ¡Abra la puerta!
¡Idiotas!
Interrumpimos este programa
para transmitir en vivo
¿Hola? ¡Aún no puedo comunicarme!
desde la entrada a la estación
de televisión de Sakura.
¡Aizawa, mira!
Como pueden ver, alguien
cayó en la entrada de la estación.
Estamos en vivo desde el
edificio de la televisora de Sakura.
¡Ukita!
¡Maldición! ¡Kira hizo esto!
¡Señor Aizawa!
¿A dónde vas?
¿A dónde crees? ¡Tengo que ir allá!
No puedes. Por favor,
piensa en esto racionalmente.
¿Quieres que me quede
sentado aquí a ver la televisión?
Si en verdad es el trabajo de Kira,
correrás con la misma suerte si vas allá.
¡Tú nos dijiste que Kira no
podía matar sin un nombre!
Así que, ¿cómo sucedió esto?
¡Los alias e identificaciones
falsas no sirven!
¿Qué vamos a hacer, L? No crees
que Kira sabe nuestros nombres, ¿o sí?
Es una posibilidad.
Pero si ese es el caso,
sería más fácil para
él matar al equipo entero
antes de hacer algo.
Al principio, deduje que Kira necesitaba
un nombre y un rostro para matar, pero…
por lo que hemos visto,
parece que es posible que
mate solo con conocer un rostro.
De lo que estoy seguro es de que
Kira está en esa estación de televisión
o en algún lugar cercano, donde pueda
ver a quien sea que entre al edificio.
Si Kira esta en el área, ¿no es
por eso que deberíamos ir allá?
Hasta donde sabemos, pudo haber
instalado cámaras de vigilancia en el área.
Si vamos sin estar
preparados, todos moriremos.
¿No dijiste que debíamos
arriesgar la vida para atrapar a Kira?
Sé lo que dije, pero…
arriesgar mi vida para
atrapar a Kira y hacer algo que
sé que me costará la vida
son dos cosas diferentes.
¿Ah, sí?
Por favor, contrólate. Perdimos a Ukita.
Entiendo que quieras ir allá,
pero si algo te sucediera también…
Ahora espero la respuesta de la Policía.
Tendrá que decidir si está dispuesta a
ayudarme a crear un mundo mejor para todos.
Por favor, anuncie su respuesta en
las noticias de las 6:00, en cuatro días.
He preparados dos
cintas, una si la respuesta
es positiva, y otra si la
respuesta es negativa.
¿Qué está sucediendo?
¡Oiga, salga del vehículo!
¡El video de Kira! ¿Desde qué
estudio lo están transmitiendo?
Un vehículo acaba de atravesar
las puertas de la estación.
Es una forma de entrar en el
edificio sin ser visto por Kira.
¿Pero quién lo hizo?
¡Ésta es la Policía! ¡Detengan
esa transmisión de inmediato!
¿Quién es usted?
Entrégueme esas cintas ahora, ¿me entendió?
Espere, oficial. No es tan simple.
No tengo opción. Si detenemos
la transmisión, nos matará a todos.
¡Cállese! ¡Usted va a morir
ahora si no me entrega esas cintas!
¿Qué? ¿Qué rayos cree que está haciendo?
Es una locura.
SE PUEDE ESCRIBIR CON
CUALQUIER COSA COMO COSMÉTICOS
O SANGRE SIEMPRE Y CUANDO
SEA LEGIBLE EL MENSAJE
NI SIQUIERA LOS DIOSES DE LA
MUERTE SABEN MUCHO SOBRE LA LIBRETA
¡Esto está pasando porque
decidieron hacer de Kira una celebridad!
¡Reciben exactamente lo que merecen!
¡Quiero todas las copias que tenga!
¡Y no haga que se lo pida otra vez!
Entiendo, se las daré.
¡No hay problema, solo deje
de apuntarme con esa arma!
¡Está actuando como loco!
Seguimos en vivo desde
la televisora Sakura.
Como pueden ver, una
patrulla acaba de llegar.
Así que no estamos solos.
Aún quedan oficiales
dispuestos a luchar contra Kira.
Señor Aizawa…
Conoces el número de celular del
diputado director Kitamura, ¿verdad?
Aizawa, te dije que no
me llamaras por esta línea.
Habla L.
Hay algo que necesito que haga por mí.
Es posible que otros
oficiales hayan visto la
transmisión y quieran actuar
en nombre de la justicia.
Si no toma control de la
situación rápido, habrá un desastre.
Pero… no deberíamos estar
involucrados en este caso.
Dos oficiales se colapsaron en la acera.
Tal vez corramos peligro.
Nos retiraremos de la escena.
Comprendo, L.
Ya sé a qué se refiere.
Dígame qué debo hacer.
El detective en jefe Yagami.
Comunícate con él y dame el teléfono.
Necesito hablar con Ryuzaki.
Sí, soy yo.
Detective Yagami, tú
conducías el camión de policía.
Correcto. No podía quedarme sin hacer nada.
Confisqué todas las cintas.
Te las llevaré enseguida.
¿Pero qué hay de tu condición? ¿Estás bien?
Me siento muy bien. Para ser honesto,
nunca me había sentido tan vivo.
¿Qué debo hacer ahora?
Salir por la puerta
principal es arriesgado.
Podría usar el camión otra vez.
Por favor, espera en la línea.
Diputado director Kitamura, fue el
jefe Yagami quien entró en el edificio.
¿Ya terminó con los preparativos?
Todo listo, como lo pidió.
Señor Yagami…
escucha con atención, en cinco
minutos saldrás por la puerta del frente.
¿Que salga por la puerta del frente?
¡Asegúrense de que no haya espacios!
¡No revelen su rostro!
¡Sabemos que Kira no está en el edificio!
¡Está afuera!
Gracias.
Conduciré yo mismo.
Entiendo.
¡Escuchen bien! ¡Es posible que Kira
esté en los alrededores de la estación!
¡Al avanzar, procedan con
cautela! ¡No se quiten los cascos!
Ya lo vieron. La Policía se rehúsa a
cooperar con Kira. Se preparan para pelear.
Y aunque temo por mi vida al decirlo…
es lo correcto. Debe hacerse.
Kira se ha vuelto una amenaza
para nuestra constitución…
y como ciudadanos, debemos luchar.
Reportando para la NHN,
soy Kouki Tankabara.
¡Jefe Yagami!
Bienvenido, jefe.
Ryuzaki… me disculpo por
haber actuado por cuenta propia.
Admito que actué impulsivamente.
-Sí
-Ten. Estas son todas las cintas.
Todo lo que Kira envió
a la estación esta aquí.
No sabes cuánto te lo agradezco.
Creo que descansaré un poco.
Señor Yagami,
esto no será en vano.
La dirección es de Osaka.
Pero Kira puede controlar a
sus víctimas antes de morir.
Así que pudo hacer que las entregaran
desde Osaka sin haber estado ahí.
Señor Aizawa.
Por favor, lleva esto al
laboratorio de inmediato.
Tengo algunos amigos ahí, me
aseguraré de que revisen bien esto.
Por favor, hazlo.
Mientras tanto, revisaré las cintas
para ver qué nos pueden decir.
Bien, ¿qué has encontrado?
Son muy interesantes.
Si la Policía hubiera
aceptado cooperar con Kira,
la cinta tres habría salido al aire.
La cuatro, para la respuesta negativa.
La tres cubre los términos de cooperación.
Pide que reportemos los
nombres de más criminales.
Se interesa particularmente en
aquellos que asaltaron a otros,
o que de algún modo tomaron
ventaja de los débiles o indefensos.
Por supuesto, Kira habría
actuado como juez en todo esto.
Como prueba de la disposición
de la Policía a cooperar,
quiere que oficiales y L
aparezcan en televisión
para anunciar públicamente
que pensamos cooperar con él.
Necesita que mostremos el rostro.
Así podría matarnos si la
Policía hace algo sospechoso.
Ya veo. ¿Qué hay del contenido de
la cuarta cinta si respondemos que no?
Con otras palabras dice
más o menos lo mismo.
Señor Yagami, se da por
entendido que la respuesta es no.
Por favor, que alguien
lleve la cinta cuatro a la
televisora Sakura y
autorice que la transmitan.
Solo puedo decir que es una
pena que la respuesta sea no.
Queda claro que la Policía desea
oponerse a mí. Esto será castigado.
Así que empezaré por acabar
con la vida del director de la APN
o del detective conocido como L,
encargado de la
investigación en contra mía.
El director o L,
¿quién pagará el
precio por rehusarse a
cooperar en la creación
de un mundo pacífico?
Tienen cuatro días para decidir.
Creo que ahora hasta
tengo a Dios de mi lado.
Bueno… en realidad, a un Dios de la muerte.
Eso creo.
Parece que otro Shinigami
vino al mundo humano.
De algún modo, el Death
Note del Shinigami cayó
en manos de alguien que
está de acuerdo con Kira.
Es probable que esta persona tenga los ojos
de un Shinigami, lo que lo hace mortífero.
Su poder para matar sobrepasa al mío.
Una cosa es segura, si no interfiero,
L morirá en los próximos cuatro días.
Sin embargo…
no perdono cómo este impostor perjudica
la imagen de Kira con muertes sin sentido.
Sin mencionar que si lo atrapan,
el Death Note será descubierto
y eso no lo puedo permitir.
No puedo dejarlo solo por más tiempo.
Por lo tanto, lo que debe pasar pronto…
es que me una a la fuerza especial.
Me ayudará a vigilar
a L y a ese falso Kira.
Ryuzaki… temo que es como pensabas.
Los países miembro se reunieron
y están a favor de que el
verdadero L aparezca en televisión.
Creo que es la elección
apropiada dadas las opciones.
Aún tenemos tres días antes de que suceda,
tal vez encontremos alguna defensa.
Después de todo, me molestaría…
que terminara matándome un oportunista.
Ryuzaki, ¿a qué te refieres con eso?
Que existe una gran posibilidad
de que este Kira sea falso.
No, deberíamos pensar
en él como un segundo Kira.
¿Un segundo Kira?
No entiendo, ¿por qué
crees que hay un imitador?
¿Cómo llegaste a esa conclusión?
Analicé a las víctimas de sus
predicciones en la cinta uno.
Su propósito fue probarle al
personal de la televisora que es Kira.
Sus nombres solo
aparecieron en tabloides y
programas diurnos
porque no eran peligrosos.
El verdadero Kira no tiene que
demostrar quién es con maleantes menores,
pero desde la perspectiva del segundo Kira…
Quería asegurarse de no
predecir la muerte de un criminal
que antes pudiera ser
asesinado por el primer Kira.
Ryuzaki, para usar un porcentaje, ¿cuál
es la probabilidad de un segundo Kira?
Yo diría que mayor a un 70%.
No me gusta la forma en la que opera.
No es como Kira.
¿No es como él?
En el pasado, ha tratado de
no matar a personas inocentes,
a excepción de aquellos
que quieren atraparlo.
Como sea… si atrapamos a un Kira,
eso nos daría armas para
saber cómo atrapar al otro.
Señor Yagami,
solicito tu permiso para que tu hijo
coopere con nosotros en la investigación.
Si quieres que mi hijo se una al equipo,
¿significa que ya no sospechas de él?
Bueno… no diré que está del todo libre,
pero sus habilidades deductivas
serían de gran ayuda para nosotros.
Eso es lo que significa.
Si mi hijo quiere cooperar
contigo, no veo razón para impedirlo.
Lo agradezco. Sin embargo…
por favor, no le digas que
creemos que el segundo
Kira es falso. No quiero
que lo sepa todavía.
Debemos hacerle creer que
aún perseguimos al mismo Kira.
Misa,
si yo te entregué el Death Note,
¿por qué no lo usas para ti?
Lo uso para mí,
porque creo en lo que Kira está haciendo.
Quiero averiguar qué
tipo de persona es Kira.
Quiero conocerlo y hablar con él.
Por eso envié esas cintas
a la estación de televisión.
Quería hacer que Kira se fijara en mí.
Y creo que eso llamó
su atención, ¿no lo crees?
Es un juego peligroso el que juegas.
Es posible que mueras, ¿lo entiendes?
Está bien, sé que Kira es bueno
con los que tienen un corazón puro.
Y si eso pasara… sigo siendo más
fuerte que él… porque yo tengo los ojos.
CONTINUARÁ
AVANCE
Debo contactar con el impostor
sin que L lo sepa.
Quiero saber cómo es ese falso Kira.
AMOR