DICIEMBRE 2007
¿Qué fue eso? ¿Roger?
¿Qué dijiste?
Temo que L ha muerto.
¿Ha muerto?
Pero… ¿cómo?
¿Fue Kira? ¿Kira lo mató?
Vamos, Roger,
tienes que decirme.
Probablemente.
Pero me prometió encontrar a Kira y ejecutarlo.
¿Y ahora dices… que está muerto?
¡Mello!
Si no puedes ganar el juego…
si no puedes resolver el acertijo…
eres un perdedor.
Y… ¿a quién escogió L? ¿A mí o a Near?
No había escogido aún.
Y ahora que no está,
temo que no podrá hacerlo.
Mello… escucha. También tú, Near.
¿No pueden trabajar juntos?
De acuerdo.
Suena bien.
Nunca funcionará, Roger.
No podemos hacerlo juntos.
Sabes que no me llevo bien con Near.
Siempre competimos
el uno contra el otro.
Siempre.
¿Sabes qué? Está bien.
Near debería reemplazar a L.
No es como yo. No tiene emociones. Solo usa su mente, como si fuera un juego o un rompecabezas.
En cuanto a mí,
me voy de esta institución.
Espera… ¡Mello!
No digas nada.
Ya casi tengo 15 años.
Es hora de que viva
mi propia vida.
Un policía que estaba cerca durante el arresto de Higuchi
3 de mayo de 2012
los escuchó hablar de una libreta.
Al escribir su nombre con su rostro en mente,
esa persona muere.
¿Estás diciendo que eso
es lo que esta Death Note es?
Así es. Ahora, la Policía japonesa
la tiene en su poder.
UN NIÑO LLAMADO NEAR
PRESENTA EVIDENCIA RECOPILADA
DURANTE 3 AÑOS CONCERNIENTE
A LA INVESTIGACIÓN DE KIRA.
ACOMPAÑADO
POR EL DIRECTOR DEL FBI, SE REÚNE CON EL PRESIDENTE
DE LOS ESTADOS UNIDOS.
Señor presidente,
el actual L es falso,
creado por la Policía japonesa para evitar confusión y pánico entre las agencias policíacas internacionales.
El verdadero L esta muerto.
Director Mason, este joven…
¿quién es?
Señor…
Near es… bueno, lo puede considerar
el verdadero sucesor de L.
LOS ESTADOS UNIDOS
DE NORTEAMÉRICA
CREAN SU PROPIO GRUPO
DE INVESTIGACIÓN DEL CASO DE KIRA, TRABAJANDO
INDEPENDIENTEMENTE DE L.
EL GEK 0 "GRUPO
ESPECIAL CONTRA KIRA" ESTÁ COMPUESTO
POR AGENTES DEL FBI Y LA CIA
CON NEAR AL MANDO.
ABDUCCIÓN
Sin embargo,
es imposible que censuremos
todo lo que existe en Internet,
y hace tiempo
que no tenemos nuevas pistas.
Pero poner nombres y rostros en línea… lo siento, pero yo opino que esas personas son las que merecen morir.
Kira obtiene mucha información
de la Internet.
No matará a esas personas.
Matsu, tonto,
estás equivocado.
Aun así, puedo imaginar
cómo se sienten algunos.
Para ellos, el mundo se convirtió en un buen lugar para gente que no comete crímenes,
inocentes
que llevan vidas honestas.
Mira quién habla.
Es más que eso. Pronto, todos en el mundo
pensarán así.
¿Continúan hablando
de la investigación de Kira?
Por favor,
olvídalo por una tarde. Querido, Light, tú también.
¡Ya llegué!
¡Hola! ¿Cómo estás?
Tomábamos el té.
¡Light! ¡Misa!
Hace tanto que no los veía.
Los extrañaba.
Nosotros también.
Y tú debes ser…
el señor Matsuda, ¿cierto?
Soy yo.
Ha pasado el tiempo.
Gracias por cuidar
de mi padre.
Vaya, Sayu…
Cuánto has crecido y qué…
hermosa estás.
La última vez que te vi
eras así de pequeña.
Matsu, estás sonrojándote.
¿Ah, sí?
Es decir… ¡para nada!
Olvídalo, no dejaré que Sayu
se case con un policía.
Sí, así es.
No quiero eso para mi hija.
¿En verdad? Cielos.
No tuve oportunidad de proponerlo
o decirle que me gustaba.
Son muy crueles conmigo,
mamá y papá.
¿Papá?
Como sea,
creo que eres un gran partido.
¿Qué?
¿En verdad lo crees, Sayu?
Sí. De hecho, pensaba
que si fueras un poco más joven…
habría considerado salir contigo.
Parece que mi hermana
ya creció, ¿no lo creen?
Es cierto.
Y ya es más madura que Matsu.
Pero Light no ha cambiado nada.
Tan atractivo e increíble como cuando te conocí.
Los dos son profesionistas,
es hora de hacerlo oficial. Dejen de vivir en secreto
y cásense de una vez.
Creo que es una gran idea.
Una escena conmovedora
de la familia más desafortunada del mundo.
¿Sí? ¿Qué pasa, Aizawa?
Sí.
Correcto.
De acuerdo.
Matsuda, Light, vengan conmigo.
¿Secuestro? ¿De quién?
El director Takimura
de la APN.
No sabemos quién lo hizo.
Maldición. Como si no tuviéramos suficiente
con la investigación de Kira.
DIRECTOR GENERAL
¿Estás seguro de esto?
Recibimos la llamada
a las 06:12, hace 45 minutos.
Mientras tanto,
confirmamos que la llamada se hizo con el celular del director.
¿Los secuestradores dieron
sus condiciones para el rescate?
Sí, señor.
Quieren un intercambio. El director por la libreta.
¿Quién esta detrás de esto?
¿Y por qué razón?
¿Crees que sea Kira?
Tal vez no. Si ya se conoce la existencia
de la libreta,
muchos podrían estar tras ella.
Esperen. Papá, ¿le dijiste algo
al director sobre la libreta?
Acordamos guardar
la información entre los seis. Así que él no lo sabía, ¿o sí?
Nunca le dije al director.
No pudo mencionarla
a los secuestradores.
Alguien sabe de la Death Note.
También sabe
que la Policía japonesa la tiene.
Y ahora quiere adueñarse de ella.
Avisen a todos
los departamentos en la Policía, pero únicamente del secuestro.
Entendido.
-¿Ya han llamado los sospechosos?
-No.
Hay un visitante que quiere ver
al director Takimura.
¿Qué?
Mi nombre es John MacEnroe.
Agente del FBI
Claro que solo es un alias.
Como mi asignación
involucra a Kira, es una precaución necesaria.
¿Kira?
Por circunstancias imprevistas,
el director no esta disponible.
Si no tiene inconveniente,
puede hablar conmigo.
Me parece muy bien.
Si no le importa, iré al grano. La Policía japonesa
ha demostrado no ser confiable.
Así que para resolver
el caso de Kira, le pedimos que nos entregue la libreta.
¿Así que el FBI
está detrás de esto?
¿En dónde tienen al director?
-¿De qué esta hablando?
-No actúe como si no supiera.
Esta es
una ofensa criminal seria.
¿Qué ganaría el FBI al capturar
al director de la APN?
-¿Entonces cómo saben de la libreta?
-¿Qué rayos está pasando?
Parece que el director
de la Policía japonesa fue secuestrado por alguien.
Específicamente,
alguien que quiere la libreta.
Bien, comandante Rester.
Dé este mensaje
a nuestro agente.
Que diga a la Policía que queremos colaborar en el rescate del director y la captura de los secuestradores.
Tomaremos la libreta
cuando haya oportunidad.
Entendido.
Atención,
este es el cuartel general.
Tenemos nuevas órdenes.
¿Ya decidió decir algo?
Nos dijo que la Policía japonesa
decidió dejar el caso de Kira.
Parece que los únicos oficiales
que trabajan con L son Soichiro Yagami, Kanzo Mogi y Touta.
¿No es así?
Sí.
También Ukita,
pero Kira lo mató.
Sí, y aun siendo jefe
no sabía que esta libreta existía, o que la tenían.
La Policía japonesa
es una farsa.
De todos los investigadores
de la fuerza, el jefe Yagami tiene el mayor rango, ¿cierto?
Sí.
Mi teoría es que existen
dos libretas.
Una la posee Kira
y la otra, la APN.
Vamos a obtener ambas.
Si hacemos lo que diga Mello,
no habrá errores.
Hace año y medio
que se nos unió,
y él nunca se ha equivocado
acerca de nada.
Pero eso es lo raro. Si pudo darnos al jefe de la mafia,
a quien Kira mismo no logró matar,
¿por qué necesita
siquiera la libreta?
No solo busco la libreta.
Quiero eliminar
a mi competencia.
Quiero ser el mejor.
No importa qué se necesite.
Le ganaré a Near a como dé lugar.
SI SOLO ESCRIBES
"MUERTE POR ACCIDENTE" SIN DAR MAS DETALLES, LA VICTIMA MORIRÁ
A CAUSA DE UN ACCIDENTE DESPUÉS DE 6 MINUTOS
CON 40 SEGUNDOS
AUNQUE LA MUERTE DE LA VICTIMA
SEA CAUSADA POR ACCIDENTE, OTRAS PERSONAS
CUYOS NOMBRES NO FUERON ESCRITOS
EN LA LIBRETA, PUEDEN VERSE INVOLUCRADAS…
SI ESTO SE CUMPLE. MORIRÁN A CAUSA
DE UN ATAQUE AL CORAZÓN.
¡Jefe!
Cállate. ¿No puedes ver
que estoy ocupado?
Lo lamento, pero mientras
Eddie y yo hablábamos,
el director Takamura
se ahorcó con su corbata.
¿Qué vamos a hacer
con un rehén muerto?
No, esto nos servirá.
Si Kira es responsable de esto,
sabemos que no puede matarnos ya que no conoce nuestros nombres y rostros.
Por eso fue que mató
a Takimura.
Significa… que Kira es alguien
que sabe del secuestro.
¿Qué vamos a hacer, Mello?
Secuestraremos a la hija
de Soichiro Yagami, Sayu Yagami.
No hemos encontrado pistas sobre el director Takimura
o los secuestradores.
Esto es muy extraño. Es decir, debieron llamarnos
con más demandas. Pero no hay nada.
Sabemos algo.
Descubrí el verdadero nombre
del agente del FBI, John MacEnroe.
Según su archivo,
se llama Larry Connors.
Es bueno saberlo.
Es un agente legítimo.
Además, el director
del FBI se ofreció a ayudarnos a rescatar a Takimura.
Creo que podemos
confiar en ellos.
Pero el director
ya debe estar muerto.
¿Por qué los secuestradores
no han dicho nada?
¿Dejarán el intercambio
porque perdieron a su rehén?
No creí que nuestros oponentes
fueran tan temerosos.
Recuérdalo, papá,
y también los demás, debemos ser muy cuidadosos.
El director quizá no sabía
de la libreta,
pero sabía
quién trabajaba para L.
Es posible que los secuestradores
sepan quiénes somos.
Oye, Light…
Seré una niña buena
e iré a la cama sola ¿de acuerdo?
Sí, buenas noches.
Buenas noches a todos.
Creo que me quedaré por aquí.
Se me ocurrió que no somos
los únicos en peligro. Nuestras familias están en riesgo.
Una llamada del celular
del director.
Los secuestradores.
-Rápido, Aizawa.
-Lo tengo. Rastreando.
Habla Yagami.
Escuche, sobre el intercambio
del director por la libreta…
el trato se cancela.
-El director Takimura está muerto.
-¿Qué?
¡Bastardos!
Se cancela
con respecto al director.
El nuevo trato es este:
la libreta por Sayu Yagami.
Como usted es el jefe de la Policía japonesa, sería estúpido decirle que no llame a la Policía.
Pero será mejor que lo resuelva
usted mismo, sin apoyo.
Si veo que la Policía hace
algún movimiento próximamente,
mataré a su hija.
Así es. Tan fácilmente
como matamos al director.
Le enviaré una fotografía de Takimura
para que sepa que hablo en serio.
Mírela bien.
Llamaré mañana.
¡Espere!
¡Maldición! ¡Me engañaron!
Usaron la muerte del director
como una oportunidad para secuestrar a Sayu.
Las cosas se ponen
interesantes de nuevo.
Señor, yo…
Ellos… han ido demasiado lejos.
¡Maldición!
YAGAMI
Sí, sí, ya voy.
Cariño,
nunca llamas de la oficina.
¿Sucede algo? ¿Sayu?
No lo sé. Ahora que lo mencionas,
ya debería haber llegado.
Sayu…
HERMANO
Papá, ¿estás bien?
Acabo de darme cuenta de algo.
Creo que fue Kira
quien mató al director, no los secuestradores.
Tal vez lo hizo
porque no quiere que la libreta caiga en las manos equivocadas.
Kira proclama ser justo.
No quiere que alguien
malvado la use.
Si él mató al director,
es lógico asumir que puede obtener información de la Policía.
Significa que somos los que debemos investigar esto. No involucrar a la Policía.
De lo contrario…
Kira lo sabrá y probablemente
mate al rehén.
Y no hay que permitirlo.
Near…
recibimos un informe que dice que el director de la Policía
japonesa fue asesinado.
Ya veo. ¿Por quién?
¿Por quién? Los secuestradores, claro.
¿Quién más?
Sería interesante si fuera Kira.
Es un buen punto.
La Policía no cambiará la libreta si el rehén está muerto, lo cual conviene a Kira.
Y si, de hecho, fue Kira,
puedo reducir la lista de sospechosos
significativamente.
Por cierto, comandante Rester…
¿han podido averiguar
en dónde está?
Aún no.
Logramos confirmar que abandonó
la institución hace cuatro años,
pero nada más que eso.
Muy bien. Eso lo confirma.
Mello, nunca cambiarás. Siempre pasas por alto
lo más importante,
porque dejas
que tus emociones te distraigan.
O tal vez no estés involucrado
en este caso.
¿Cómo pudiste dejar tu fotografía
en el orfanato?
Habla Yagami.
Su hija ya está aquí. Ya era hora.
¿A qué se refiere?
Ya debe tener una buen idea
de dónde estamos, ¿o no?
Haremos el intercambio aquí.
Venga a Los Ángeles, usted solo, en dos días, y por supuesto, traiga la libreta con usted.
No haré el intercambio
sin asegurarme de que mi hija está a salvo.
Quiero hablar
con ella de inmediato.
¿Qué tal esto?
Le enviaré otra fotografía.
Eso debe satisfacerlo.
¡Sayu!
Jefe, ubicamos la llamada
en la calle cinco en Los Ángeles.
Revisé el programa
que apareció en el fondo.
Está siendo transmitido por una
estación local de Los Ángeles.
Nos lo mostraron para verificar
que la fotografía es reciente.
Gracias a Dios.
Sabemos que aún está viva.
Eso me tranquiliza.
Llevaré la libreta a Los Ángeles.
Es mi decisión, como jefe
de la Policía japonesa
y como padre de Sayu Yagami.
Soy responsable de las consecuencias.
Es mi última palabra.
Espera, papá. Antes de hacer algo,
debemos tener un plan.
Tiene razón, jefe.
No nos apresuremos.
Pero tengo que estar
en Los Ángeles en dos días.
No tenemos tiempo.
¿Estás diciendo
que Kira mató a Takimura? ¿No los secuestradores?
Simplemente lo menciono
como una posibilidad.
Si resulta ser cierto, significa que Kira puede obtener
información de la Policía japonesa.
-¿Sí?
-Habla L.
No puedo creerlo.
Es L.
Ya escuché lo que el agente John MacEnroe o Larry Connors, tiene que decirle al jefe Yagami
respecto a la libreta y el caso de Kira.
¿Nos ayudarán con la investigación
del asesinato del director Takimura?
Ya veo. Bueno…
Deme el teléfono.
Me da gusto conocerte al fin,
L número dos.
¿Número dos? ¿Qué quieres decir?
¿Quién habla?
No tiene sentido
tratar de ocultarlo.
Somos una organización
conocida como GEK o "Grupo especial contra Kira",
establecida para atrapar a Kira
sin la ayuda de L.
Es más, siete de nuestros miembros
ya saben de la muerte de L.
¿Lo saben? ¿Dónde lo escucharon?
¿Quién se los dijo?
En cuanto a mí,
estoy al mando de la GEK.
Puedes llamarme… N
¿N? ¿Quién es este sujeto?
¿Está bromeando?
Pero… ¿por qué
esta extraña sensación?
¿Qué es?
CONTINUARÁ
AVANCE
¡Rayos, ¿qué ocurre?!
¡No encontré a nadie sospechoso
cuando investigué!
Pero tengo opciones.
En el peor caso
solo tendré que matarte, Sayu.
RENOVACIÓN