MALICIA
Near, está todo listo.
Hice lo que me pediste.
Bien.
MATSUMOTO
T…
es todo lo que te diré hoy.
Hablaremos pronto.
Muy bien.
También tengo
un mensaje para ti.
¿Sí?
Lo he confirmado.
Un mensaje de texto.
QUIERO VERTE
A LA MAYOR BREVEDAD POSIBLE
Dice que quiere verte.
¡Qué envidia me das!
Lo logré. Es el mensaje
de confirmación de Mikami.
Ahora solo debo esperar
a que Near quiera verme.
Se acabó el juego, Near.
Gané.
Supe qué pensabas hacer
desde el principio.
Señor, habla Gevanni.
He revisado la libreta
regularmente, como lo ordenó.
Los últimos tres días ha continuado llenando una
página después de la medianoche, como acostumbra.
Las víctimas coinciden, y no ha habido
cambios en la conducta de Mikami.
Comprendo.
Bien, es hora de empezar.
-¡Es Near!
-¡Llamó!
L.
¿Qué pasa, Near?
Quiero verte.
¿Qué?
Quiero mostrarte algo
relativo al caso de Kira.
Pero, ¿no sospechas
que yo soy Kira?
¿Consideras buena idea
revelarme tu rostro?
Es cierto. No podré mostrártelo
a menos que revele mi rostro.
Pero revelarte mi rostro
demostrará algo,
y así, cerraremos este caso.
Bien.
Cuanto antes confirmes
que te equivocas al sospechar de mí, mejor.
Al fin ha llegado el momento en el
que Near probará que Light es Kira,
pero si resulta ser cierto, Light
tendrá la oportunidad de matar a Near.
Quisiera establecer reglas
para nuestro encuentro.
Sí, lo que gustes.
Primero,
quiero que todos los investigadores
de ambos equipos estén presentes.
Es decir, todos quienes hemos
participado en la persecución de Kira.
Entendido.
No hay problema.
Como dije antes,
somos cuatro los investigadores
del GEK, incluyéndome.
Además, mi equipo
llevará al señor Mogi.
La señorita Amane será liberada justo antes
del encuentro. No se le dirá adónde iremos.
Puedes reunirte con nosotros
tras confirmar que esté libre.
¿Están de acuerdo?
¿Qué hacemos?
Bien, Near, entiendo.
Mi equipo consta de cinco
investigadores, incluyéndome.
Claro que Mogi está con ustedes
por ahora, por lo que seremos cuatro.
Muy bien. Ahora, en cuanto
al lugar del encuentro…
el muelle Daikoku.
Hay un almacén abandonado
en las afueras del lado sudeste.
Se le conoce
como "la caja amarilla".
De antemano me tomé
la libertad de comprarlo.
¿Qué te parece, Light Yagami?
En un lugar semejante no podrás
hacer lo que planeas hacer.
Algo más:
no habrá encuentro a menos que me des tu
palabra de que alguien llevará la libreta.
¿Por qué la libreta?
Es muy sencillo:
si todo tu equipo estará allí,
no habrá nadie custodiando la libreta.
Pero te prometo
que no trataré de robarla.
De hecho,
ni siquiera intentaré tocarla.
Si el señor Aizawa
confirma que es la libreta genuina,
confiaré en ti.
Está bien.
Insisto en que la lleve consigo
alguien que no sea L.
Mis razones para tal petición
deben resultarte obvias.
Sí, comprendo. Pero yo decidiré
quién la llevará. ¿Te parece justo?
Por supuesto. Entonces
solo falta decidir fecha y hora.
La cuestión es… a qué hora.
Mikami asesina
después de la medianoche.
Seguramente se le informa en la
mañana a quiénes matará a continuación.
Si tomamos en cuenta
sus movimientos…
¿Qué tal… dentro de tres días?
¿El día 28, a la 1:00 p.m.?
A la 1:00 p.m., ¿eh? La hora que esperaba
que escogiera.
Obviamente, Near conoce
los movimientos de Mikami.
Me parece bien.
La hora realmente es lo de menos.
Entonces a la 1:00 p.m.,
dentro de tres días.
Seguro.
-Near.
-Light Yagami.
-¡Sé exactamente qué planeas!
-¡Yo voy a ganar!
Kiyomi, lo lamento,
pero hoy estoy muy ocupado.
¿En serio?
¿O sea que tendrás que irte antes?
Sí, lo siento.
La Policía estará muy atareada
los próximos días.
Qué lástima.
Ya ordené a Mikami y Takada
lo que deben hacer.
Esta será la orden final:
28 DE ENERO 1:00 P.M.
MUELLE DAIKOKU
matar a Near.
TE AMAMOS,
SEÑORITA TAKADA
-¡Nos atacan!
-¡Protejan a la señorita Takada!
Señorita Takada,
¿se encuentra bien?
Sí.
¡Escapa!
¡Vayan tras él!
La llevaré al interior del edificio.
No lo haga. Mire a su alrededor.
Ella no está a salvo.
Ni siquiera adentro.
¡Mello!
Será mejor alejarla
de aquí ahora mismo.
Señorita Takada, suba.
¡Ahora!
Hágalo.
Estará a salvo con él.
-Por favor, debe irse.
-Sí.
Equipo A y equipo B,
sigan a esa motocicleta
y no la pierdan de vista.
Los demás,
encuentren al atacante.
La señorita Takada está a salvo.
Que suba al auto siete.
¿Qué demonios…?
¡No! Se la lleva.
¡Maldición!
¡Detente, idiota!
No lo hagas.
Podrías herirla.
¿Qué…?
¿Qué está haciendo?
EN EL MUNDO DE LOS DIOSES DE LA MUERTE HAY ALGUNAS COPIAS DE LO QUE LOS HUMANOS LLAMARÍAN
UNA GUÍA PARA USAR EL DEATH NOTE NO ESTÁ PERMITIDO ENTREGARLE ESA GUÍA A NINGUNO DE ELLOS
NO HAY PROBLEMA EN QUE LOS DIOSES DE LA MUERTE LEAN LA
GUÍA TAMPOCO EN QUE LES ENSEÑEN A LOS HUMANOS SU CONTENIDO
…uno de los atacantes
estaba armado.
En este momento, la escolta de la señorita Takada
y la Policía siguen el rastro de los sospechosos.
Cielos, eso es terrible.
¿Será Near otra vez?
Near, prometiste
que nos encontraríamos en tres días.
¿Qué caso tendría hacer algo así?
No, ese no es su estilo.
Parece ser el de…
¡Es Near!
Espectadores de persecución
de autos en la calle.
¿Cuántos malditos guardaespaldas
necesita una mujer?
¡No es para tanto!
¿Cuándo se permitió a los japoneses
portar armas tan grandes?
Me atraparon. Soy parte
del incidente del secuestro.
Supongo que quieren hacerme
muchas preguntas.
No dispararán.
Qué idiota. De todas formas
no nos habría dicho nada.
Y con la muerte se pagan
las ofensas contra Kira.
Este hombre…
es del que Light me advirtió
que debía cuidarme mucho. ¡Mello!
Mihael Keehl…
Quítese toda la ropa
y póngala en esa caja.
Rápido.
Puede cubrirse con esto.
L, yo no secuestré a Takada.
No me digas.
Entonces fue… Mello.
Sí, así es.
Voy a ser honesta contigo.
Un miembro de mi equipo
escoltaba a Takada y lo confirmó:
fue Mello quien la secuestró.
Me disculpo por permitir
que pasara en nuestra custodia.
Near, ¿puedes ponerte
en contacto con Mello?
No. Temo que eso es imposible.
Aunque tengo manera de hallarlo,
no responderá
en estas circunstancias.
Antes de quitarme el resto,
¿podría darme la manta
para cubrirme con ella?
Como guste.
Nos informan que la escolta se vio obligada
a disparar contra los secuestradores.
El equipo sigue intentando descubrir
el paradero de la señorita Takada.
¿Pudiste comunicarte con ella?
Aún no.
Su teléfono está apagado.
Diablos, necesito comunicarme
con Takada.
Si no logro hablar con ella,
solo me queda esperar.
Esto es lo único
que puedo hacer.
Si no lo hago…
El sospechoso acribillado
aún no ha sido identificado.
Matt. Nunca imaginé
que te matarían.
Lo siento.
-¡El celular de Light!
-¿Será ella?
Silencio.
¿Hola?
Light, yo…
¿Señorita Takada?
Escúchame, ¿estás bien?
Si pudo llamarme
sin que la sorprendieran
es porque tuvo oportunidad
de alejarse de Mello o…
Light, por favor, sálvame.
Tranquila. Cálmate
y responde mis preguntas.
Está bien.
Primero, tu ubicación.
¿Sabes dónde estás?
No sé dónde estoy…
Me encerraron en el contenedor
de un camión de carga.
Pero tomamos una carretera y logré ver un
letrero que decía que íbamos rumbo a Nagano.
Creo que ahora estamos
dentro de un edificio.
Señorita Takada,
eres la vocera de Kira.
¿Recuerdas aquella conversación en la que te dije
que habría quienes querrían hacerte daño por eso?
Sí, sí. La recuerdo.
Hablamos de lo que debías
hacer en esa situación.
¿Recuerdas eso?
Lo recuerdo…
Hice lo que me dijiste.
Lo hice.
¡Sí!
No opuse resistencia,
ni cuando me obligó a desnudarme.
Hice lo que me dijiste.
Mi prioridad fue sobrevivir y…
y lo logré.
Light, hice todo
lo que me dijiste que hiciera.
Ven pronto. Sálvame.
Señorita Takada…
¿recuerdas qué te dije
que hicieras después?
Debo matar a tantos como sea
posible mientras pueda.
Lo… lo sé.
-Pero Light…
-¿Puedes hacerlo?
Puedo hacerlo.
Aizawa, Ide, vámonos.
-Bien.
-Matsuda, hazte cargo del cuartel.
A la orden.
Soy yo…
envíame todos los nombres
que puedas de gente que castigar.
Este es mi correo electrónico…
Sí, claro.
Lo haré en seguida.
Si Takada puede llamarme…
significa que logró matar
a sus secuestradores.
En ese caso, la única certeza es
que su situación no le permite moverse.
Nakajima, iré a la escena
del crimen de un caso.
Está bien.
Escuchen,
la ubiqué rastreando la llamada.
Diríjanse a Karuizawa
por la carretera.
Karuizawa, ¿eh?
Rayos.
Está a 30 minutos de aquí.
Date prisa. Hablamos de Mello. ¿Quién sabe
qué es capaz de hacer?
Entendido.
No puedo creerlo.
Aizawa e Ide son tan estúpidos.
Abordaron los asientos
delanteros sin pensarlo.
Esto es demasiado fácil.
No. ¡Mello!
¿Qué rayos es esto?
Kiyomi Takada, suicidio.
26 de enero de 2013,
a las 2:32 p.m.
Se quema hasta morir al prender fuego lo que
la rodea incluyendo aquello que escribió.
CONTINUARÁ
AVANCE
Hoy se acabará todo.
No, empezará el mundo perfecto de Kira.
Y los que conocen la existencia
del Cuaderno, morirá.
28 DE ENERO