DESTELLO
Fue el video de las cámaras
de seguridad de la estación.
La muerte de un agente del FBI.
Volvamos a ver estas escenas:
Raye Penber cruzando los torniquetes,
abordando el tren y, finalmente,
su muerte en la plataforma.
Está bien.
-Veamos.
-Creo que está a tu izquierda.
Aquí está.
Según consta en estos
registros, Raye Penber
accedió por la entrada oeste de
la Estación Shinjuku a las 3:11 p.m.
Luego, a las 3:13, abordó un
tren de la línea de Yamanote.
Pero incluso si hubiera
estado siguiendo a alguien,
nos será difícil concluir algo
concreto de este video borroso.
Luego, exactamente a las 4:42 p.m.
Muchas gracias, Watari.
A las 4:42 p.m., bajó del tren en la
Estación Tokio y murió en la plataforma.
Es muy extraño, ¿no creen?
-Perdona.
-¿Qué te parece extraño?
Sí, dinos, ¿notaste algo?
Sabemos que Raye Penber abordó
el tren y que hora y media después
descendió y murió en la
plataforma, pero la línea
de Yamanote recorre
el circuito en una hora.
Y, lo primordial es el sobre.
¿A qué te refieres?
Lleva lo que parece ser un
sobre al cruzar los torniquetes.
Es cierto.
Ahí está, bajo su brazo.
Pero en la imagen anterior a su muerte…
ya no está.
No puedo creer que lo notaras.
El sobre no aparece en la
lista de sus efectos personales.
Eso significa que lo dejó en el tren.
Y si miran con atención hacia el final…
parece esforzarse en
mirar al interior del vagón
antes de que las puertas
cierren. Pueden verlo ahí.
De ser el caso, ¿crees que signifique algo?
¿No sería interesante que
Kira estuviera en el tren?
Es imposible.
También me parece difícil de creer.
No hay razón para que
Kira asista a la escena
de su propio crimen, si
puede matar a distancia.
Bueno… Quizá contaba
con que inferiríamos eso.
¿Qué te sucede, Light?
Hace cuatro días que escribes nombres
de criminales en el Death Note sin parar.
¿Qué intentas demostrar?
No veo para qué escribir
tantos nombres con
semanas de anticipación.
Considéralo una precaución.
Supón que el hijo del detective
superintendente de la
APN fuera hospitalizado.
Si entonces los criminales dejaran
de morir, no sería difícil relacionarlo.
Así que de eso se trata.
¿Seguro que puedo usar
cualquier fecha mientras sea
anterior a aquella en que
terminará la vida de una persona?
No podría garantizarlo porque los
Shinigami no acostumbramos trabajar así,
pero supongo que cualquier fecha anterior
al fin de su vida podría funcionar.
Contigo no se puede
contar, ¿verdad?
Eso es cierto.
¿Sí?
Sí, ¿podría esperar, por favor?
Ryuzaki… Es Ukita, desde la APN.
Dice que alguien tiene
información que darnos.
Dale a Ukita el número
telefónico de la línea cinco
y que pida al informante llamar
a esa línea. Será más seguro.
Matsuda, ya puedes
encender tu teléfono celular.
De hecho, por favor enciéndelo.
Claro.
Habla Suzuki, jefe de la división
de información pública del caso Kira.
¿La prometida de Raye Penber?
Naomi Misora. Conozco ese nombre…
Así que es ella…
del caso de homicidio
de Los Ángeles, claro.
Era mi subordinada. Debió
venir a Japón con su prometido.
Al parecer desapareció un día
después de que su prometido muriera.
Imagino que cualquiera en su
situación se habría deprimido.
-¿Fue…?
-Suicidio.
No. La Naomi Misora que conocí era fuerte,
sin mencionar que era una
excelente agente del FBI.
Es más probable que hubiera
intentado atrapar a Kira.
Parece que vino a Japón con Penber.
Es posible que encontrara alguna pista…
De ser así, ¿logró Kira dar con ella antes?
Escuchen,
quiero que concentremos
la investigación únicamente
en las personas a quienes
Raye Penber seguía.
Se le asignaron particularmente
dos oficiales de policía y sus allegados.
¿Quiénes son los dos
sujetos a quienes investigaba?
El director asistente Kitamura… y también…
El detective en jefe Yagami y sus familias.
¿Qué?
Es momento de colocar micrófonos
y cámaras ocultos en ambas casas.
Debo asegurarme de
no dejar evidencia en esta
computadora en caso
de que alguien la revise.
Ahora solo debo ocultar
estos recortes del Death Note.
Pareces ser muy hábil con las manos.
Apuesto a que eres muy
popular entre las chicas.
La habilidad manual no importa.
Lo que cuenta es la apariencia.
Supongo que tú no eres
muy popular, ¿verdad?
¿Cámaras de vigilancia? Ryuzaki.
No entiendo cómo lo consideras siquiera.
Si el público se
entera, nos acusará de
violar sus derechos
civiles. Nos despedirán.
Dijeron estar dispuestos
a arriesgar la vida
por esta investigación,
¿pero no sus empleos?
Ryuzaki, ¿qué tan factible es
que Kira esté en esos hogares?
Tal vez un diez por ciento…
no, como un cinco por ciento.
¿En serio? Así no vale la pena arriesgarse.
No. De todos los que hemos
investigado hasta ahora,
ninguno parece ni remotamente sospechoso.
Aunque la posibilidad sea del uno por
ciento no nos daremos el lujo de ignorarla.
¿Jefe?
Sin duda comprenden cuánto me
ofende que mi familia esté bajo sospecha.
Dicho eso, pueden proceder.
Instálenlas en todas la casa.
No quiero puntos ciegos y
eso incluye el cuarto de baño.
Lo agradezco mucho. Esa era mi intención.
Por dios, jefe, no tiene
que acceder a esto.
Tiene razón. Piense en su familia.
Tiene esposa y una hija en casa.
Sí, estoy consciente de eso,
pero no tiene caso hacerlo
si no somos meticulosos.
Ahora sugiero que se callen.
Lo lamento.
No. Al contrario. Disculpen.
Como una cortesía
hacia el jefe y su familia,
solo él y yo vigilaremos su casa.
Watari, ¿cuánto tardarás en preparar
los micrófonos y cámaras necesarios?
A partir de mañana.
Puedo instalarlos en el momento en
que sepamos que las casas están vacías.
Hasta luego, Light.
Sí, hasta mañana.
¿Qué? ¿Nadie ha vuelto a casa?
Ya llegué.
¿Cómo va todo? Creo que
ahora no hay nadie más en casa.
¿Quieres jugar videojuegos
o…? Hace mucho que no juegas.
¿No me oíste?
Oye.
Light.
No puedo creerlo.
No imaginé que fuera tan cauteloso.
¿Qué puede estar ocultando que
no quiere que los demás veamos?
En un chico de diecisiete
años no creo que
ese comportamiento sea
especialmente anormal.
A esa edad yo también hacía cosas raras.
¿Has hablado con tu
hijo de la investigación?
Claro que no. Jamás he revelado
información clasificada a mi familia.
Además, últimamente no la veo mucho
y al llegar a casa, lo
único que hago es dormir.
Comprendo.
¿Exactamente a dónde vamos?
Light, no me ignores cuando
te hablo o me harás enojar.
No parece haber micrófonos en este abrigo.
Light.
Escúchame: es muy probable
que haya cámaras de vigilancia
y micrófonos ocultos en toda mi casa.
¿En serio? Pero el trozo de
papel seguía en la puerta, ¿no?
Es cierto, pero lo
coloqué de forma que
resultara obvio para
cualquiera que entrara.
-Lo delataría la manija.
-¿La manija?
Al cerrar la puerta de mi habitación,
la manija automáticamente regresa
a su posición horizontal…
Pero al cerrar la puerta
ajusto la manija ligeramente.
En lugar de colocarla horizontalmente,
la inclino cinco milímetros.
Si cuando llego a casa y abro la
puerta la manija está hasta arriba,
sé que alguien entró a mi habitación.
Ese método aislado no revela
si alguien abrió mi puerta…
Así que también uso la mina de un lapicero.
¿Y qué haces con ella?
Va en una bisagra.
Tras cerrar la puerta, coloco la mina
en la bisagra de modo que se rompa
si cualquier persona abre la puerta.
Normalmente la quito
de ahí al llegar a casa. Al
regresar hoy a casa, noté
que la mina estaba rota.
Ahora que lo mencionas, sí, lo recuerdo.
Primero la manija… luego la
mina. Alguien estuvo ahí hoy.
Tal vez tu madre.
Mi familia no notaría el trozo de papel.
Lo sospechoso es que alguien
volvió a ponerlo en la puerta.
Hola. ¿Puedo ayudarte?
¿Qué estás haciendo?
¿Compras un libro sobre micrófonos
y cámaras para resolver el problema?
Por cierto, Ryuk, ¿y tus manzanas?
¿Manzanas?
Cierto, ¡las verán las cámaras!
Cuando la manzana entra
en mi boca se vuelve invisible,
pero parecerá flotar mientras la sostengo.
Eso supuse.
Dijiste que los Shinigami no mueren,
así que no te matará dejar
las manzanas un tiempo.
¿No te parece excesivo? Por favor.
No te lo había dicho,
pero para mí las manzanas
son lo que los cigarrillos y
el alcohol para los humanos.
Si las dejo, me dará
síndrome de abstinencia.
¿En serio? ¿Cuáles son los síntomas?
Mi cuerpo se retuerce, me
paro de manos, no es lindo.
-No necesito verlo.
-Lo sé.
Bien, esta es la cuestión:
Por desgracia insinué a
L que a los Shinigami les
encantan las manzanas,
así que no correré riesgos.
¿Pero cuándo…?
Si tanto necesitas comer manzanas…
tendrás que descubrir dónde
están todas las cámaras.
Con suerte hallarás un punto
ciego donde comerlas sin ser visto.
Bien entremos.
Sí. A buscar cámaras.
Esto es tan interesante.
UNA PERSONA PUEDE ACORTAR SU
PROPIA VIDA ESCRIBIÉNDOLO EN LA LIBRETA
EL HUMANO USUARIO DE LA LIBRETA PUEDE CAMBIAR
LA MITAD DE SU VIDA POR LOS OJOS DEL DIOS DE LA
MUERTE. CON ELLOS PODRÁ VER EL NOMBRE Y EL TIEMPO
DE VIDA QUE LES QUEDA A LAS DEMÁS PERSONAS.
Debo encontrar las cámaras.
No puedo creer que mi hijo
esté mirando esas revistas.
Es normal en un chico de su
edad. Pero no parece natural.
Es demasiado obvio.
¿No quiere que nadie entre
a su habitación solo
porque tiene esas revistas?
Eso quiere que pensemos.
Estamos hablando de mi hijo.
¿Sinceramente sospechas de él?
Sospecho de él.
Por eso pedí colocar cámaras en
tu casa y en la del director asistente.
Hay una cámara en el aire acondicionado.
Entonces sí pusieron cámaras aquí.
También debe haber micrófonos.
A pesar de tratarse de Kira,
no creí que la policía
japonesa llegara tan lejos.
Debe ser idea de L
y eso significa que descartaron
a otros sospechosos.
Seguramente dedujeron que
es alguien a quien Raye Penber
investigaba o no se habrían
tomado tantas molestias.
Demonios, estas portadas
siempre prometen más.
No. Dada la situación
será mejor suponer que soy
su principal sospechoso
y el único bajo vigilancia.
Estaré bien. Por suerte
preví una situación como esta.
Light.
La cena está lista.
Te amaré… siempre.
Hideki Ryuga. Juro que es perfecto.
¿Por qué nadie en mi clase es como él?
Sayu… termina tu cena.
Después.
Hola, Aizawa. ¿Los Kitamura
están viendo la televisión?
Sí.
El no está en casa, pero los
otros cuatro la ven mientras cenan.
El canal cuatro.
Watari, pide a las televisoras
que transmitan nuestro mensaje.
Muy bien. Entendido.
Es cierto.
¿Qué es eso?
"En respuesta a los asesinatos de Kira,
la Interpol decidió enviar una fuerza
de 1500 investigadores a Japón.
Los investigadores fueron
elegidos de las naciones miembro".
¿Mil quinientos investigadores?
Guau.
Es probable que también haya
cámaras en la sala de estar.
No importa si esa noticia es real o no:
obviamente intentan
provocar que yo reaccione.
L. El mismo truco que usaste la última vez.
La Policía internacional es estúpida.
¿Qué?
¿Qué caso tiene hacer ese anuncio?
Si vendrá tanta gente a investigar,
¿no convendría guardar el secreto?
Kira mató incluso a los
agentes encubiertos del FBI.
¿Por qué no lo haría de nuevo?
Es un intento desesperado
por impresionar a Kira
con la esperanza de que
se delate de algún modo.
No me sorprendería que
Kira no cayera en la trampa.
Tu hijo es listo…
¿No es cierto? Pues, sí.
Gracias por la cena, mamá.
¿Comerás frituras? Acabas de cenar.
Te pondrás gordo y feo si sigues así.
Las comeré después, mientras estudio.
Lo logré, Light.
Encontré todas las
cámaras que hay en la casa.
Creo que los Shinigami se
cansan cuando trabajan mucho.
Te explicaré en dónde están.
Es un poco complicado,
así que presta atención.
Nada detesto más que
explicar algo dos veces.
Hora de abrir los libros.
Hay muchas cámaras en esta habitación.
Supongo que quien las colocó esperaba
que encontraras al menos algunas.
Conté sesenta y cuatro en total.
Tiene que ser L.
No titubeó al hacer que
un condenado a muerte
lo suplantara cuando
me declaró la guerra.
Queda claro que no tiene límites.
Lo que quiero saber es
cómo podré comer manzanas.
Obviamente es imposible ahora, ¿no?
Sí. No puedes hablar aquí…
pero tenemos que discutirlo afuera, mañana.
Claro. Ya estoy entendiendo esto.
A juzgar por el número
de cámaras que colocó,
piensa tomar una decisión
en muy poco tiempo.
Cualquiera cometería errores
en estas circunstancias…
pero no cuentes con eso en mi
caso, L. No lograrás nada más.
Dispuse todo para que mueran criminales en
el transcurso de las próximas tres semanas;
L sabe que Kira controla la
hora de la muerte de sus víctimas,
por lo tanto, para evitar
sospechas, L debe ver que los
criminales cuyos nombres se
mencionan en los noticiarios mueren
aunque no tengo acceso a esa información.
¡No! El síndrome comienza.
Ya verás, L.
Con la información de
Ryuk y mis preparativos,
puedo continuar matando criminales,
cuyos nombres se
mencionen en las noticias,
mientras finjo ser un típico
estudiante preparándose
para sus exámenes de admisión.
Resuelvo ecuaciones con la mano derecha
y escribo nombres con la izquierda.
Ahora tomo una fritura, y la como.
Después de cenar, ¿tu hijo estudia sin
encender la televisión o la computadora?
Porque los exámenes de
admisión serán en cinco días.
En seguida el criminal
cuya existencia desconozco
morirá de un ataque al
corazón en cuarenta segundos.
Y el testigo de mi
coartada será L en persona.
De acuerdo, solo un rato más.
Ryuzaki.
¿Qué ocurre, Watari?
Hace unos minutos, un empleado
bancario sospechoso de desfalco
y un carterista arrestado
en un centro de detención,
aparecieron en los noticiarios.
Ambos acaban de morir de
repentinos ataques al corazón.
De nuevo es él.
Mientras eso sucedía,
en su casa su esposa
e hija veían la televisión.
Al terminar el programa, la
apagaron y no vieron nada más.
Desde las 7:30 y hasta
ahora, las once de la
noche, su hijo no ha
hecho más que estudiar.
Kira necesita un nombre y un
rostro. Sin ellos no puede matar.
Así que quien no vio los noticiarios
no puede ser Kira, ¿correcto?
Tú lo has dicho: mi
familia queda descartada.
No tiene sentido que Kira
matara a dos criminales menores
apenas se transmitieron sus identidades.
Sé que es el primer día con las cámaras,
pero la familia Yagami me
parece casi demasiado inocente.
Light, ¿ya te levantaste?
Sí, ya desperté.
Hoy pasará el recolector de basura.
Baja la que haya en tu habitación.
Qué molestia.
¿Qué te sucede?
Generalmente dices "no
tienes que recordármelo, mamá".
Sí, sí.
Otro hermoso día.
Vaya. No sabría decir si eres
extremadamente generoso
o un mocoso consentido..
Pero, ¿ese mini televisor no
te costó cuatrocientos dólares?
Buenos días.
CONTINUARÁ
AVANCE
No tengo motivos para preocuparme.
Esto demuestra que no tienen nada.
Podremos encontrarnos
y enfrentarnos mentalmente.
ENCUENTRO