Ha pasado el tiempo.
Gracias por cuidar
de mi padre siempre.
Vaya, Sayu…
Cuánto has crecido.
-Habla Yagami.
-¿Señor Director?
Escuche, sobre el intercambio
del director por la libreta… El trato se cancela.
¿Qué?
El nuevo trato es este:
la libreta por Sayu Yagami.
Venga a Los Ángeles
usted solo en dos días, y traiga la libreta con usted.
Me da gusto conocerte al fin,
L número dos.
Estoy al mando de la GEK.
Puedes llamarme… N.
¿N? ¿Quién es este sujeto?
¿Está bromeando?
Pero… esta extraña sensación…
¿qué es?
RENOVACIÓN
N… ¿Por qué siento que hablo con L?
Te dije que no confiamos en L,
por decir lo menos.
El FBI y la CIA pidieron que sea yo
quien dirija la investigación,
no tú.
Una vez dicho eso, nos indigna el asesinato del director de la APN y creemos que algo debe hacerse.
Tras revisar la información, creo que resolver este caso
conducirá al arresto de Kira,
por lo que estoy dispuesto
a brindarte toda mi ayuda.
¿"Conducirá al arresto de Kira"?
¿Quién es él? Es tan seguro de sí.
¿Hay algún problema, L?
No.
Es solo que después
de la muerte de Takimura,
la hija del jefe Yagami fue secuestrada y creemos que el responsable es el mismo.
Quiere hacer el intercambio
en Los Ángeles.
¿Un intercambio?
Supongo que es la joven por la libreta.
Sí.
Entiendo.
Tendré a un equipo listo
en Los Ángeles, pero aún no le daré los detalles de la misión.
También monitorearé
la ciudad vía satélite.
O… pensándolo mejor,
dejaré que tengas
la autoridad en esto, L.
Qué bien. Significa que estamos a cargo.
¿Pero por qué los americanos
ya no confían en L?
Near, ¿es seguro dejar el caso
en las manos del falso L?
No ha podido atrapar
a Kira hasta ahora.
Lo sé, por eso es buena idea.
Significa que tendremos oportunidad
de aprovecharnos de él.
Claro que salvar la vida de personas
es importante, pero el objetivo de la GEK es muy claro.
Buscamos la libreta…
Y capturar a Kira de una vez por todas.
Light…
Ahora ya no me importa
si pierdo la vida…
Por favor, solo salva a Sayu.
Promételo.
Deja de hablar así, papá.
Tal vez te hayas hecho
a la idea de morir,
¿pero has pensado lo doloroso
que será para las personas que dejarás atrás?
Nunca podré perdonarte
que mueras frente a Sayu.
Escucha, es cierto que podrías
perder contacto con nosotros,
pero si así fuera y tuvieras
que tomar una decisión,
quiero que hagas todo lo necesario para que tú y Sayu
salgan de esto con vida.
Promételo, papá.
Light…
¿Qué? ¡No puedo creerlo!
¿Quieres que vaya
a Los Ángeles contigo?
Sí. Tal vez necesite usar tus ojos
esta vez, así que te quiero cerca.
¡Light! ¡Eres el mejor! ¡Gracias!
Cielos, será mejor
que empaque de una vez.
Veamos, ¿cuál debo llevar?
No puedo decidir.
¡Light! ¿A ti cuál te gusta?
Si las cosas salen mal,
tendré que matar a Sayu.
Papá,
viajaré a Los Ángeles
antes que tú y haré los preparativos.
Los demás llegarán poco después
pero, todos viajaremos en vuelos diferentes.
Aizawa, sigue a mi padre
y sube al avión con él, en caso de que algo salga mal.
Entiendo.
Me cortaré el cabello
para que no me reconozcan.
Muy bien. Cuento con ustedes.
Señor Yagami.
¿Quién es usted?
¿Uno de los secuestradores?
Abordará el vuelo SE3-33.
Tengo los boletos conmigo.
Sale de la sala 18.
Bien. Entiendo.
Alguien lo interceptó en el
aeropuerto. ¿Lo arresto?
Cálmate, Aizawa.
No levantes sospechas.
Entiendo tu preocupación, pero arrestarlo ahora
no servirá de nada.
Guarda tu distancia
y no los pierdas de vista.
Maldición.
Abordan un vuelo diferente
al planeado.
-Les diré que soy oficial de policía.
-Contrólate.
Revelarás tu identidad
y la operación se arruinará.
¿Puedes averiguar
a dónde va el vuelo?
Veamos…
También vuela a Los Ángeles.
¿Pudieron programar otro avión?
Esto está mal.
Vuelo SE3-33, vuelo SE3-33,
¿me escucha?
Se ha desviado
de su plan de vuelo.
Este es el vuelo SE3-33.
Los escucho fuerte y claro.
Les aseguro que todo está bien.
Es una desviación.
¿Qué pasa? Necesita decirme
qué está sucediendo.
No es un secuestro.
Solo es una desviación…
Una parada para bajar a un pasajero.
Pueden rastrearnos con el radar.
Sin embargo, si llaman
a las autoridades para que interfieran,
no dudaré en estrellar el avión
con todos los pasajeros en él.
Esto está mal, Light. Es decir, L.
El vuelo del jefe
acaba de cambiar de dirección.
Un pasajero
descenderá en algún lado. Solo puede ser él.
Maldición, ¿qué está pasando?
Revisé a los pasajeros y pilotos
de los vuelos de hoy.
Nadie a bordo luce sospechoso.
El piloto es un veterano de 15 años
y el copiloto también es legítimo.
Los secuestradores son tan poderosos
como para controlar gente.
Parece que no tengo opción.
Director, habla L.
Comuníqueme con N.
Correcto.
N, sin duda conoces
nuestra situación actual.
Necesito que me hagas un favor.
Dile a las aerolíneas,
Policía y milicia que no tomen ninguna acción aún.
¿Qué está pensando? Nunca imaginé
que sería tan poco confiable.
Bien, L, de acuerdo.
Ubicaremos el sitio de aterrizaje
y los vigilaremos
usando las imágenes del satélite.
Si podemos hacer más por ti,
háznoslo saber.
Tengo un mensaje para usted.
Póngalo en su oreja.
Yagami, ahora es el único
que puede oír mi voz.
Escuche con atención.
Soy quien secuestró a su hija,
pero no me malinterprete.
No me interesa la vida de su hija
en lo absoluto. O en su caso, la suya.
Solo quiero una cosa,
y usted sabe qué es.
La libreta.
Solo tiene que seguir
mis instrucciones. Si lo hace, nadie morirá.
En cuanto al intercambio,
preparé las cosas para que ambos quedemos satisfechos.
Haga lo que le digo
y no habrá problemas.
Voy a darle la libreta a un criminal
a cambio de la vida de mi hija.
Cuando llegue el momento,
será lo correcto.
Como oficial de Policía,
como ser humano
y como padre.
SI HAS HECHO INTERCAMBIO DE
OJOS CON EL DIOS DE LA MUERTE, PODRÁS VER
LO QUE LE RESTA DE VIDA A LAS PERSONAS QUE NO TENGAN
RELACIÓN CON LA LIBRETA.
LOS NOMBRES QUE VERÁS
A TRAVÉS DEL DIOS DE LA MUERTE SON LOS QUE NECESITAS
PARA MATAR A UN INDIVIDUO. TAMBIÉN PODRÁS VER
EL NOMBRE DE LAS PERSONAS QUE NO HAN SIDO DADAS DE ALTA
EN EL REGISTRO CIVIL
L, con el satélite
logramos ubicar el lugar donde aterrizó el avión.
Te envío la imagen de lo que
estamos viendo nosotros aquí.
¡Papá!
¿Qué va a suceder?
¿Cómo hará el intercambio
en semejante sitio?
Ve la entrada,
¿no es así, Yagami? Entre.
-¿Están bajo tierra?
-Vaya, vaya. Eso es interesante.
Maldición.
Una estación subterránea.
El secuestrador sabía
que lo vigilaríamos con satélite.
No hay forma de ver a papá.
El cristal es a prueba de balas.
Este lugar era de un sindicato criminal. Solían hacer intercambios como este.
Le hicimos
unas pequeñas modificaciones.
Pase la libreta por aquí.
Hecho eso, liberaré el seguro,
daremos un paso atrás
y giraremos la puerta.
La libreta quedará de mi lado y la joven, del suyo.
Si no está de acuerdo
con este trueque, le dispararé a su hija por este orificio.
L, ¿tienes un plan?
No pensarás que entregar la libreta
a alguien que no conoces es una buena idea, ¿o sí?
De acuerdo, Y-462, proceda.
Primero, abra la libreta
e introduzca la mitad por la rejilla de la puerta
de la izquierda.
Maldición, maldición, maldición.
Un contratiempo tras otro.
Y acabo de llegar a Norteamérica,
aún no estoy en posición
de dar órdenes a la Policía.
De seguir así, la libreta será…
Light, ¿está todo bien?
¿Sucede algo? Luces algo…
¡Misa! Cállate
y haz lo que te dije, ¿sí?
Escucha… necesito que sigas
matando criminales japoneses. Hazlo.
Él está investigando a Kira
y no se dará por vencido.
Si los asesinatos demoran,
tendremos problemas, ¿entiendes?
De acuerdo.
¿Pero quién es él?
¡Solo hazlo y ya!
Desquitándote con ella, ¿eh?
Todavía puedo lograrlo,
pero, de seguir así,
¿será mi única opción… matar a Sayu?
Ahora comprobaré la libreta.
¿Comprobarla? ¿Va a matar a alguien?
No, no lo permitiré. Es…
Oiga, oiga.
No podemos hacer el intercambio
sin probar que es auténtica.
¿Quiere ver a su hija morir?
No puedo hacerlo.
Solo la Policía sabe de este caso.
Si Sayu muere,
no puedo culpar a Kira.
¿Qué sucede?
¿Estás bien, Miller?
Eso es lo que te sucede
por haber robado a mis espaldas.
Era un idiota
que al fin sirvió para algo.
Y-462, el objetivo está muerto.
Parece que la libreta es genuina,
después de todo.
Ahora, suéltela.
Haremos el intercambio por su hija.
¡Papá! ¡Sayu!
Vaya. Lo lograron.
El sospechoso
se dirige a un helicóptero.
Según los reportes,
es el único medio de transporte.
Significa que podemos estar seguros
de que el intercambio se llevó a cabo.
Ten cuidado. No sabemos
qué piensen hacer ahora.
N, necesito que vigilen
al helicóptero hasta que aterrice.
No lo pierdan de vista
sin importar qué pase.
Parece que piensas
que eso es sencillo.
Sin embargo, haremos lo posible.
Lo lamento,
pero fuimos engañados.
Un misil.
No podremos seguir eso
con el radar.
¿La libreta está en esa cosa?
El misil fue lanzado.
¿El misil o el helicóptero?
¿Cuál de los dos?
Jefe, sé que estaba observando.
Hice lo que pidió,
como lo planeamos.
Sí, lo vi. Buen trabajo.
Esto borrará
mis errores anteriores, ¿cierto?
Sí. Los borrará todos.
Hazlo.
-Near… el helicóptero.
-Lo imaginé.
Eso significa
que la libreta está en el misil.
¡Maldición! No podemos seguirlo.
Perdimos la señal.
Puede estar en cualquier parte.
No será difícil recuperar el misil
cuando haya caído
en un área desolada.
Obtendrá la libreta
en cualquier momento.
Y cuando lo haga, tengo una buena idea
de qué pasará a continuación.
L.
¿Sí?
Nos atrapó.
-¿Atrapó?
-Sí.
La mayoría de los miembros de la GEK
fueron asesinados con la libreta.
L, tú fuiste quien entregó la libreta sin luchar. Tú y tu gente no pudieron hacer nada.
N, ¿estás diciendo
que si hubieras estado a cargo, no la habrías entregado?
No. Considerando su preparación,
habría sido imposible evitar esto.
No tiene caso que peleemos.
Propongo que trabajemos juntos, compartiendo
la información que tenemos.
Empezaré por admitir
que creo saber quién podría ser el responsable de esto.
Sospecho que la persona
que planeó el secuestro y el intercambio
se llama… Mello.
¿Mello? ¿Quién es él?
No tengo su fotografía
y no sé su verdadero nombre.
Solo sé que hasta hace cuatro años,
vivía en un orfanato en Winchester, Inglaterra,
conocido como "La casa de Wammy".
¿"La casa de Wammy"?
Es el lugar que fundó Watari.
Creo que Mello
está jugando conmigo.
Quiere ver quién de los dos
acabará con Kira. El reto final.
¿Armo Justin?
Es Armonia Justin.
Tengo un pequeño problema. Fui con el rey
para reportar que perdí mi libreta,
pero cuando la describí,
el viejo dijo que Ryuk le había dicho
que la libreta era suya y que la había dejado caer.
¿Qué debo hacer para recuperarla?
No tienes más opción que encontrar
a Ryuk y preguntarle tú mismo.
Sí, eso pensé.
¿Entonces tengo que ir
al… mundo humano?
Sí, así es. Diviértete.
Eso apesta.
CONTINUARÁ
AVANCE
Cálmense y escúchenme.
El 10 de noviembre a las 23:59,
toda la mafia morirá.
Es su última oportunidad
para devolvernos el cuaderno.
PADRE