¿Hace cuántos segundos
escribiste el primer nombre?
35 segundos… 36…
37…
¡38! ¡39!
Bien, Near.
Parece que he ganado.
¡40!
NUEVO MUNDO
Aún estamos vivos.
Más de un minuto…
¡y no hemos muerto!
¿No les había dicho
que ya nadie iba a morir?
Pero… ¿pero por qué?
¿Por qué no mueren?
Dios.
¡Hice todo lo que ordenaste!
Rester, Gevanni,
deténganlo ahora.
Gevanni, la libreta, por favor.
Si no me creyeron antes,
compruébenlo ahora.
Puedo confirmar que los cuatro primeros son
los nombres reales de los miembros del SPK
Los siguientes cuatro son los de tu
equipo. El único nombre que no fue escrito
es Light Yagami.
Pero si eso no bastara, Mikami también se dirigió
a ti como Dios, y dijo que hizo lo que ordenaste.
Asunto resuelto.
¡Es una trampa!
¡Es parte de una emboscada!
¡Es parte del plan de Near
para incriminarme!
¿No es extraño que nadie muriera aunque
su nombre fuera escrito en la libreta?
¡Eso prueba que es una trampa!
Creo haber dicho que nadie
moriría porque modifiqué la libreta.
No, tú no.
No puede ser.
Es una trampa.
No conozco a ese hombre.
Light, ya no puedes negarlo.
Sabes que Near ganó.
Acabas de decir:
"Parece que he ganado".
¿Qué otra confesión necesitamos?
Light…
¿Por qué?
¡No!
Light Yagami,
L,
Kira…
el juego terminó; perdiste.
Hace un momento proclamaste
tu victoria esperando que muriéramos.
Y, a decir verdad,
pudiste haber ganado
y yo, perdido.
Terminamos haciendo
exactamente lo que esperabas
y alteramos la libreta falsa
que estaba en poder de Mikami.
Sin embargo, cuando dije
que habíamos modificado la libreta falsa,
me refería tanto
a la auténtica como a la falsa.
Cambiamos solo
una parte de la falsa,
pero en cuanto a la auténtica,
la reemplazamos por completo.
Y la libreta que tengo
aquí es la auténtica.
¡No, imposible!
Usamos el mismo tipo
de bolígrafo que Mikami,
copiamos su escritura
a la perfección
e hicimos que el exterior e interior de
nuestra imitación fuera idéntica a la original.
Gevanni lo logró
en solo una noche.
Claro que como toqué
la auténtica antes de venir,
también puedo ver
al Shinigami…
Es un placer conocerlo,
señor Shinigami. Soy Near.
El placer es mío.
Me llamo Ryuk.
Puede hablar con Ryuk…
Puede verlo,
así que debe ser cierto.
Las orillas de varias
páginas están rasgadas.
Dígame, si escribiera un nombre en un trozo
de estas páginas, ¿la persona moriría?
Claro. Moriría.
Eso pensé.
Supongo
que te aprovechaste de ello.
Me pregunto cuántas veces nos engañaste
así. Y a cuántas personas mataste.
Light Yagami…
tú eres Kira.
Debe ser un truco…
¿o será que Mikami me traicionó?
Te equivocas.
Fue gracias a Mello.
Creo que si explico esa parte,
comenzarás a entender.
¿Qué?
¿Mello?
Por favor,
mira esta página de la libreta.
¡El nombre de Takada está ahí!
Yo la maté, pero su muerte
fue escrita un minuto después.
26 DE ENERO, 2:33 P. M.
¿Significa que Mikami hizo
lo mismo que yo?
Tú me dijiste
que no podías actuar.
Me aseguré
de que Takada fuera eliminada.
¿Que no era mi deber hacia ti?
¡Idiota! Di órdenes estrictas de que no
tomaras medidas innecesarias hasta hoy.
Todo es cierto.
El día 26, apenas se difundió el
secuestro de Takada por televisión,
Mikami fue al banco.
Lo estuve siguiendo.
Sabía que iba al banco
el 25 de cada mes.
Era extraño que alguien tan metódico
como él fuera al banco dos días seguidos.
Seguí a Mikami al banco y lo vi
dirigirse a las cajas de seguridad.
Por primera vez,
pareció preocuparle
que alguien pudiera
estar siguiéndolo.
Accedí a su caja de seguridad.
La libreta auténtica
estaba adentro.
Y claro, el nombre de Takada
ya estaba escrito en ella…
¿Ahora comprendes, Light Yagami?
No supiste que Mikami actuó por su cuenta
escribiendo el nombre de Takada en su libreta
porque tú ya la habías matado
usando un trozo de sus páginas.
Este hecho me hizo considerar
la posibilidad de una libreta falsa.
Logramos detenerte gracias
al esfuerzo de una persona…
Mello lo hizo posible.
Seguramente Mello
siempre supo lo que iba a suceder…
¿Se resolvería si escribe
un nombre en la libreta?
Así es.
Entonces, si no lo hago yo…
Apuesto a que Mello sabía
que trabajando solos, ninguno de los dos podría
alcanzar nuestro objetivo y superar a nuestro mentor, L.
En cambio, juntos…
juntos igualamos a L.
¡Juntos superamos a L!
Y actuando juntos,
enfrentaremos al Kira que derrotó a L y con
evidencia sólida lo vencimos en su propio juego.
Oigamos qué dices
para escapar de esta… si puedes hablar.
Es cierto.
Yo soy Kira.
TODOS LOS HUMANOS,
SIN EXCEPCIÓN, FINALMENTE MORIRÁN
DESPUÉS DE MORIR,
EL LUGAR ADONDE VAN ES "MU", LA NADA
Es cierto.
Yo soy Kira.
¿Y qué piensas hacer?
¿Matarme de una vez?
Escucha, no solo soy Kira soy también…
¡el Dios del nuevo mundo!
Kira es la ley en el mundo
en que vivimos.
Él es quien conserva el orden.
Me he convertido en la justicia,
en la salvación de la humanidad.
¿Matarme?
¿Realmente sería lo correcto?
Desde que Kira apareció
hace seis años,
las guerras cesaron y el índice mundial
de crímenes se redujo a más del 70%.
¡Pero no es suficiente,
el mundo está podrido!
Demasiadas personas
están podridas.
Alguien tiene que hacerlo.
Y cuando me encontré
esa libreta hace tantos años,
supe que yo debía hacerlo.
No.
Solamente yo podía hacerlo.
Sé que si no cometía
esos crímenes,
¡no habría otra forma
de ir a salvar al mundo!
¡Esa era mi misión!
Solo yo podía.
¿Quién más habría sido
capaz de llegar tan lejos?
¿Quién no se habría rendido?
El único…
que puede crear
un mundo nuevo…
soy yo.
¡No! Eres un simple asesino,
Light Yagami.
Y esta libreta es la peor arma de destrucción
masiva en la historia de la humanidad.
Te rendiste
al poder del Shinigami y la libreta.
Y crees ser un Dios,
pero no eres más que un asesino
en serie desquiciado.
Eres solo eso.
Ni más, ni menos.
Inútiles,
nunca podrían entenderlo.
Near…
un acertijo.
La libreta que tienes y la que Aizawa trajo
del cuartel de la fuerza especial japonesa,
¿ambas son reales?
¿Qué pretende?
¿Trama algo?
Solamente yo sé
dónde está la libreta auténtica.
Si realmente quieres
derrotar a Kira,
y poner en prueba la libreta
en poder de Aizawa…
tendrás que escribir
ya sea mi nombre o el de Mikami.
Es la única forma
de saber si es auténtica
¡o falsa!
¡Tiene un papel en la libreta!
¡Matsuda!
¡Matsuda, idiota!
¿A quién rayos crees
que le disparas? ¡No te metas conmigo!
¿Entonces fue en vano?
¿Qué me dices de tu padre?
¿Qué caso tuvo que muriera?
¿Mi padre?
¿Hablas de Soichiro Yagami?
Así es, Matsuda.
En este mundo, los ilusos como él
que luchan por la justicia siempre pierden.
¿Quieres un mundo
en que los justos sean impotentes?
Sé que me entiendes,
¡así que mata a los otros!
¡Hazlo!
Causaste la muerte
de tu padre…
y ya muerto, ¿lo llamas iluso?
¡Su sangre!
¡Te mataré!
¡Matsuda!
Malditos…
¿qué demonios es esto?
Mikami, ¿qué estás esperando?
¡Escribe sus nombres!
¡Escríbelos!
¡Mátalos!
Al fin terminó, ¿o no, Near?
Sí.
¿En dónde estás, Misa?
¿Y Takada?
Alguien…
¿Ahora qué hago?
¡Mikami!
-¡Detengan la hemorragia!
-Es demasiado tarde.
Morirá en un segundo.
¡Espera, Light!
¡Está escapando!
¡Light!
¡Señor Aizawa!
No es probable que tenga
más papel de la libreta.
Y con esas heridas,
no llegará muy lejos.
Pronto dejará de correr.
No lo persiga.
Near, no obedeceré tus órdenes.
En ese caso, haga lo que guste.
En fin, Light.
Parece que has perdido.
¿Recuerdas que al principio,
cuando nos conocimos, te dije que
yo escribiría tu nombre en mi libreta?
Es parte del acuerdo entre un Shinigami
que trae una libreta al mundo humano
y el primer humano
que la recoge.
Si te encarcelan,
quién sabe cuándo morirás.
Y no quiero quedarme ahí,
esperando.
Así que… todo terminó.
Morirás aquí.
Fue bueno mientras duró.
Juntos hicimos llevadero
nuestro aburrimiento.
Bien, Light.
Ha sido interesante.