¿Qué?
¿Otras 23 víctimas confirmadas ayer?
Cuando comenzamos a
sospechar que Kira es un estudiante,
la forma de los homicidios cambió
como si contradijera la teoría.
Esto significa que Kira tiene
acceso a información policíaca.
Cuando L descubra que tengo
acceso a información confidencial,
deberá investigar a la
Policía para encontrar la fuga.
Te está siguiendo otro humano,
y te observa ahora mismo.
Esto es un problema.
Tendré que deshacerme
de él lo antes posible.
A través de los ojos de
un Shinigami, el nombre de
la persona y sus años de
vida se ven sobre su cabeza.
Sin embargo, si un Shinigami deja caer
su Death Note y un humano lo recoge,
puede otorgarle a ese humano
los ojos de un Shinigami.
El precio por los ojos de un Shinigami es…
la mitad de la vida
restante de esa persona.
Así que… ¿Cerramos el trato, Light?
PERSECUCIÓN
¿Alguien ha visto a Ryuk últimamente?
¿Realmente perdió su Death
Note en el Mundo Humano?
Probablemente lo encontró un
humano antes de que él lo hiciera.
No lo creo. Estaría varado
hasta el fin de la vida del humano
o hasta que el Death Note sea destruido.
Sí.
No imagino a Ryuk
haciendo algo tan aburrido.
Escuché que tenía dos Death Notes.
¿En verdad? ¿Para qué necesitaría dos?
No lo sé. Nunca entendí a Ryuk.
Así que el precio por
los ojos de un Shinigami
solo es la mitad de mi vida restante.
¿Correcto?
Sí. ¿Qué quieres hacer?
¿Cerramos el trato o no?
Ryuk.
Ryuk, este trato…
es impensable.
Entiende algo.
Quiero crear un nuevo mundo
ideal, libre del mal y de criminales.
y pienso reinar como el dios
de ese mundo por mucho tiempo.
Consideraría el trato
si expandiera mi vida,
pero no si voy a morir antes.
Creí que tú más que nadie
sabría que no aceptaría el trato.
Sí. Solo quería que supieras
que el trato existe, por si acaso.
No quiero que te quejes
de que no te lo dije antes.
¿A esto le llamas "decirme antes"?
¿No crees que es algo tarde?
Pudiste mencionarlo cuando nos conocimos,
o mejor aun, debiste incluirlo en
las instrucciones del Death Note.
Buen punto.
No le molesta el hecho
de que sea un Shinigami.
No me tiene miedo,
y parece que no tiene problemas
con hacerme la vida difícil.
¿Y bien?
¿Seguro que no quieres
decirme algo más con antelación?
Shinigami Ryuk…
No, nada más.
Probablemente…
¿En serio? Qué lástima.
¿Qué quieres decir?
Habría considerado aceptar el trato, si
me hubieras ofrecido alas en vez de ojos.
La idea de volar suena digna de un dios.
El sueño de la humanidad
siempre fue poder volar.
Destacarías si te salieran alas y volaras,
sin mencionar que la Policía no
tendría problemas para encontrarte.
Solo bromeaba.
Además, si sigo negociando por ojos y alas,
terminaré por convertirme en un Shinigami.
¿Quién sabe? Eso podría ser interesante.
Yo no me preocuparía.
Aun sin los ojos ni las alas,
ya eres un digno Shinigami.
El Mundo Shinigami se pudre lentamente.
Llevamos vidas vacías y sin sentido,
y solo tomamos vidas
humanas porque tememos morir.
Ni siquiera sabemos
por qué aún existimos.
Dudo que haya alguna
razón para nuestra existencia.
Tú te estás convirtiendo en el
más impresionante Shinigami.
No estoy seguro. Por lo que me
dices, estoy trabajando más que ellos.
Pero no quiero ser
comparado con un Shinigami.
Soy un humano, usando el Death Note para
hacer un mundo mejor para otros humanos.
Pero tampoco digo que el Mundo Shinigami
no sea importante para los humanos.
¿Por qué dices eso?
Piénsalo.
Cuando un Shinigami como tú viene al Mundo
Humano cada cien, o más bien, mil años,
el Mundo Humano cambia dramáticamente.
La existencia del mundo
Shinigami es muy significativa.
¿En verdad?
Tú dijiste que el Mundo
Shinigami se está pudriendo
Bien. Cuando regreses
de este mundo, ¿por
qué no usas lo que
aprendiste para mejorarlo?
Light, no lo había notado
antes, pero eres un optimista.
Claro que lo soy.
Si no lo fuera, no usaría el Death Note
para intentar crear un mundo mejor.
¡Eso es!
¡Lo tengo!
¿Qué tienes? ¿De qué se trata?
Creo que sé cómo averiguar el
nombre de quien me seguía hoy.
¿Cómo lo harás?
Haré que las reglas del
Death Note me den ventaja.
Si escribo la causa de muerte,
tengo seis minutos y 40 segundos
para describir las condiciones
y la hora exacta de muerte.
Necesito saber qué tan
específico puedo ser en los detalles.
Esto será interesante.
LA MAÑANA SIGUIENTE
Sí, soy yo.
¿Otros seis prisioneros muertos?
¿Ataques al corazón? Es Kira.
¿Qué?
¿Comportamiento extraño antes de morir?
¿A qué se refiere? ¿No
murieron de un ataque al corazón?
Sí, así fue, pero no es tan simple.
Uno de ellos, antes de morir, hizo un
dibujo en la pared usando su propia sangre.
Otro dejó una carta, pero no
parece tener sentido alguno.
Y el tercero escapó de su celda y
corrió a los baños, antes de morir.
¿Qué pasa, Watari?
Hubo tres víctimas más,
pero las circunstancias
de su muerte son diferentes
a lo que conocemos.
¿Qué tan diferentes?
Le envió una copia de la carta
junto con fotografías de la escena.
De acuerdo.
Parece que tuviera miedo
de que Kira lo encontrara.
Es posible que la víctima estuviera
aterrorizada y escribiera esto.
Sabemos que Kira
controla la hora de la muerte.
¿Y si también pudiera determinar las
acciones, momentos antes de la muerte?
¡Jefe!
No podemos revelar detalles
de estas muertes a los medios.
En cuanto a lo que les concierne,
fueron ataques al corazón.
Tal vez Kira está experimentando
con estos criminales.
Si ese es el caso,
solo le daríamos los resultados
si la información se hiciera pública.
Bien…
Entiendo.
¿Ahora está experimentado con sus víctimas?
Es horrible.
Usa la vida de las personas
como si esto fuera un juego.
¡Es imperdonable!
Si Kira está usando a los
criminales como objetos de prueba…
¿qué está tratando de conseguir?
Mira esto, Ryuk.
Los resultados de mis pruebas
ya están en la computadora de mi padre
y son tal y como lo esperaba.
El Death Note funcionará
para lo que tengo en mente.
¿A qué te refieres?
Uno de ellos escapó y corrió a los baños
como lo especifiqué en el Death Note.
Otro, antes de morir, dibujó el mismo
símbolo que yo dibujé en el Death Note.
y el tercero escribió la misma carta
del Death Note, palabra por palabra.
Los tres hicieron
exactamente lo que esperaba.
Para los otros tres, escribí
condiciones casi imposibles.
Con el primero, escribí que moriría
frente a la torre Eiffel en una hora.
Sabemos que es
físicamente imposible ir de una
prisión en Japón a París,
en tan solo una hora.
Como no pudo suceder, murió
de un ataque al corazón en prisión.
El siguiente debía dibujar el rostro de L
en la pared de la celda.
No puedes dibujar a alguien
que nunca viste, ¿cierto?
Tiene sentido.
Con el último,
especifiqué que escribiera
una nota que dijera:
"Sé que L sospecha
de la Policía Japonesa".
Esperaba que esta
funcionara, pero no fue así.
Significa que es imposible
hacer que alguien escriba algo
que no sabe por sí mismo.
Básicamente, ni el Death
Note puede hacer lo imposible.
Pero mientras esté dentro de límites
realistas de lo que haría una persona,
puedo controlarlos tanto como
quiera antes de que mueran.
Muy ingenioso,
pero, ¿qué quieres
lograr? ¿Cuál es el punto?
Estas víctimas mantendrán
a L y a la Policía ocupados.
L, tal vez, esté intentando
descifrar las pistas que le dejé.
Especialmente la carta.
Ese mensaje sin sentido de un moribundo.
Si Kira usó a esos criminales
para un experimento,
significa que está por iniciar algo.
Significa que hay una
gran posibilidad de que
el FBI note a alguien
actuando sospechosamente.
Pero tal vez tenga una meta
completamente diferente…
El dibujo y la carta podrían
ser algún tipo de mensaje,
¿verdad?
"L, ¿SABES QUÉ?"
De acuerdo, es hora de actuar.
¿Actuar?
Ayer, en las noticias,
dijeron que un drogadicto
intentó robar un
banco pero no lo logró.
Atacó a unas personas y
huyó con las manos vacías.
Voy a usarlo.
Es algo apresurado, pero
creo que encontraré a alguien.
Tengo a alguien en mente.
¿A alguien? ¿Para qué?
Ya verás.
No sé si lo sabes, pero
soy bastante popular, Ryuk.
¿Hola?
¿Light? Buenos días.
LAS PERSONAS QUE UTILIZAN LA LIBRETA
NO PODRÁN IRSE NI AL CIELO NI AL INFIERNO
SI LA HORA DE LA MUERTE ES
ESCRITA DENTRO DE LOS 40 SEGUNDOS,
DESPUÉS DE ANOTAR LA CAUSA DE
MUERTE POR UN ATAQUE AL CORAZÓN,
ESTA PUEDE SER MANIPULADA
Y HARÁ EFECTO DESPUÉS DE
LOS 40 SEGUNDOS, AL ESCRIBIR
EL NOMBRE DE LA VÍCTIMA
Aún está siguiéndome ¿cierto?
Perfecto.
Si no lo hiciera, todo esto
sería una pérdida de tiempo.
¡Light!
-¿Una cita?
-Sí.
Es una cita, como quiera que lo veas.
Aun con mi "acosador".
No es una cita común, ¿verdad?
Dijiste que sabes cómo averiguar
el nombre de quien te sigue.
¿Pero qué estás pensando hacer?
Ryuk, ¿no viste lo que
escribí en el Death Note?
No. Eso arruinaría la diversión.
Entonces sé paciente y
observa lo que sucede.
Lo lamento, ¿te hice esperar?
No, para nada.
No he ido a "Espaciolandia"
desde la secundaria.
Estoy muy emocionada,
porque te tengo para mí sola.
Sí…
En la semana, va a la escuela
y toma clases nocturnas.
Citas los fines de semana… Un joven normal.
Un estudiante dedicado, en la escuela.
Es Light, el hijo del jefe Yagami.
No hay motivo de sospecha.
Como sea,
terminaré con mi vigilancia
hoy, y eso será todo.
Light,
¿no dijiste que no saldrías hasta
que terminaran los exámenes?
Fue antes de que obtuviera el
primer lugar en el examen nacional.
Eres un nerd.
¡Es él! ¡Está aquí!
Siete pasajeros, sin contarlo a él.
Nadie parece estorbar.
¡Quédense sentados a
menos que quieran morir!
¿Un secuestro? Deben estar bromeando.
¡Todos cállense! Si
alguien se mueve, morirá.
Sé que conoces el número
de la oficina de Espaciolandia.
-¡Llámalos!
-Sí.
Soy Sasaki, llamando del autobús 174.
¡Diles qué está pasando!
Secuestraron el autobús y
me apuntan con una pistola.
¡Dame eso!
¡Ya lo escucharon! ¡Pongan atención!
¡Que una de sus cajeras traiga
el dinero de las entradas de ayer!
¡Haga que venga sola en un auto!
¡Y no me hagan esperar!
¡Si tratan de engañarme
o llaman a la Policía,
juro que mataré a todos los pasajeros!
Yuri, no te preocupes.
en cuanto se dé la vuelta,
le quitaré el arma de la mano.
No seas estúpido. Es arriesgado.
Si llega a eso, yo me haré cargo.
Está bien. No hay por qué pasarnos recados.
Si hablamos en voz baja, no
podrá oírnos por el ruido del motor.
¿Y cómo sabemos que no eres su cómplice?
¿Su cómplice?
Sí, he leído sobre esto.
El primer secuestrador
entra como si actuara solo.
El segundo finge ser un rehén y
se queda atrás por si algo sale mal.
¿Qué sucede?
¿Tú crees que soy su cómplice?
No tengo opción.
Estoy seguro de que
Light Yagami no es Kira.
Si lo fuera, mataría a este
sujeto de un ataque al corazón.
Aquí está mi identificación. Mírala.
¿FBI?
Ya veo. L necesitaba a alguien de fuera,
para que investigara a cualquiera
con lazos con la Policía Japonesa.
Su nombre es… Raye Penber.
Le creo.
Y no preguntaré qué hace un
agente del FBI en este autobús.
-¿Tiene un arma?
-Sí, la tengo.
Así que, en su momento,
¿puedo contar con su ayuda?
Sí.
¡Cierra la boca, abuela!
¿Acaso quieres morir?
Este sujeto estuvo en las
noticias locales hace unos días.
Es un drogadicto que
intentó robar un banco y
acabó matando a tres
personas antes de escapar.
Es extremadamente peligroso.
Estamos a salvo. No nos disparará.
¡No te muevas, gusano!
¿Qué diablos es eso?
¡Oye tú!
Están planeando algo
aquí atrás, ¿no es así?
¡Maldición! si ve la nota…
se dará cuenta de que
Light piensa quitarle el arma.
Planes para una cita, ¿verdad?
¡Eres un mocoso!
Ya cayó.
¿Quién diablos eres tú?
El de atrás.
¿Qué estás haciendo?
¿Cuánto llevas escondido allí atrás?
¿Qué sucede? ¿Me hablas a mí?
¿Quieres decir que puedes verme?
¡No te muevas!
¡Aléjate de mí, monstruo!
Esto no está bien. Está alucinando.
¡Todos agáchense!
Ahora entiendo.
Esa nota que
"accidentalmente" Light dejo caer
es una hoja arrancada del Death Note.
Lo engañó para que tocara el papel,
y es el único en el
autobús que puede verme.
¡Qué inteligente!
¡Aléjate!
Lo siento, amigo. Soy un Shinigami,
tus balas no pueden matarme.
"Cualquiera que toque el
Death Note podrá verme.
Siempre debo estar contigo".
Un Shinigami no puede morir de un disparo".
Le mencioné esto a Light en alguna ocasión.
Él usó su talento.
Esto no debería
sorprenderme, es el
mejor estudiante del país.
Usó el secuestro para que el sujeto
que lo seguía le diera su nombre.
¡Detén el autobús¡ ¡Debo bajar!
Exactamente a las 11:45.
Todo salió como lo planeé.
Kiichiro Osoreda. Muerte accidental.
Aborda el autobús de las 11:31
a Espaciolandia desde la parada
cercana a la entrada Este del parque.
Tiene un arma cargada en mano,
ve a un horrible fantasma y
vacía su arma, tratando de matarlo.
Aterrado, escapa del autobús.
Inmediatamente después, a las
11:45, muere arrollado por un auto.
El Death Note jamás falla.
Eres el siguiente, Raye Penber.
CONTINUARÁ
AVANCE
Como supuse, ya no sospechan de mí.
Los demás agentes morirán
de un ataque al corazón.
Adiós, Raye Penber.
TÁCTICAS