AMOR
Light, Ryuzaki decidió que le gustaría
que ayudaras con la investigación.
Si te interesa, debes venir de inmediato.
Voy para allá.
Cuánto me esforcé en
involucrarme en la investigación
y ahora ellos me invitan a participar.
Tendré acceso a información
clasificada del caso,
lo que significa que
sabré más del otro Kira.
Debo averiguar lo que pueda sobre él
antes de que alguien en la
fuerza especial se me adelante.
-Gracias, Light.
-No hay de qué.
Quiero atrapar a Kira tanto como tú, Ryuga.
Debo pedirte que aquí me llames Ryuzaki.
-Soy Matsui.
-Soy Aihara.
Y yo Asahi.
Sí, claro.
¿Entonces debería llamarme Light Asahi?
Sí, por favor.
Para simplificar las
cosas, te llamaré Light.
Muy bien, a trabajar.
Comenzarás revisando la
información que hemos recopilado.
También quiero que
examines unos videos. Fueron
enviados a una televisora
pero jamás transmitidos.
Por cuestiones de seguridad no debes tomar
notas y todo el material permanecerá aquí.
Entiendo.
Comenzaremos ahora.
Light.
LA NOCHE ANTERIOR
Caballeros, debemos pedirle
ayuda a Light Yagami sin decirle
que consideramos la posibilidad
de que exista un segundo Kira.
¿Hablas en serio? ¿Eso no
complicará el trabajar juntos?
Tiene razón. ¿Para qué
pedirle que colaborara?
No se lo ocultaré indefinidamente.
Me intriga cuál será su opinión de
las cintas antes de contarle la nuestra.
La habilidad deductiva de
Light es realmente increíble.
Podría suponer que las
cintas son obra de un segundo
Kira, un impostor o imitador
que emula al original.
Pero la teoría del segundo Kira se
basa en que las víctimas recientes
fueron malhechores de poca monta
que no encajan con el perfil habitual.
Sin oír nuestra explicación,
¿cómo lo sabrá Light?
Cierto, pero hay algo más.
El sospechoso que hemos estado persiguiendo
necesitaba un nombre y un
rostro para matar a sus víctimas.
Pero está sucediendo algo
distinto. Recuerden que el
señor Ukita fue asesinado
apenas llegó a la estación.
Y este Kira exigió que yo apareciera en
televisión pero no que revelara mi nombre.
Eso implica que este segundo Kira
solo necesita el rostro para matar.
Pediré a Light que revise toda nuestra
información y la evidencia en video.
Si concluye que podría
haber un segundo sospechoso,
quedaría casi por
completo libre de sospecha.
¿Pero eso qué demostrará?
Lógicamente, si es Kira,
querrá que yo muera en
vista de que dirijo la
investigación en su contra.
Y, para como van las cosas, si
cumplo las demandas del nuevo sujeto
y aparezco en televisión, en
tres días probablemente moriré.
No creo que el verdadero Kira arriesgue tan
buena oportunidad para deshacerse de mí.
De acuerdo, ¿pero estás sugiriendo que
si mi hijo no llega a la misma conclusión
es incluso más probable que sea culpable?
No. en ese caso la probabilidad
sigue siendo del cinco por ciento.
Le diremos que
investigamos la posibilidad de
un imitador para que
coopere según lo planeado.
Ahora que han visto las
pruebas de mis poderes,
no tendrán problema
en creer que yo soy Kira.
Qué video tan mediocre. Me da náuseas.
No lo sé, quizá porque soy el auténtico,
pero creo que deshonra
todo lo que Kira representa.
Algo no está bien.
Es extraño que nadie se
molestara en explicarme este video.
Ellos no son así.
En cualquier caso sería estúpido
mencionarlo. Será mejor no decir nada.
Si no interfiero, L morirá.
¿Qué opinas de él, Light?
¿Sacaste alguna conclusión?
Demonios, es una prueba.
No lo aseguraría, pero parece haber
otra persona con el poder de Kira.
¿Con el poder de Kira?
¿A qué te refieres, Light?
Al menos es obvio que esta cinta
no la hizo el Kira que conocemos.
Es totalmente atípico en él usar
tales víctimas en sus asesinatos.
Y en vista de que sabemos que
necesita un nombre y un rostro para matar,
me pregunto como
logró matar al detective y
a los dos oficiales
afuera de la televisora.
Es…es lo mismo.
Es casi exactamente lo
que dijo L…digo, Ryuzaki.
Eso fue increíble, Light.
Las dudas sobre ti se disiparán.
Creo que tienes toda la razón.
También creemos que es
obra de un segundo Kira.
Lo sabía.
¿Entonces lo supiste todo el
tiempo, Ryuga? Perdón, Ryuzaki…
¿O sea que fue otra de tus pruebas?
No pretendía ponerte a prueba.
Lo cierto es que si solo yo pensara que
hay un segundo Kira, no sería convincente.
Pero el que ambos llegáramos
a la misma conclusión
hace que la teoría
sea mucho más creíble.
Como lo supuse, no nos
decepcionaste. Fuiste de gran ayuda.
Está decidido.
Primero nos abocaremos
a detener a este imitador.
Por lo visto simpatiza con el verdadero
Kira, pero carece de su sofisticación.
Creo que incluso estaría
dispuesto a obedecer al original.
De ser así, lo atraeremos a una trampa
enviándole un mensaje del Kira auténtico.
No debería sorprenderme
que me hayas quitado
las palabras de la boca.
Y, ¿Light?
Quiero que finjas ser el verdadero Kira.
¿Yo… Como Kira?
Sí, eres el único a quien
considero capaz de lograr algo así.
En fin, no hay tiempo que perder.
¿Crees poder escribir un mensaje de Kira
a tiempo para transmitirlo
en el noticiario nacional?
Maldito.
Seguramente lo planeó desde el
principio. Solo por eso me hizo venir.
Ryuzaki, ¿te parece bien?
Creo que logré hacerlo bastante creíble.
Creo que hiciste un trabajo excelente.
Pero si no omitimos la parte
que dice "eres libre de matar a L",
terminaré muerto.
Lo siento, creo que me
dejé llevar por el personaje.
Pensé que si yo fuera
él, exigiría que murieras.
Estaba improvisando.
Por favor, cambia todo lo que consideres.
Suena bien.
Bien, Aihara, el guión
está listo. Es todo tuyo.
De acuerdo.
Ahora, un anuncio impactante.
En respuesta al espantoso video transmitido
por la televisora de Sakura hace unos días,
un individuo anónimo nos contactó
diciendo ser el verdadero Kira.
En suma, exigió a esta
televisora y a varias otras
transmitir el mensaje
que verán a continuación.
Quisiera agregar que la APN
nos autorizó transmitir este video.
¿Es éste el verdadero Kira?
No se sabe con certeza, pero esperamos que
este video proporcione respuestas urgentes.
Soy Kira…
Funcionó. Sabía que respondería.
El auténtico Kira.
El transmitido por la televisora de Sakura
hace unos días es un impostor, un fraude.
El propósito de este mensaje es
comunicar mi voluntad al impostor.
He decidido condescender
con él por el momento,
solo porque pienso que
desea cooperar conmigo
en la creación de un nuevo mundo,
pero quiero dejar
completamente claro que el
cobrar vidas inocentes
se opone a mis deseos.
Si la persona que dice
ser yo realmente simpatiza
con mi causa y desea
ayudar, le pediré dos cosas:
que se abstenga de matar sin propósito
y que acate mis principios.
Si no sigue estos principios
básicos, no tendré más opción
A ver ese video.
que considerarlo un enemigo
en la creación de un mundo mejor.
¿Qué planeas hacer?
Por favor, ¿tienes que preguntar?
Le responderé, por supuesto.
VARIOS DÍAS DESPUÉS
Ryuzaki, el segundo Kira ha respondido.
-¿Qué?
-¿En serio?
Llevaré el sobre y la cinta que recibimos.
Mientras tanto, les envío el video
por la red para que puedan verlo ahora.
Kira, gracias por tu respuesta.
No te preocupes: seguiré tus
órdenes y haré lo que pides.
Funcionó.
"Haré lo que pides", ¿eh?
Este sujeto no será de ayuda.
Si el impostor tuviera idea
de cuáles son mis deseos,
insistiría en que L apareciera en
televisión y lo mataría de todas formas.
¿Cómo pudo tragarse este cuento? Demonios.
Quiero conocerte.
Creo que no tienes los ojos.
Pero no te preocupes:
nunca intentaría matarte.
Lo prometo.
¿Cómo rayos se le ocurre?
¿Cómo menciona los ojos de
Shinigami en un mensaje público?
¿Qué significará "tener
los ojos"? ¿Será una clave?
Sí…
Por favor dime cómo encontrarnos
sin que la Policía se entere.
Sé que puedes hacerlo y,
cuando nos veamos, confirmaremos
nuestra identidad
mostrándonos nuestros Shinigami.
¿Shinigami?
Es una amenaza.
Si no le pongo remedio pronto…
¿Qué rayos?
¡Ryuzaki!
¿Estás bien?
¿Shinigami?
¿Debo creerlo? ¿Que los Shinigami existen?
TAMBIÉN PUEDES ESCRIBIR LA CAUSA Y LOS DETALLES DE LA MUERTE.
ANTES DE PONER EL NOMBRE DE LA VÍCTIMA, ASEGÚRATE DE COLOCAR
CORRECTAMENTE EL NOMBRE ANTES DE LA CAUSA DE MUERTE TENDRÁS
19 DÍAS, SEGÚN EL CALENDARIO HUMANO, PARA ESCRIBIR ESE NOMBRE.
NO IMPORTA QUE SEAS USUARIO DE
LA LIBRETA, EL EFECTO SERÁ EL MISMO
PUEDES RECONOCER A LA PERSONA Y
PONER SU NOMBRE EN AQUELLOS ESPACIOS
¿Shinigami?
¿Debo creerlo?
¿Que los Shinigami existen?
Eso es imposible.
Es obvio que no existen.
Por supuesto, Ryuzaki.
Oye lo que dices, claro
que los Shinigami no existen.
Tienen razón pero Kira
forzó a los prisioneros
a escribir algo insinuando la
existencia de los Shinigami.
Considerando ese hecho…
quizá sí nos enfrentamos
a la misma persona.
Eso explicaría por qué
usa las mismas palabras.
No lo creo, porque…
si fuera la misma persona…
es muy improbable que respondiera
a nuestro video, para empezar.
¿Y por qué accedería
a dejar que L viva tras
molestarse en pedir que
aparezca en televisión?
El verdadero Kira quiere que L
muera, así que… No tiene sentido.
Entonces quizá haya otra relación
entre el auténtico y el nuevo.
Tal vez ya se conozcan y acordaron usar
la palabra Shinigami para confundirnos.
No. Eso es improbable.
Es como dice Light: Si
ambos Kiras tuvieran relación,
no creo que el impostor abandonara
tan fácilmente su plan de matarme.
Todo sugiere que el imitador
tiene sus propios planes.
Actúa independientemente del otro.
Creo que su motivación
real es conocer al original.
Sí, tienes razón. Actúa
por interés en Kira.
La palabra Shinigami podría
referirse a su poder para matar.
Decir que confirmarán
sus identidades
mostrándose su Shinigami
debe significar que
confirmarán sus identidades
mostrándose su poder para matar.
Sí, eso es.
Basándonos en sus mensajes
podemos asumir que la palabra Shinigami
debe significar algo que solo el
auténtico Kira y el segundo Kira conocen.
Ahora necesitamos convencer al
imitador de que nos diga qué es.
¿Entonces responderás
forzándolo a ser más específico?
Cuidado con cómo lo manejamos.
No debe ser evidente que preguntamos
o se dará cuenta de que no somos Kira.
No. A partir de ahora, lo
dejaremos en manos de ambos Kiras.
¿De qué hablas?
Imagino que el segundo Kira está
muy satisfecho con la situación actual,
pues recibió una respuesta televisada.
Envió un mensaje para atraer la atención de
Kira y en lo que a él respecta, lo logró.
Además, está la palabra que usó,
una que solo ellos comprenderían.
Haremos que su respuesta sea transmitida
hoy en las noticias de las seis.
Naturalmente, eso interesará a Kira
y seguirá el intercambio entre el
imitador y el que nosotros inventamos.
Si yo fuera Kira,
mi prioridad sería evitar que el impostor
se pusiera en contacto con la Policía.
Esto nos beneficia,
pues significa que el Kira
auténtico podría sentirse
presionado a responder.
De acuerdo, pero en caso de
que no responda, ¿qué haremos?
Sí, estuve pensando en que hará el
segundo Kira si no obtiene respuesta.
Podría revelar más información
que Kira desea mantener oculta…
Para obligarlo a encontrarse. Claro
que eso pondría nervioso a Kira.
Sería interesante.
Y aún más interesante sería
que Kira enviara su propio
mensaje para evitar que eso suceda.
Idealmente, nos proporcionaría la evidencia
física para construir un caso en su contra.
Mientras tanto, recabemos la información
que podamos acerca del imitador.
Fantástico.
Sí. Hermosa.
Estas fotografías los van a
enloquecer. Pareces un angelito, Misa.
Estoy exhausta.
Modelar es realmente agotador.
Oye, Rem…
¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué?
Cada Shinigami debe
tener su propio Death Note.
Para que un Shinigami pueda darle
un libro a un humano, debe tener dos.
¿Ryuk le dio un Death Note a Kira…
porque de alguna forma logró
robarle otro al rey de los Shinigami?
Correcto.
Pero ¿y tú?
Al rey de los Shinigami no
se le engaña con facilidad.
¿Y cómo obtuve el mío?
Digamos simplemente
que tiene ver con el hecho
de que soy uno de los contados Shinigami
que sabe cómo matar a sus congéneres.
Así me adueñé de dos.
Creo comprender.
Mataste a un Shinigami y
luego me diste su libro, ¿cierto?
No fue así. No fui yo quien lo mató.
Nada más estuve cerca cuando
murió. Fue mera coincidencia.
Y… ¿cómo matas a un
Shinigami? Debo saberlo. ¿Y bien?
Jamás lo repitas a nadie.
La única forma de matar a un Shinigami…
es logrando que se enamore de un humano.
Qué hermosa forma de matar.
Una vez hubo un Shinigami llamado
Jealous que dedicaba su tiempo
a observar a una joven humana.
Jealous no hacía sino mirarla
mientras ella hacía su vida cotidiana…
Será hoy, ¿verdad? Su último día de vida.
Está tan llena de vida.
Me pregunto por qué hoy.
Es…
es tan injusto.
Yo también quería saber
cómo moriría esa joven,
así que me quedé a mirar con él.
Era de noche. Ella caminaba
sola. No había nadie cerca.
Y entonces sucedió.
Un hombre apareció de
pronto cerrándole el paso.
Era obvio que la joven era su obsesión.
Te amo más que nadie en el mundo. No
dejo de mirarte. Quiero protegerte siempre.
Ella nunca lo había visto.
Y, por supuesto, lo rechazó.
Y…y si no eres mía…
moriremos los dos.
No.
Detente. ¿Qué estás haciendo?
Sin pensarlo, Jealous hizo algo que
los Shinigami tenemos prohibido hacer.
Jealous usó su Death Note para
matar al hombre instantáneamente,
salvando así la vida de la joven.
Nunca debió hacerlo.
Los Shinigami existimos solo
para acortar y cobrar vidas humanas.
No se nos permite contrariar
los dictados del destino.
Entonces
Jealous se convirtió en algo que no era
arena ni óxido y despareció para siempre.
Murió.
El único testigo de su existencia
fue el Death Note… que dejó atrás.
El resto de su vida se sumó a la de ella,
de modo que no solo le
salvó la vida; sin querer
también la prolongó mucho
más allá de su fin natural.
Si no se hubiera enamorado de esa joven…
probablemente seguiría vivo, ¿cierto?
Así es.
No tenía idea.
Creí que había sido la suerte,
pero un Shinigami me salvó la vida ese día.
Sí.
Jealous te amaba tanto que murió por ti.
Por eso su Death Note ahora es tuyo.
Entiendo.
Para que un Shinigami muera debe amar a un
humano tanto que decida impedir su muerte.
¿Qué hay de ti, Rem? ¿Estás
enamorada de mí? Di la verdad.
Olvídalo. ¿Crees que me
matarás tan fácilmente?
Me leíste la mente.
Estoy feliz. Tendré algo
interesante que contarle a Kira.
Me pregunto… si él sabrá…
cómo matar a un Shinigami.
Le pedí por televisión que
ideara una forma de conocernos,
pero no ha respondido.
Tal vez deba enviarle otro mensaje.
Esto no es bueno.
No permitiré que el segundo
Kira siga actuando como le plazca.
Es descuidado, así que no
tardará mucho en cometer un error,
y cuando lo haga, la
Policía lo estará esperando.
Una vez preso descubrirán
lo del Death Note.
¿Desea ordenar?
Un helado de fresa, por favor.
En seguida, señorita.
¿Qué haré?
¿Cómo encontrarme con el
segundo Kira sin que L se dé cuenta?
Aquí tiene. Que lo disfrute.
Ya quiero conocer a Kira.
Me pregunto…
Qué clase de persona eres, impostor.
Me pregunto qué clase
de persona eres, Kira.
CONTINUARÁ
AVANCE
Día 22. Me veo con una amiga en Aoyama.
Así, aunque atrapen al falso Kira,
si obtengo el cuaderno…
en el peor caso
solo tendré que eliminarlos a todos.
CONFESIÓN