Eliminado.
El adulto japonés promedio diría que Teru Mikami
fue un niño con un sólido sentido de la justicia.
Era capaz de distinguir
entre el bien y el mal
mejor que cualquier chico
de su edad.
Y comparado con el japonés promedio, Teru había
visto y experimentado sufrimientos mucho peores,
e incluso presenciado la muerte.
SELECCIÓN
En este mundo solo existen
el bien y el mal.
Fue una de las primeras
verdades universales
que entendí desde niño.
Todo ser humano, sin excepción,
termina entrando
en una categoría o la otra.
Incluso en esos años inocentes
de la escuela primaria,
ese hecho era inescapable.
Como presidente de mi clase luché por
obtener grandes cosas para mis compañeros,
pero siempre hubo enemigos:
el bien contra el mal.
No, suéltenme, por favor.
El mal debe ser enfrentado.
A veces el mal parecía triunfar
sobre el bien…
Pero sin importar qué me sucediera,
me sentía feliz por una razón…
Gracias, Teru.
Oír esas palabras de gratitud
de las víctimas
me impulsaba a salvarlas
una y otra vez.
Por eso nunca escatimé
esfuerzo alguno
y, al final…
logré defender mi sentido
de la justicia.
-Basta. Basta.
-Suéltalo, es mío. Suéltalo.
Que se lo des, gordito.
Pero… eso solo aplicaba en el mundo
de los niños.
En la preparatoria
la historia era distinta.
Mientras más enfrentaba al mal…
a más enemigos debía encarar.
Las víctimas se convertían
en participantes,
e incluso los espectadores eran influidos por
el mal y terminaban convirtiéndose en enemigos.
Pero para que la justicia triunfe,
es preciso actuar,
y descubrí que para servir
a la justicia, debía eliminar al mal.
La única persona que entendía mis
esperanzas y seguía siendo mi aliada
era la mujer que me crió sola…
mi madre.
No. Corrijo:
la que había sido mi madre.
Teru, no todo en el mundo funcionará
como tú lo quieres.
Tienes que dejar de hacer esto.
No hay razón para que sufras tanto
por tus principios.
¿Qué logras demostrar
con las palizas que te dan?
Es una necedad.
Algunas cosas nunca cambiarán
aunque te esfuerces…
Mi madre se equivocaba.
No tomó partido por la justicia.
Era uno de los que merecían
ser eliminados.
Fue entonces
que el milagro sucedió.
Cuatro de los peores delincuentes de mi escuela
perdieron el control de su auto mientras paseaban en él.
Murieron al instante.
Alguien que pasaba
murió también.
Ese alguien fue mi madre.
De un solo golpe, toda la gente a
quien detestaba había sido eliminada.
Al principio me sentí aterrado,
no dejaba de temblar.
Pero luego me di cuenta:
con la desaparición de esas personas,
¿cuánta gente saldría beneficiada?
Era obvio que sus víctimas
sentían alivio,
pero además, ¿no serían mis compañeros
de clase más felices en su ausencia?
Desde luego, no me equivoqué.
Nuestro salón se convirtió
en un sitio pacífico y alegre.
Las malas acciones
siempre se pagan.
Así es como funciona el mundo.
Así debe ser.
El mal debe ser eliminado.
Bien, veamos, ¿encontraste
más errores en estos expedientes?
Con el paso de los años,
mi compromiso con la justicia
se fortaleció.
Descubrí que hay quienes
no tienen excusa para existir;
aquellos cuya sola existencia
era una amenaza para la sociedad.
Y conforme
se convirtieran en adultos,
menos probable
sería que se reformaran.
Debían ser eliminados.
Misteriosamente,
cada vez que juzgaba malvada a
una persona, algo se ocupaba de ella.
¿Coincidencia? ¿Era yo especial?
A fin de cuentas,
carecía de importancia.
La justicia divina
debe azotar al mal.
Y cuando eso no sucede, alguien
debe darse a la tarea de castigar al mal.
Por eso me convertí en fiscal.
La función del fiscal es lograr que el mal comparezca
ante la justicia. Era el empleo ideal para mí.
Y entonces…
ASESINATOS DE CRIMINALES
Dios se reveló ante mí.
Todo lo que había sucedido
a mi alrededor no había sido coincidencia…
sino justicia divina.
Dios… había estado
observándome.
Dios había visto cómo nunca me
rendí ante el mal: extendió la mano
y castigó a los malvados por mí.
Una vez consciente de ello,
comencé a frecuentar los sitios
que probablemente Dios observara.
Y entonces sucedió.
Dios me reconoció,
como siempre lo esperé.
Y no solo eso: me consideró digno de
compartir su poder para eliminar al mal.
Con esto, no importa
si no puedo escuchar su voz.
Descubriré qué desea Kira
y haré su voluntad.
Eliminado. Eliminado.
Eliminado.
Eliminado. Eliminado. Eliminado.
SI UN DEATH NOTE PERMANECE EN EL MUNDO DE LOS HUMANOS EN CONTRA DE LA VOLUNTAD
DE SU DIOS DE LA MUERTE, ÉL TIENE PERMITIDO ESTAR EN ESE MUNDO PARA RECUPERARLO
Eliminado.
LOS DIOSES DE LA MUERTE NO PUEDEN REVELAR
A LAS PERSONAS LA IDENTIDAD DEL LEGÍTIMO
DUEÑO NI SU UBICACIÓN
Fue Mikami quien eligió matar
a Demegawa. Yo nunca se lo pedí.
Es comprensible, pero me he quedado
sin vocero y Kira necesita una voz.
Por ahora no puedo actuar.
¿Qué decidirá hacer?
Kira no ha dicho nada.
Debe estar en una situación
en la que no puede actuar libremente,
pero es un momento importante
para él.
Necesita un vocero
que difunda su palabra.
Y yo tomaré la iniciativa.
Extra, extra.
Hay novedades en el caso de Kira.
Eligió a un nuevo vocero
para reemplazar a Demegawa.
Miren.
Esa mujer…
Kiyomi Takada.
Buenas noches.
Les habla Kiyomi Takada,
de Noticias del 6.
A partir de hoy, mi deber será difundir
la palabra de Kira activa y rápidamente.
No escogió a cualquier locutor
de noticiarios feo, ¿eh?
Kira tiene buen gusto.
Elegir a Takada fue buena idea.
No hay duda. Esa es la chica con
la que Light salía en la universidad.
Actuaste rápido, Mikami.
Pero no tardarán en descubrir
la relación entre nosotros.
Aunque, pensándolo bien,
no es mala elección…
Una que yo nunca habría considerado
debido a que la conozco.
La utilizaré,
pero debo ponerme en contacto
con ella pronto.
Kiyomi Takada.
La conocí cuando participé en el
programa de debate del que era anfitriona.
Era una mediadora inteligente
e imparcial, pero…
su actitud cambió de inmediato
cuando alguien mencionó a Kira.
Tenía un sentido particularmente rígido
de la justicia con el que me identifiqué.
Detesta el crimen
y los males sociales con pasión.
Nos vimos a solas varias
veces después de eso.
Es evidente que apoya a Kira, pero
es más que eso: piensa como Kira.
Por eso es la figura pública más digna
de convertirse en la nueva voz de Kira.
Kiyomi Takada…
Sería muy sospechoso por parte de Kira
elegir a una ex novia como su representante
y nada indica que Light
le hubiera enviado mensajes.
Tal vez le estoy dando
demasiadas vueltas.
Atención. Tengo una idea:
Se me ocurre que podemos
utilizar a Kiyomi Takada.
Para ser francos, la conozco. En la
universidad ella y yo fuimos novios un tiempo.
-¡Oh!
-Así que lo admite.
No tiene intención
de ocultar la relación.
Si finge como su portavoz, debe
estar recibiendo órdenes de Kira:
de algún modo
está en contacto con él.
Pero Takada seguramente lo hace
porque Kira debió amenazarla.
Le temerá demasiado como
para ayudarnos en la investigación.
Buen argumento.
Eso no me preocupa.
Tengo el número telefónico
de su celular.
Accederá a verme si se lo pido.
Escúchenlo hablar.
Eres mi héroe, Light.
El verdadero reto será lograr que nos
ayude a encontrar y a arrestar a Kira.
En la universidad hablábamos
de muchos temas distintos
y una cosa está clara…
idolatra a Kira.
Pero… tal vez logremos usar eso
a nuestro favor.
La Policía dice apoyar a Kira,
pero no lo demuestra ni lo ataca,
de modo que le diré
que me uní a la Policía
y le preguntaré qué podemos hacer
para ayudar a Kira.
Podemos convencerla de ayudarnos en
tanto finjamos que es en beneficio de Kira.
¿Realmente supones
que lo creerá?
No estoy seguro,
pero vale la pena intentarlo.
Cierto. Sería tonto desperdiciar
semejante oportunidad.
En ese caso,
la llamaré esta noche.
Light…
Si no te importa, quisiera escuchar
tu conversación con Takada.
Claro. No tengo inconveniente. De hecho,
será mejor que lo hagas.
Si revelara información de Kira,
más vale que lo escuchemos los dos.
Sí.
¿Sí, diga?
¿Kiyomi? Habla Light Yagami.
¿Light?
Ha pasado mucho tiempo.
¿Qué pasa?
Kiyomi, tengo que decirte
algo importante.
¿Podríamos vernos? Debo pedirte un favor.
¿Un favor?
Sí. Sé que soy inoportuno.
Vaya… El mundo entero te observa,
así que… lo entenderé si no quieres.
No te hagas el humilde.
Light, no me habrías llamado
si no creyeras que accedería a verte.
Es cierto.
Desde que nos graduamos… quise volver
a buscarte, pero no hubo oportunidad.
Y ahora parece…
que nuestros empleos nos reúnen.
Años después,
nuestros caminos vuelven a cruzarse.
Dirás que estoy loco,
pero es obra del destino.
¿Cómo que nuestros empleos?
Trabajo para la Policía.
Es parte de lo que quiero
hablar contigo… en persona.
La Policía no está haciendo nada
para contrariar a Kira.
De acuerdo, quizá pueda ayudarte;
depende de qué favor quieras pedir.
Te lo agradezco.
Al menos te pido…
que escuches lo que tengo que decir.
Donde quieras. A solas.
Esta noche.
Al terminar la transmisión.
Perfecto.
Reservaré una habitación.
¿Una habitación?
¿Estás seguro?
Según supe,
todavía vives con Misa Amane.
¿Las cosas
no marchan bien en casa?
Bueno, a decir verdad…
Misa no es tan inteligente como…
para ser mi pareja.
-Mogi…
-¿Sí?
Cocinas delicioso y agradezco todo lo
que haces por mí, pero ya son cinco días.
¿Y?
Light no sabe que estás aquí
todo el tiempo, ¿verdad?
Porque la situación
comienza a parecer sospechosa.
Ajá.
Sé que Light
confía en mí ciegamente,
¿pero no crees que los demás
dirán que le estoy siendo infiel?
Ay, se pondrá tan celoso…
Near dijo que se suponía
que esa mujer era el segundo Kira…
pero, ¿realmente podría serlo
una chica tan increíblemente estúpida?
Parece que Kira aún no ha intentado
ponerse en contacto conmigo.
Si está en una situación en que no
puede hacerlo a pesar de desearlo…
la alternativa sería que se pusiera
en contacto con Takada.
Buenas noches.
Es el noticiario de las 9:00.
Primero haré un anuncio dictado por Kira: su palabra
debe convertirse en la ley que rija al mundo.
Kira jamás perdonará a aquellos cuya existencia
represente una amenaza para la justicia,
pero tampoco perdonará a quien lleve una
existencia inútil y rehúse poner sus capacidades
al servicio de la sociedad.
¿Qué? ¿Entonces también matará
a los perezosos?
No es posible.
Estás yendo
demasiado lejos, Mikami.
Es demasiado pronto
para tales declaraciones.
Debo hablar con él pronto.
Matsuda, ¿cómo vas?
Bien. Audio y video en
línea, sin puntos ciegos.
-Hasta la próxima.
-El noticiario está terminando.
Todo está en orden.
Volveré a la central.
Bien.
Te he extrañado.
Perdona, es que… en fin.
Por favor, siéntate.
A decir verdad… parece que no ha
pasado el tiempo desde la última vez.
¿Qué rayos hace Light?
No dice nada.
Si se queda callado,
ella sospechará.
Por favor, ¿qué nunca
has estado enamorado, Ide?
-¿Qué?
-¿Qué hay?
-El ambiente perfecto.
-No me refería a eso.
Disculpa, Light.
Kira.
¿Será Mikami?
Dijo que era Kira.
¿Kira la llama directamente?
Deberías contestar.
Claro.
¿Hola?
No, estoy con un amigo.
Sí, estamos solos.
Si corro con suerte,
podré hablar con él.
Bien, Mikami,
¿eres capaz de lograrlo?
Súbitamente quiso verme.
¿Alguien que de pronto pide
una entrevista con el vocero de Kira?
Me gustaría hablar con él.
Dice que quiere hablar contigo.
Perfecto. No me equivoqué
al elegirte, Mikami.
Le dio el teléfono a Light.
Está en peligro si realmente es él.
¿Sí? ¿Diga?
¿Con quién hablo?
¿Cinco páginas el 26 de noviembre?
No entiendo, ¿de qué habla?
Eres Dios.
Lo haces bien, Mikami.
Veamos cuánto logras deducir.
Dios, no puedes hablar
con libertad.
-Sí.
-Te están vigilando.
Sí.
¿Cómo saber
que es el verdadero Kira?
¿Me pide que juzgue a alguien
en este instante?
Sintoniza Sakura.
¿La televisora Sakura?
Veamos qué hay.
Necesitamos que Kira regrese
al programa, no importa el precio.
-Murió.
-Esto está mal. Es el verdadero.
Mikami, eres incluso mejor
de lo que esperaba.
¿Qué?
¿Quitará los micrófonos?
No podemos impedirlo.
No comprendo, ¿qué ocurre?
Ahora puedo hablar sin reservas.
¿Qué?
Escucha, Kiyomi.
Soy el verdadero Kira.
Así es. Yo soy Kira.
Es lo que quería decirte.
¿Light… es Kira?
Escucha, no preguntarás a Kiyomi quién soy.
No hace falta que conozcas mi identidad.
Claro. Como usted ordene, Dios.
Yo soy Kira.
El hombre al teléfono es un
seguidor con quien compartí mi poder.
No… puedo creer que seas tú.
Eres el único hombre
a quien he admirado.
A decir verdad… El único hombre
con quien he logrado entenderme.
Y ahora,
descubrir que eres Kira…
Es increíble.
Por favor, únete a mí, Kiyomi,
y serás la diosa
del nuevo mundo.
Light.
Light, ¿estás bien?
Sí. Kiyomi logró ponerse
de acuerdo con Kira.
Decidí que desde ahora,
fingiré que ella me atrae.
Tal vez así logremos dar con él.
Eliminado. Eliminado. Eliminado.
Eliminado. Eliminado.
¡Eliminado!
CONTINUARÁ
AVANCE
Desde aquel día,
esto ha sido una batalla contra L.
¡Estupendo, Near!
Si mostrarás tu rostro, yo también.
¡Acepto el duelo!
DESPRECIO