ALIANZA
Claro, el cinturón.
¿Ahora qué?
Parece que tendrán que
acostumbrarse al sistema.
Bien.
¿Qué tal así, eh?
Buenos días.
¿Qué ocurrió? ¿Estás herido?
¿Esto?
Bueno… mi esposa y yo peleamos porque…
mi hija es pequeña y últimamente
nunca estoy en casa y…
Sí, sería mejor que durmieras en tu casa.
Aunque sería una lástima, porque
las habitaciones aquí son increíbles.
¿Por qué no te mudas con toda la familia?
Sí, por supuesto. Te es fácil
decirlo porque eres soltero.
¿Dónde están?
En una cita. Los tres están
en la habitación de Misa-Misa.
¿Cámaras de vigilancia, eh?
Bien, como sabemos
que Misa tiene relación con
el segundo Kira,
supongo que tiene sentido.
Pero por Dios, Matsuda, ¿quieres
dejar de decirle "Misa-Misa"?
Sí, claro.
Rayos. Nunca he tenido
una cita más patética.
No, no, no, por favor. Hagan
como si yo no estuviera aquí.
Por cierto… ¿te comerás ese pastel?
El pastel engorda, no lo comeré.
De hecho, no subirás de peso si
quemas las calorías usando el cerebro.
¿Estás diciéndome estúpida?
Está bien, te daré mi pastel si
accedes a dejarnos solos a Light y a mí.
Aunque los dejara solos,
seguiría observándolos a través de
las cámaras. Sería exactamente igual.
Pervertido, qué pasatiempo tan miserable.
Dime como quieras.
¿Segura no quieres pastel?
Ya sé qué haré: cerrar las
cortinas y apagar las luces.
Aquí también hay cámaras infrarrojas.
¿Qué pasa contigo?
Creí que mudarnos aquí
ayudaría a atrapar a Kira.
Pero desde que llegamos
pareces no estar motivado.
¿No estoy motivado?
Cierto, estoy deprimido.
¿Deprimido? ¿Por qué?
Bueno…
estaba seguro de que eras Kira y
todo mi caso se sustentaba en eso.
Creo que no he logrado superar
que mi deducción fuera errónea.
A pesar de ello, sigo sospechando
de ti. Por eso las esposas.
También sabemos que Kira
controla las acciones ajenas.
Significa que Kira pudo controlar
las tuyas para que yo sospechara de ti.
Si asumo que Misa y tú
eran controlados por él…
lo que hemos visto hasta
ahora parece tener más sentido.
Si eso crees, Misa y yo fuimos Kira durante
el tiempo que nos controló, ¿cierto?
Sí, no creo haberme equivocado en eso.
Ustedes dos son Kira.
Si lo que pienso es correcto, al
principio de su encierro ambos eran Kira.
No es coincidencia que mientras estuvieron
en prisión los asesinatos cesaron.
Hasta entonces todo apuntaba
a que ustedes eran Kira.
Pero dos semanas después,
de nuevo morían criminales.
Basándome en esa evidencia,
solo puedo concluir que…
el poder de Kira es transmisible.
Es una idea interesante,
pero de ser cierta,
resulta prácticamente
imposible atrapar a Kira.
Sí, por eso me siento agobiado.
Si atrapamos a alguien controlado por él,
perderá sus poderes y el
recuerdo de los crímenes cometidos,
de modo que perseguirlo resulta fútil.
Pero hasta ahora no
sabemos si ése es el caso.
Anímate, ¿quieres?
¿Animarme? No, lo siento, no puedo.
Sería mejor que dejara de esforzarme tanto.
Perseguir a Kira con tanto empeño
arriesga nuestras vidas para nada.
Sí, es una pérdida de tiempo.
Ryuzaki.
Eso me dolió.
Suficiente.
¿No tienes ganas de hacer nada… solo porque
tu deducción genial falló y no soy Kira?
Tal vez no lo planteé de la mejor manera.
Quise decir que como no tiene caso
intentar algo, ¿para qué molestarnos?
Si no perseguimos a Kira, nunca lo
atraparemos. ¿Eso es lo que quieres?
¿Si te darás por vencido, para
qué involucrar a tantos inocentes?
Y sobre todo, ¿entonces para
qué nos encerraste a Misa y a mí?
Te entiendo.
Sin embargo… sin importar tus razones…
Ojo por ojo, amigo mío.
Mi deducción no fue la equivocada.
El hecho es que puedo
decir que Light Yagami
es Kira y que Misa
Amane es el segundo Kira.
Pero eso no basta para resolver el caso
y por eso estoy deprimido.
¿Es tan difícil de entender?
Sí. Sí, lo es.
Además, oye lo que dices.
Parece que no estarás
satisfecho a menos que yo sea Kira.
¿No estaré satisfecho
a menos que seas Kira?
Tal vez haya algo de verdad en eso.
De hecho, ahora que lo
mencionas, tienes razón.
Creo que deseaba que fueras Kira.
Como dije, ojo por ojo.
Soy más fuerte de lo que parezco, ¿sabes?
Llamaré a la habitación para que paren.
-¿Sí?
-Ryuzaki, buenas noticias…
Misa-Misa es la número uno en las encuestas
de popularidad de la revista "Dieciocho".
Qué bien.
Y adivina qué: le darán el estelar
en la próxima película de Nishinaka.
¿Qué fue eso?
Otra estupidez de Matsuda.
En fin, es su especialidad.
Estoy oyéndolos.
DOS MESES DESPUÉS
Ryuzaki…
Sé que no estás de humor,
pero acércate un momento.
Fíjate bien en esto… no puede ser casual.
Todos eran destacados
empresarios japoneses, directores
de compañías líderes
en sus respectivos ramos
y en poco más de un mes
murieron de ataques al corazón.
Como era de esperarse, todas
cayeron en el mercado, excepto Yotsuba.
Es decir que sus muertes
beneficiaron a Yotsuba.
También descubrí trece muertes
similares en los últimos tres meses.
¿Qué opinas?
Con base en esto solo puedo
concluir que Kira apoya a Yotsuba.
Podría ser, pero si lo que dices es cierto,
castigar a criminales no
es el propósito de este Kira.
Claro, castigar criminales
es una distracción.
Oculta el hecho de que en realidad
mata gente para beneficiar a esa empresa.
¿Te sientes un poco más motivado ahora?
A ESTA PERSONA NO LA ACOMPAÑARÁ EL DIOS DE LA
MUERTE, YA QUE ÉL SIEMPRE SE QUEDARÁ CON SU
DUEÑO ORIGINAL. TAMPOCO TENDRÁ LA POSIBILIDAD
DE INTERCAMBIAR OJOS CON EL DIOS DE LA MUERTE.
CUANDO EL DUEÑO ORIGINAL DE LA LIBRETA
MUERE, MIENTRAS ESTA HA SIDO PRESTADA
O OTRA PERSONA EL INDIVIDUO QUE LA
TOME EN ESE MOMENTO SE QUEDARÁ CON ELLA
Curioso… comienza a
parecer demasiado fácil.
Cuánto hemos hecho
y nadie sospecha nada.
Nuestras acciones siguen
a la alza sin causar revuelo.
Así es,
todo parece marchar según lo planeado.
Cierto, sin embargo, hay algo me preocupa.
Murieron tres la semana pasada,
¿por qué todos de ataques al corazón?
Acordamos que una muerte sería accidental.
Tienes razón, así sería.
El problema es que
nombramos una ubicación
específica en Japón.
Pero él no estaba en el país cuando murió.
Estaba en Italia con
su amante en esa fecha.
Tiene sentido. Si nuestra
petición es físicamente imposible…
entonces Kira matará a esa
persona con un ataque al corazón.
Tal como lo dije la semana pasada:
si quieren que resulte creíble,
soliciten muerte accidental
o por enfermedad,
y Kira se encargará
a la brevedad.
En cualquier caso, dado
el historial de Kira, la
Policía se concentrará
en los criminales muertos.
Francamente, quien lograra relacionar
la muerte de esas personas con nosotros
tendría que ser un Dios.
Además tomamos precauciones.
Jefe también tú, Mogi, excelentes noticias.
Es sensacional. No sé cómo lo logró,
pero Light piensa que Kira está relacionado
con el grupo Yotsuba. ¿Pueden creerlo?
¿Yotsuba?
Sí.
Así debe ser. Buen trabajo.
Hablamos con el director y parece que
Kira ofreció sobornos a varios políticos.
Kira hizo una oferta.
Si la APN deja de buscarlo,
no asesinará a ningún político.
Todo terminó. La Policía se ha rendido.
Mogi y yo hemos decidido
renunciar a la Policía.
Aizawa, Matsuda, si desean
seguir trabajando en este caso,
deben entregar su carta de renuncia
a la APN, como lo haremos Mogi y yo.
Les guste o no, ya no podrán buscar
a Kira como miembros de la Policía.
Oiga… ¿qué está diciendo, jefe?
Lo dejaron muy claro.
Si continúan trabajando
con L serán despedidos.
No hay nada que hacer.
Entonces, jefe, usted…
En unas horas dejaré de ser su jefe.
Sin embargo… cada quien tiene una vida.
Medítenlo detenidamente.
Es cierto, jefe. Sobre todo
quien tenga familia que mantener.
En mi opinión, les conviene
seguir siendo oficiales de Policía.
Comencé solo esta investigación
y, a pesar de lo mucho que les
agradezco haber estado conmigo…
sé que puedo resolverla sin ayuda.
Los visitaré en la jefatura
con la cabeza de Kira
para recompensar los
sacrificios que han hecho.
Ryuzaki, mientras yo esté
vivo, no trabajarás solo.
Te doy mi palabra de honor.
Ya lo ven.
Light trabajará conmigo hasta
atrapar a Kira, así que no estaré solo.
Pero, como dije, los demás deben
continuar siendo oficiales de Policía.
Pero al principio
dijiste necesitar la
ayuda de la Policía
para resolver este caso.
Porque la Policía era una
organización que entonces
ansiaba arrestar a Kira.
No se había sometido.
Y es distinto contar con la
ayuda de unos cuantos civiles
que con la de la Policía como organización.
Pero si la Policía ha
dejado claro que no
desea atrapar a Kira,
no hay nada que hacer.
Vaya, supongo que lo dices es
cierto. Si dejamos de ser Policías,
ya no te seremos de utilidad.
Pero, para todos esto es personal.
Hemos arriesgado la
vida para atrapar a Kira.
¿Eso no nos da derecho a decidir
entre quedarnos o regresar a la APN?
Cierto.
Entonces, por favor, tomen su decisión.
Pero, jefe, espere.
Si renuncia a la Policía,
se quedará sin empleo.
Aún si atrapáramos a Kira…
¿qué va a hacer después?
¿Después?
No lo había pensado. Pero
supongo que después de atraparlo…
desempolvaré mi currículo.
Cuente conmigo. Renunciaré a
la Policía y atraparemos a Kira.
Y seguiré siendo el mánager de Misa-Misa.
Además, si continuara siendo
Policía, me sentiría un fracasado
Mucho cuidado con lo que dices, Matsuda.
¿Hay forma de conservar mi
empleo y ayudarte en mi tiempo libre?
No la hay.
Si no renuncias a la Policía,
por favor no vuelvas aquí.
Sabes que no revelaría información
No tendrás acceso a nuestra información.
Pueden buscar a Kira
por su cuenta si gustan.
Pero no sería justo para sus familias que
renuncien a su empleo para seguir con esto.
Me parece una pésima idea.
Ryuzaki tiene razón.
No te juzgaremos si no renuncias.
Sí, es cierto. Todos
entenderemos que no lo hagas.
Pero el jefe también tiene familia.
Nuestras situaciones
son totalmente distintas.
Rayos.
Irme después de lo que hemos pasado.
Dije estar dispuesto a morir
para atraparlo y hablaba en serio.
¿Qué amigo sería para
Ukita si me marchara ahora?
Me hice detective para encontrar
criminales, no para huir de ellos.
Ryuzaki,
al inicio de la investigación me indicó
que si algún miembro de la fuerza especial
perdiera su empleo por
cualquier circunstancia,
yo tomara medidas para asegurar
la situación financiera de su familia.
Recordará que fundó un
fideicomiso con ese propósito.
Me intriga por qué les está
ocultando esta información.
Estás siendo inoportuno, Watari.
Lo lamento.
Así que… ¿nunca hubo de qué preocuparnos?
No puedo creer que lo hicieras.
¿Oíste, Aizawa? Asunto resuelto.
Ryuzaki,
supongo que querías
probar cuán comprometido
estaba con esta fuerza especial.
No no no es así, Aizawa.
Ryuzaki no acostumbra ser
directo. Ya deberías saberlo.
Sí, es cierto.
No.
Sí te puse a prueba.
Quería saber qué elegirías.
Ryuzaki
Muy bien. Dudé, pero ahora estoy seguro.
Pero, Aizawa
Enfrentémoslo. No pude decidir
de inmediato, como ustedes.
Me incliné por volver a la Policía.
Basta, Aizawa, no seas tan terco
No. Me voy.
Ahora lo sé con certeza.
Siempre he odiado a Ryuzaki. Lo
odio y la forma en que hace las cosas.
Qué lástima, porque tú me agradas, Aizawa.
También odio que siempre
tengas que decir la última palabra.
¿Me insultas y luego dices algo así?
Es el colmo, me largo.
Gracias por todo.
Acabo de encontrar otro.
El director de un banco, del
mayor competidor de Yotsuba,
el siete de septiembre
resbaló en la
escalera de su casa y
murió… en ese instante.
El siete de septiembre
fue viernes, ¿cierto?
Tras revisar esto otra vez, noté algo:
las muertes que benefician a Yotsuba
tienden a ocurrir en fin de semana.
¿En fin de semana?
Con las dos primeras víctimas la
fecha de la muerte parece aleatoria;
los demás murieron entre la noche
del viernes y la tarde del domingo.
Me asombra que lo notara siquiera, jefe.
Matsuda, te dije que
dejaras de llamarme "jefe".
Lo siento, para mí siempre será el jefe.
Es una pista muy
importante, papá. Bien hecho.
Bueno, es que no puedo permitir
que tú y Ryuzaki me dejen atrás.
Lo último que quiero es
convertirme en un estorbo.
¿Un estorbo?
¿Kira será alguien de Yotsuba?
¿O Kira está usando a Yotsuba?
Todavía no lo decido,
pero procederemos suponiendo
que esto es obra de Kira.
Nos concentraremos en Yotsuba.
La lista de empleados del grupo Yotsuba.
Muchas gracias.
Son 300 000 personas.
¿Cómo consiguió esa lista
tan pronto? Sorprendente, Mogi.
Ha sido muy eficiente desde el principio.
Ryuzaki.
Por favor dime cómo
puedo ayudar a la
investigación, además de
ser representante de Misa.
¿En verdad quieres ayudar?
Sí.
Entonces, ¿me servirías más café?
¿Qué?
Y a nuestros invitados de allá.
¿Quiénes son?
Un momento,
¿quién los dejó entrar?
Ellos son los nuevos
miembros de la fuerza especial.
Me llamo Aiber. Soy estafador. ¿Qué tal?
Soy Wedy, y soy ladrona profesional.
¿Un estafador y una ladrona?
En efecto.
Aiber es un estafador extraordinario.
Sus insuperables habilidades
sociales le permiten
ganarse la confianza
de cualquier objetivo.
Lo usaremos para infiltrarnos.
En cuanto a Wedy, es
una ladrona especializada
en violar sistemas de
seguridad sofisticados.
Como prueba de ello, entró al
edificio sin activar una sola alarma.
¿Esperas que trabajemos con criminales?
Sí, es correcto.
Pero como ellos jamás han sido arrestados,
no es probable que Kira los mate.
Considéralos "profesionales
del bajo mundo".
Entiendo.
Para investigar a Yotsuba necesitaremos
la ayuda de gente como ellos.
Trabajemos juntos para lograr
lo que queremos, ¿de acuerdo?
-Sí.
-De acuerdo.
¿Papi?
Papi.
Yumi. Eriko.
¿Qué haces aquí? ¿No
deberías estar trabajando?
Necesito saber si irás a casa a cenar.
Compré víveres únicamente
para Yumi y para mí.
Puedes comerte mi
cena y yo cenaré el postre.
Lo siento,
acaban de avisarme que
me darían tiempo libre.
¿"Tiempo libre" son vacaciones, papi?
Sí, así es.
¡Muy bien!
A partir de hoy descansaré
todas las semanas.
Ahora podré ir contigo al parque.
Tal vez vayamos juntos al zoológico,
o al parque de diversiones…
¿Qué pasa, papá?
Mami,
¿por qué llora papá?
CONTINUARÁ
AVANCE
¿Un encuentro secreto?
Parece que tienen
una cada viernes en la noche.
¡Genial!
¡Hoy estoy increíble!
MATSUDA