No puedo creer que mi hijo
esté mirando esas revistas.
Oye, Light. Baja. La cena está lista.
Resuelvo ecuaciones con la mano derecha
y escribo nombres con la izquierda.
Ahora tomo una fritura, y la como…
Y el testigo de mi
coartada será L en persona.
ENCUENTRO
¿Estás seguro de esto, Ryuk?
Sí, nadie te sigue, ¿de acuerdo?
Ahora date prisa, ¿quieres?
¡Los síntomas empeoran!
Espero que no estés diciendo lo que crees
que quiero oír para conseguir manzanas.
¡Espera un momento!
Volé en un radio de cien metros
alrededor tuyo y no hay nadie.
Así que, por última vez, estoy seguro.
De acuerdo, pero en las noticias dijeron
que vendrían 1500 investigadores a Japón.
Mienten. Tú mismo lo dijiste.
Si lo hicieran, no
anunciarían su presencia.
Solo llegarían e
investigarían en secreto.
Creo que tienes razón. Muy
bien. Compraré manzanas.
Por fin.
Aquí tiene. Gracias por su compra.
¡Light, vamos! ¡Date prisa!
¿Sabes? No has sido muy amable conmigo.
Me pones a buscar cámaras,
me niegas el comer manzanas
en la casa… no está bien.
Asegúrate de comerla toda.
Tal vez escriba tu nombre en mi
Death Note para matarte, así de fácil.
No me reiría si fuera tú.
Claro. Eso me recuerda
que me falta un último detalle.
Disculpa, Ryuzaki…
¿Sí?
Sobre la muerte del carterista
y el desfalcador, hace dos días…
parece que mi familia no sabía
de ellos antes de que murieran.
¿Eso no aclara cualquier duda?
Tal vez tengas razón.
Aunque Kira controle la hora de muerte,
no creo que haya podido planear su muerte
sin haber visto la transmisión antes.
Tu hijo llegó a casa.
Entonces guardarás silencio
y fingirás estudiar de nuevo.
Creo saber dónde están todas las cámaras,
pero solo logré acabar
con un carterista y un
desfalcador usando
el truco de las frituras.
Ambos cometieron delitos menos
graves que mis víctimas anteriores.
¿Verás la televisión?
Maté a criminales cuyos nombres
y rostros fueron anunciados
cuando no tenía acceso
a un televisor o Internet.
Pero es posible que parezca sospechoso
si solo criminales mediocres
mueren mientras no recibo información.
Es decir,
si mato a criminales menores cuyos nombres
y rostros fueron anunciados
mientras vea la televisión
no atraeré atención innecesaria.
Para que esto funcione, solo tengo
que recordar la identidad de los criminales
que vea en televisión o en línea, sin
importar la gravedad de sus crímenes.
Así, cada vez que salga, usaré la hoja
del Death Note que guardo en mi billetera
para matarlos en diferentes horarios.
Es perfecto, la forma de lidiar
con las cámaras escondidas.
En los últimos días, escuché
todas las grabaciones y
revisé las cintas de video
que obtuvimos, repetidas veces,
y llegué a una conclusión:
nuestra vigilancia de las familias
Kitamura y Yagami revelaron…
Nada.
Quitaremos las cámaras y micrófonos.
Todo eso y aún no tenemos a un sospechoso.
Está bien, Matsuda. Seguiremos
otras pistas y lo atraparemos.
Por favor, no me malentiendan.
Solo dije que no encontramos nada
sospechoso, con base en la vigilancia.
¿Qué?
Aun si Kira es uno de
ellos, no sería tan obvio.
No, de hecho, significaría
que puede continuar
matando sin hacer nada
que parezca sospechoso.
Entonces… Crees que Kira es
miembro de una de esas familias.
Es probable…
en un cinco por ciento.
Kira no dejó de matar personas,
incluso con las cámaras en su lugar.
Aún no tengo idea de cómo
comete estos asesinatos,
pero… digamos que puede
matar a alguien solo con desearlo.
Se pensaría que cualquier ser
humano mostraría alguna emoción…
una señal de que está consciente
de cometer un homicidio.
Así que la conclusión obvia es
que Kira no es ninguno de ellos.
Sin embargo, ¿y si es una de las
personas que hemos observado?
Si lo es, debemos asumir que su
mente alcanzó proporciones divinas,
castigando a los culpables sin
el menor cambio de expresión.
Me lleva a pensar que
Kira ni siquiera existe.
Que esto es la ira de un Dios vengativo.
Pero esa idea es absurda. Creer que un Dios
necesita un nombre y un rostro para matar…
No, esto no es el acto de un Dios…
sino de alguien infantil e
inmaduro que pretende ser un Dios.
Es lo que pasa aquí.
Un asesino en serie
llamado Kira está allá afuera.
Estoy seguro, y lo atraparé.
Pero no puedo contar con
que Kira cometa algún error.
Sin importar cuánto tiempo lo
observemos, no va a exponerse.
¿Qué debo hacer?
Idealmente, conocerlo tan bien que
admita que es Kira y me muestre cómo mata.
¿Sería posible?
Oye, Light, revisé y todas
las cámaras desaparecieron.
¡Todas! ¡Cada una de ellas!
¿Hola? ¿Estás escuchándome?
¡Oye! ¡Light!
Tienes razón.
Aún no sabemos si quitaron
los micrófonos de la casa.
Supongo que significa que
ya no soy un sospechoso.
Todo va de acuerdo al plan.
Pero L no se rendirá tan fácilmente.
Si aún trabaja con la policía japonesa,
es seguro que mi padre trabaja
con él. O para él, más bien.
Si ese es el caso,
usaré a mi padre para averiguar
la identidad de L y lo eliminaré.
Una vez que acabe con L,
Kira estará más cerca de convertirse
en el Dios del nuevo mundo.
Light, date prisa
o llegarás tarde.
Suerte. Aunque no la necesitas.
No sé por qué le dan
tanta importancia a esto.
Qué alivio que ya no
haya micrófonos en la casa.
Al menos se resolvió una causa
de estrés antes de mi examen.
Y una vez en la universidad,
será más fácil actuar como Kira.
así podré enfocarme
en descubrir quién es L.
¡Escucha! ¡El examen comenzará
en diez minutos! ¡Date prisa!
Está bien. Pensaba llegar tres
minutos antes del examen. Odio esperar.
Llegué temprano.
Muy confiado.
¡Y comiencen!
¡Joven! ¡Estudiante número 162!
¡Siéntese correctamente!
LOS DIOSES DE LA MUERTE NO MUEREN A CAUSA
DE UN BALAZO EN LA CABEZA O CLAVÁNDOLES UN
CUCHILLO EN EL CORAZÓN. EXISTEN OTRAS MANERAS,
LAS CUALES NO SON CONOCIDAS POR ELLOS.
LAS CIRCUNSTANCIAS SOBRE LA
MUERTE NO SERÁN LLEVADAS A CABO A
MENOS QUE SEAN FÍSICAMENTE
POSIBLES DE REALIZAR POR LA VICTIMA.
Parece que muchos Shinigami
observan el mundo humano últimamente.
¿Qué está sucediendo?
Parece que Ryuk está con un humano.
¿Cómo se le ocurre? ¿En serio?
Es una desgracia para el
orgullo de los Shinigami.
No, hablo del humano que detiene a Ryuk.
¿Quién lo querría como mascota?
Además ni siquiera es lindo.
Tienes toda la razón.
¿Cuál es la historia de este
humano? ¿Es hombre o mujer?
Quién sabe.
En ese caso, creo que echaré un vistazo.
Que aburrido.
2007 TO-OH CEREMONIA DE
ENTRADA A LA UNIVERSIDAD
Ya eres un universitario.
Qué maravilla. Estoy muy emocionado.
Ahora para el discurso de bienvenida…
el representante de reciente
ingreso, Light Yagami.
Sí.
Oh, genial.
Y el representante de
reciente ingreso, Hideki Ryuga.
Aquí.
¿El es Hideki Ryuga, el ídolo pop?
¿Ese tipo? No tiene la inteligencia para
entrar a una universidad como To-Oh.
Sí, tienes razón. No se parece
en nada al verdadero Hideki Ryuga.
Sabía que daría el
discurso con otro estudiante,
pero nunca esperé esto.
Lo recuerdo del centro de admisión.
Le llamaron la atención
por estar mal sentado.
Parece estar absorto en su propio mundo.
Al embarcarnos en este nuevo capítulo de
nuestra vida, en la renovación primaveral…
El estudiante con mejor calificación en
el examen presenta el discurso, ¿cierto?
Supongo que ambos la obtuvieron este año.
Escuché que obtuvieron puntajes
perfectos en todas las materias.
¿En serio?
Es increíble pensar que exista gente así.
Me gusta el pequeño de la derecha.
¿Qué? Es muy extraño,
Kyoko. Mira cómo viste.
Amigo, no se parecen en nada.
Sí.
Él parece un cuidado genio
criado para triunfar desde que nació,
pero el otro…
Al embarcarnos en este nuevo capítulo…
Algo no está bien con él. Es muy extraño.
Debe ser lo que llaman genio loco.
¿Presentarse a la ceremonia de
bienvenida vestido así? Es increíble.
O está loco o está jugando con nosotros.
…espero con ansia el conocerlos a todos.
Light. Light Yagami.
Tu padre es el jefe
Soichiro Yagami de la APN.
Tu sentido de la justicia solo
es comparable al de tu padre.
¿Quién es este sujeto?
Piensas unirte a la
Policía cuando te gradúes.
Ya tienes experiencia
puesto que has ayudado
a la Policía a resolver
casos en el pasado.
Ahora, muestras interés en el caso de Kira.
Me impresionan tus habilidades
y sentido de la justicia.
Si prometes no decírselo a nadie,
tengo información importante
sobre la investigación
de Kira que quisiera
compartir contigo.
¿De dónde viene todo esto?
¿Debo ignorarlo simplemente?
Pero me intriga qué información es.
No le diré a nadie. ¿Qué es?
Quiero decirte que soy L.
Imposible. ¿De qué está hablando?
Si en verdad fuera L, no lo admitiría.
Pensé que este sujeto era
extraño, pero esto es demasiado.
Esto no es bueno. No actúes sorprendido.
En caso de que sea L,
tengo que actuar como el hijo de
Soichiro Yagami, como Light Yagami,
actuaría en esta situación.
Si eres quien dices ser, cuentas
con todo mi respeto y admiración.
Gracias.
La razón por la que te revelo
mi identidad es porque creo
que podrías ser de ayuda
para la investigación de Kira.
Light Yagami.
La posibilidad de que seas
Kira es del cinco por ciento.
Aun así, algo me dice que no
me equivoco al sospechar de ti.
Eres demasiado perfecto.
Si eres Kira, no puedo pensar en algo
que te presione más que este pequeña farsa.
Si este humano es L, como
dice, estoy impresionado.
Así es. Si en verdad es L…
No, aún si no lo fuera, yo…
no puedo hacerle nada.
Si lo que dice es cierto,
es probable que ya le haya
mostrado su rostro a mi padre.
¿Ahora qué?
Si muriera justo después de decirme
quién es, solo confirmaría sus sospechas.
A pesar de que es obvio que Hideki Ryuga
es un absurdo alias, complica las cosas.
Si tengo suerte y no es un alias,
al tratar de matarlo escribiendo
su nombre en el Death Note,
podría accidentalmente imaginar
el rostro de Ryuga, el ídolo pop,
y lo mataría en su lugar.
Y si este sujeto no muere,
sabrá con certeza que soy Kira.
¿En verdad será L?
¿Sospecha que soy Kira?
Es difícil decir cuánto sabe,
pero… debo estar bajo sospecha.
¿Por qué otra razón le diría al
hijo de Soichiro Yagami que es L?
¿Esto significa que aún
sospecha de la gente
que Raye Penber
investigaba antes de morir?
Aún así, no entiendo por
qué me revelaría su identidad.
No puedo dar señales de preocupación.
Será mejor…
despejar mi mente.
No imaginé que la ceremonia
sería tan interesante.
Hola, Light.
¿Escuchaste? Creo que es tu nuevo amigo.
Gusto en conocerte.
No, el placer fue mío.
-¡Qué increíble automóvil!
-¿Una limusina?
Bien, creo que te veré en el campus.
Sí, cuídate.
Ese chico debe tener mucho dinero.
¿Además de ser el mejor
de la clase? No hay justicia.
Bienvenido a casa, señor To-Oh.
¡Maldita sea! ¡Me atrapó!
¿Qué quieres decir?
¡Maldito L! ¡No me habían
humillado así en la vida!
¡Oye! ¿Por qué no aceptas el trato de
los ojos Shinigami? Así podrías matarlo.
¿Y de qué me sirven los ojos
Shinigami si solo es una trampa?
Si lo mato y resulta no ser L,
le estaría anunciando al
verdadero L que yo soy Kira.
Lo siento.
No creas que un Shinigami que mata personas
y un humano que mata personas
son lo mismo, porque no lo son.
Nada me gustaría más que matarlo,
pero hacerlo significaría ser atrapado.
Por desgracia, el Death Note solo mata a
la persona cuyo nombre sea escrito en él,
así que no puedo hacer
que alguien más lo mate.
Es inconveniente. Es
la falla del Death Note.
Light siempre es muy
tranquilo, pero se desquició.
Esto debió afectarlo.
Pensé que al averiguar su nombre,
lo mataría en un accidente o un suicidio.
Sin embargo,
eso no funcionará
a menos que esté
completamente seguro
de que este sujeto es L.
No, es demasiado tarde para hacer algo
al respecto, pues ya se presentó como L.
No importa qué tan seguro esté.
Cualquiera que sea la causa, si L
muere ahora, la Policía sospechará de mí.
Lo subestimé.
Nunca consideré la posibilidad de
que me revelara su identidad a propósito.
Podría decirles lo mismo
a todos los sospechosos.
De hecho, no necesita ser él.
Podría haber usado a un doble.
Para L, esta estrategia es
una sólida defensa y le permite
confrontar a Kira directamente.
Puede defender y atacar.
Me tiene. Fue una buena jugada.
Sé que volveré a ver a Ryuga.
Tratará de conocerme, haciéndose
pasar por un genio distraído.
Esto es perfecto.
No tengo de qué preocuparme.
Esto prueba que aún no
tienen nada en contra mía.
Esto no es más que una
competencia entre L y yo.
Una batalla de ingenios.
Pareceremos dos amigos estudiantes,
pero en realidad, nos
investigaremos el uno al otro.
Qué interesante, Ryuga.
Si quieres mi amistad, con gusto la tienes.
Me ganaré tu confianza,
y una vez que me digas lo
que quiero saber, te mataré…
Con mis manos si es preciso.
CONTINUARÁ
AVANCE
Hideki Ryuga, L.
Es imposible que descubra que soy Kira.
Este juego tiene otro objetivo.
¡Te venceré incluso en el tenis!
DUDA