RESURGIMIENTO
Ryuzaki, por favor
déjame hacer el arresto.
También me gustaría
ir con usted, jefe.
De acuerdo,
pero recuerden que es Kira.
Tomen precauciones cuando se aproximen,
y no permitan que vea sus rostros.
Watari, si Higuchi intenta algo
o hace algún movimiento…
Entendido, dispararé
para detenerlo, no matarlo.
Aizawa, ¿tienes un casco
o algo con qué cubrir tu rostro?
Lo tengo.
Bien, entonces cúbreme.
Sí, señor.
Puede contar conmigo, jefe.
¡Higuchi! ¡Pon las manos
sobre la cabeza y sal del auto!
Lo hemos arrestado.
Mogi, colócale un intercomunicador
según el plan.
Entendido.
Higuchi… ¿cómo matabas a las personas?
¡Dime!
Si no estás dispuesto
a hablar, usaré
cualquier método
necesario para que confieses.
-La libreta…
-¿Libreta?
Seguramente no me creerán,
pero tengo una libreta
especial. Si escribo el nombre
de una persona e imagino
su rostro, esa persona muere.
Una libreta…
Señor Yagami.
Sí, la encontré. Estaba dentro
del portafolios de Higuchi.
Hay muchos nombres
escritos en ella, pero
en realidad no parece
tener nada de extraño.
¿Qué pasa, señor Yagami?
¡Es… un monstruo!
Por favor, cálmate.
Tranquilo, recuerda que no estás
armado para defenderte.
Claro, cierto.
Jefe, cálmese. ¿Está bien?
Mogi… ¿no puedes ver esa cosa
que está ahí?
Jefe, creo que el cansancio está…
Mogi, ¿qué sucede?
Esa… esa cosa…
parece que solo quienes han tocado
la libreta pueden ver a…
este monstruo.
Por favor, traigan la libreta
al helicóptero.
De acuerdo…
¿Qué estás planeando hacer,
Light Yagami?
Una vez que toques esa libreta
de nuevo,
todos los recuerdos de la Death Note
y lo que hiciste mientras era tuya,
regresarán de inmediato.
Sin embargo…
Aquí tienes, Ryuzaki.
En verdad es… un Shinigami…
En verdad… ellos… existen.
Light Yagami… una libreta…
el segundo Kira… Shinigami… Misa Amane…
Ryuzaki, déjame verla.
Así es como Kira asesina.
El segundo Kira… ¡Dos libretas!
Tiene que haber dos libretas,
posiblemente más.
Esto no ha terminado.
¿Un Shinigami?
Escribe el nombre en el Death Note.
…y L.
Yo soy L.
¿Estás bien, Light?
Supongo que ver a ese monstruo
sorprende a cualquiera.
Ryuzaki…
Dime.
Quiero revisar esto.
Trataré de comparar los
nombres de esta libreta
con los de las víctimas.
Claro.
Sí, parece ser una buena idea.
¡Gané!
¡Tal y como lo planeé!
Renuncio a la propiedad
de esta libreta.
Significa que la propiedad
se transfirió de nuevo a ti, ¿cierto?
Sí, ya te lo había dicho.
Ahora, dáselo a Ryuk.
¿Qué?
Muy bien. Ten.
Ahora la propiedad
fue transferida de ti a Ryuk.
Bien, Ryuk. Toma la libreta y déjala caer,
para que toque el mundo humano de nuevo.
Bien, de acuerdo.
Ahora la propiedad
vuelve a ser mía.
Oye, espera. Solo va en círculos.
Nada ha cambiado, ¿cierto?
Tal vez… así parecería.
Pero en algún momento,
me beneficiaré de esto.
En cuanto a esta libreta,
la primera que obtuve,
voy a devolvértela, Ryuk,
y luego se la darás a Rem.
Tómala.
Rem, dale la libreta a alguien
importante con sed de poder y dinero.
Que use la libreta
para satisfacer esa necesidad.
Si lo haces te garantizo que Misa
será liberada de su confinamiento pronto.
Si me equivoco, y parece que no
la liberarán en años, mátame.
¿Te parece justo?
Light Yagami,
¿qué es lo que tramas?
Todo esto es para salvar a Misa.
Tendrás que confiar en mí.
De acuerdo. Si significa que Misa
estará a salvo, haré lo que pides.
Regresaré y exigiré
que me encierren como a Misa,
y que me tengan
bajo vigilancia continua también.
Una vez encerrado, renunciaré
a la propiedad de la libreta.
Significa que no tendré recuerdos
de la Death Note.
Mientras tanto, las muertes
de criminales comenzarán de nuevo.
Cuando eso suceda,
Ryuzaki no tendrá más opción
que liberarnos.
Y al haber perdido mis recuerdos,
es posible que quiera ayudar
a atrapar a Kira.
Porque así soy yo.
Tratarás de atrapar al
sujeto a quien Rem le dé la
libreta, y la robarás
antes de que L la obtenga.
Correcto. Hecho eso, mataré al nuevo
dueño de la libreta.
Pero aún queda un problema.
Si uno no tiene la propiedad,
los recuerdos solo regresarán mientras
se esté en contacto con la libreta.
En cuanto se suelta, los recuerdos
desaparecen de nuevo.
Significa que debo matar
a Higuchi sin soltar la libreta.
Si lo logro, la propiedad se transferirá
a mí y mis recuerdos no desaparecerán.
Solo debo jalar esto
cuatro veces en un segundo…
¡Lo tengo!
Como lo esperaba. Uso este reloj.
Los viejos hábitos no mueren.
Señor Yagami, por favor,
lleva a Higuchi al auto.
Sí, por supuesto.
HIGUCHI KYOSUKE
Sabes, acerca de la libreta…
me pregunto qué averiguaremos
con un análisis forense.
Me extraña que digas eso, Light.
Ambos sabemos
que está más allá de la ciencia.
Sí, tienes razón.
Son los 40 segundos
más largos de mi vida.
¡Higuchi! Ryuzaki, Higuchi está…
¿Qué rayos…?
¿Qué está pasando?
¡Oye, Higuchi!
Papá, ¿qué haces?
¡No podemos perderlo!
Si Higuchi muere ahora…
Es imposible.
Pero… no hay nada
que hacer. Está…
Sí, está muerto.
Y eres el siguiente…
Ryuzaki.
ES REQUISITO QUE UN DIOS DE
LA MUERTE SE ASEGURE DE QUE
LA DEATH NOTE SEA UTILIZADA
EN EL MUNDO DE LOS HUMANOS.
ES MUY DIFÍCIL CONSIDERAR QUE UN DIOS DE LA
MUERTE QUE POSEE A UN HUMANO PUEDA MORIR.
DE SER ASÍ, EL DEATH NOTE QUE ÉL TRAJO AL
MUNDO DE LOS HUMANOS NO PERDERÁ SUS PODERES.
"Cómo usar".
"Las personas cuyos nombres
estén escritos en esta libreta,
morirán".
"La muerte no surtirá efecto
a menos que la persona que
escriba en la libreta
imagine la cara de la víctima.
Por lo tanto, las personas que compartan
el mismo nombre, no serán afectadas".
"Después de escribir el
nombre, se cuenta con
40 segundos para
escribir la causa de muerte,
la cual se cumplirá".
"Si la causa de muerte
no es especificada, la
persona simplemente
morirá de un paro cardíaco".
"Después de escribir la causa de muerte,
deberás dar los detalles del fallecimiento
en los siguientes
seis minutos con 40 segundos".
También la contraportada
tiene más instrucciones de cómo usarla.
Hay dos reglas más.
Una de ellas es: "Si esta
libreta se hace inservible
rompiéndola o quemándola,
todos los humanos
que la han tocado morirán".
¿Eso es cierto, Aizawa?
Así es. Con una regla así, la seguridad
de la libreta está garantizada.
Así, mis recuerdos de ella
permanecerán.
Rem, el viejo no se enojará con nosotros
si escribimos reglas falsas aquí, ¿o sí?
No. No hay reglas
que lo impidan.
Muy bien, Light, lo haré.
Pero te costará una manzana.
Cielos, no debí dejar que mi curiosidad
por ver a un Shinigami me ganara.
Tal vez, pero serías el
único en esta investigación
que no sabría con
qué estamos lidiando.
¿Es lo que quieres?
No, claro que no. Quiero saber lo
mismo que todos en el equipo, jefe. Yes.
Y está… Una última regla…
Según estas instrucciones
al reverso:
"Si la persona que usa esta libreta
no escribe nombres de personas
al menos cada 13 días,
entonces morirá".
¡Esperen! De ser cierto,
significa que Light y Misa-Misa
son inocentes, ¿no es así?
Sí, ahora que lo mencionas,
es cierto.
Light y Misa fueron arrestados por
más de 50 días y estaban bajo vigilancia.
Si alguno hubiera sido Kira,
no podría estar vivo ahora.
Son buenas noticias,
¿o no, jefe?
Sí.
Rem, ¿cierto?
¿Ese es tu nombre?
La cosa esa de allá…
Ryuzaki, no es correcto
llamar a alguien cosa.
¿Qué quieres?
Hay más de una libreta
en el mundo humano, ¿no es así?
¿Quién sabe?
Puede que sí y puede que no.
Si hubiera otras libretas,
aquí o en tu mundo,
¿todas tendrían las mismas reglas?
Pierdes tu tiempo, Ryuzaki.
Nunca lograrás que Rem admita
que estas reglas son falsas.
Sí, todas son iguales.
Existen muchas libretas en el mundo
Shinigami, pero tienen las mismas reglas.
Incluso para cuando
los humanos las obtienen.
Ryuzaki,
Misa Amane y Light
están libres de sospecha.
Ya no deberían estar
bajo vigilancia.
¡Es cierto! ¡Quedó claro!
Supongo que así es.
Entiendo.
Por favor, acepten mis
disculpas por las molestias.
-Gracias al cielo.
-Sí.
Pero… no podremos decir que
resolvimos el caso hasta descifrar todo.
¿Está bien si sigo
investigando contigo, sin estas esposas?
Sí.
Y así queda demostrado
que Misa y yo somos inocentes…
Una Death Note llena de
reglas escritas por un Shinigami.
No tiene más opción que creerlo.
Perdió su ventaja, gracias
a las reglas falsas que inventé.
Escucha, Ryuzaki…
Sin importar qué mundo,
el Dios de ese mundo crea las reglas.
Tú ya fuiste derrotado
por las reglas que yo creé.
Y como castigo por desafiar
al Dios del nuevo mundo, morirás.
¡Light!
Envíame mensajes todos los días,
¿de acuerdo?
Después de todo,
nos despedimos de Misa-Misa…
Ya basta, Matsuda.
Dejémoslos solos.
¡Adiós, Misa-Misa!
¡Basta!
Bien. Hay cámaras
de vigilancia, pero no
podrán ver mi cara o
boca desde este ángulo.
Misa, voy a hablarte
de un lugar especial.
Necesito que vayas allá y excaves
algo, pero asegúrate de que nadie te vea.
¡Light! ¡Tus recuerdos regresaron!
No te preocupes, puedo hacerlo.
¡No te defraudaré!
¡Light, lo recuerdo!
¡Recuerdo todo lo que pasó
cuando tenía esta libreta!
La enterraste para que pudiera
venir aquí y recuperar mis recuerdos.
PARA MISA, DE LIGHT YAGAMI
"Querida Misa. Para cuando leas esto,
ya habrás recordado todo".
Una carta de Light.
"¿Recuerdas a mi amigo
en la universidad de To-Oh?
Decía llamarse Hideki Ryuga.
Quiero que escribas su verdadero
nombre en la libreta y lo mates.
Después quema
esta carta de inmediato.
Toma varias páginas de la libreta
y entiérrala donde la encontraste.
La próxima vez que nos veamos,
casualmente tócame
con un pedazo de la libreta.
Si haces esto por mí…
lo prometo,
-te amaré el resto de mi vida".
-"El resto de mi vida".
¡Ahora entiendo! Todo esto fue parte
del plan de Light.
Quería que consiguiera
esta libreta, recobrara mis recuerdos
y luego… Matara a Hideki Ryuga.
Que matara a Ryuzaki.
Uno de los mayores obstáculos
de Light desaparecerá,
y finalmente podré ayudarlo.
Pero, Light, no funcionará…
no puedo recordar su nombre.
¡Veía docenas… no, no, cientos
de nombres y años de vida cada día!
¡No! ¡Ya no puedo recordarlo!
Soy una idiota.
Al fin he vuelto
al mundo de los humanos.
¡Ryuk!
¡Ha pasado tanto!
¡Qué gusto verte! ¿Cómo estás?
Lo siento…
Soy tímido.
A veces me apeno.
Sí, casi lo olvido.
Ten.
Light me dijo que te trajera una.
-¿En verdad son tan buenas?
-Sí.
Las manzanas humanas son…
¿cómo se dice? Jugosas, creo.
Son grandiosas.
Tú prueba esta.
Una manzana
del mundo Shinigami.
No luce muy buena…
Vamos,
una mordida no te matará.
Por cierto,
antes de que lo olvide,
quiero hacer el trato de los ojos.
¡Es arena!
El trato, ¿eh?
¿Entiendes qué significa?
Ya hiciste ese trato
con Rem una vez.
¿Segura que quieres acortar
tu vida a la mitad por segunda vez?
Lo sé, pero no tengo otra opción.
Verás, olvidé el nombre
que era vital que recordara.
Light se enojará conmigo
si lo defraudo.
Por mí, está bien.
Miren, es Misa-Misa.
Pobre niña.
Mientras estemos aquí, no podemos
encender nuestros celulares,
así que tiene que venir hasta acá
para estar con Light.
Light, date prisa y sal a verla.
¿No lo sabes? Nunca debes
hacer esperar a una mujer…
De acuerdo.
¡Ryuk!
¿Por qué está unido a Misa?
La vida de Misa…
se redujo a la mitad.
No, ¿hizo el trato de los ojos
con Ryuk?
¡Hola, Light!
Qué gusto verte, Ryuk.
Light, lo lamento tanto.
No recuerdo el nombre verdadero de Hideki
Ryuga. Traté, pero lo olvidé por completo.
Ya veo. Es una lástima.
Pero hice el trato de los ojos
con Ryuk para intentarlo de nuevo.
Entonces todo va de acuerdo al plan.
¡No seas tonta! Si lo haces,
tu vida se reducirá…
No, está bien. Solo quiero
poder ayudarte, Light.
Misa, quiero disfrutar una larga
vida contigo en un mundo ideal.
Así es como me siento.
¡Light! ¡Soy tan feliz!
Misa… crearemos un nuevo mundo
juntos.
Será un lugar sin crimen, donde solo
vivan personas honestas, ¿quieres?
Sí.
CONTINUARÁ
AVANCE
Adiós.
SILENCIO