Cállate, Matsuda, no es
momento para bromas. Ya basta.
Sí, señor.
Esta es la investigación
de Kira! ¡Dejen de jugar!
Lo siento, Aizawa.
-¡Matsuda! Por favor, no.
-¿Qué pasa?
Lo último que quiero es
convertirme en un estorbo.
Oye, Ryuzaki…
¿cómo puedo ayudar a la investigación
además de ser representante?
¿Me servirías más café?
¿Qué?
Quiero ayudar más.
Quiero contribuir al caso.
MATSUDA
Te amo.
Así que, por favor…
No me digas que irás a casa ahora.
En cambio, di que te quedarás a mi lado.
¿Señor Director? No puedo hacerlo.
Tengo novio. Quite la escena de amor.
Espera, ¿de dónde viene esto?
¿No podemos fingir que nos besamos?
¿Qué? ¿Bromeas? Las
películas no se hacen así.
Si digo que no, es no.
Las oficinas del grupo Yotsuba en Tokio.
Y hoy es viernes.
Las muertes que benefician a Yotsuba
tienden a ocurrir en fin de semana.
Lo último que quiero es
convertirme en un estorbo.
Mogi ha sido muy
eficiente desde el principio.
Cállate, Matsuda, no es
momento para bromas.
-¡Dejen de jugar!
-¿En qué se especializa?
¿Me servirías más café?
¡Matsuda!
¡Matsu!
¿Hola? ¡Matsu, ven acá!
Salió corriendo a algún lado.
¿Eh?
Bien. Ahora quisiera
que revisaras esta lista.
Sí, señor. En seguida.
¿Yo castigaría a criminales
si pudiera matarlos
solo con saber su nombre y ver su rostro?
Es cierto que el mundo sería un lugar
mejor si algunas personas desparecieran,
pero no creo que me convertiría en
un asesino solo para cambiar al mundo.
Seguro no lo haría.
Pienso demasiado en esto.
Nadie puede matar a tanta
gente y no tener recuerdos de ello.
¿Qué pasa?
Llevas dos minutos viéndome.
Déjame adivinar, te molesta que
sea el único con pastel, ¿no es así?
-No, no es eso.
-Ten.
En serio. No te preocupes.
Ryuzaki…
Sí, ¿qué pasa?
El detective Eraldo
Coil recibió instrucciones
de investigar y descubrir
la identidad de L.
¿Qué Eraldo Coil no es el segundo
mejor detective del mundo, después de L?
¿Quién hizo esa solicitud?
La solicitud fue hecha por Masahiko Kida,
jefe del departamento de planificación
de la oficina central del
grupo Yotsuba, en Tokio.
¿Así que es Yotsuba?
Sabemos que Yotsuba está ligado a Kira.
Tratan de averiguar la identidad
de L, probablemente para matarlo,
y necesitan la información para hacerlo.
Es un problema.
No somos suficientes y ahora
también debemos preocuparnos por Coil.
Está bien.
El detective Eraldo Coil soy yo.
Es muy sencillo. Los mejores
detectives del mundo… L, Coil y Deneuve…
los tres soy yo.
En mi experiencia, quienes me
persiguen frecuentemente recurren a esto.
Te doy la fresa si guardas
el secreto, ¿de acuerdo?
Me impresionas, Ryuzaki.
Tal vez deba irme mientras pueda.
No, entonces habrá sido inútil venir.
¿Debo esperar a que se
vayan y revisar sus oficinas?
No puedo. De seguro me atraparían.
Tal vez sí deba irme.
No otra vez.
Estoy muy cansado.
Ve lo bueno. Ya viene el fin de semana.
Nunca sabemos cuánto durarán
estas reuniones confidenciales.
¿Te imaginas si fueran los
lunes? Eso sería una pesadilla…
¿"Reuniones confidenciales"? ¡Genial!
Piso 19.
Si ya estoy aquí,
llegaré hasta el final.
De acuerdo. ¿Solo debo acercarme a él?
Déjenmelo a mí.
Y… quieres que me asegure de violar su
seguridad y que desconecte las cámaras
de las oficinas del grupo
Yotsuba, ¿eso es todo?
Sí,
ahora podemos asumir que Kira y
el grupo Yotsuba están conectados.
Investigaremos a Yotsuba para
averiguar quién tiene el poder de Kira,
y saber si más de una
persona tiene esta habilidad.
Nadie en el grupo Yotsuba
debe saber que los investigamos.
Si alguien llegara a enterarse,
no podremos atrapar a Kira.
Maldición, no los oigo claramente.
Si pudiera escuchar algo… algo importante.
Entonces está decidido. Lo debemos… matar.
Alguien dijo "matar".
Ahora ya sabemos que… Kira…
"Kira". Ahí está, "Kira". Lo dijeron.
¿"Kira debe deshacerse"? Lo escuché.
Están trabajando con él.
¡Lo logré! ¡Esto es increíble!
¿Quién rayos eres tú?
Por favor, no actúen
impulsivamente, con pánico o prisa.
No hagan nada sin consultarlo.
¡Ryuzaki!
¿Sí? ¿Qué sucede?
Recibí una señal de emergencia
del cinturón de Matsuda.
¿Dónde está?
La señal… proviene del interior
de las oficinas del grupo Yotsuba.
Lamento entrar así. Mi
nombre es Taro Matsui,
representante de
Producciones Yoshida.
Vine a ver si su compañía está interesada
en usar a la talentosa artista, Misa Amane,
como su nueva vocera.
Olvídense de lo que dije.
Cambiaré nuestra estrategia.
¡Matsuda es un idiota!
SI UN LADRÓN ROBA EL DEATH
NOTE Y ASESINA AL DUEÑO, ESTE
SE CONVERTIRÁ AUTOMÁTICAMENTE
EN EL NUEVO PROPIETARIO
CUANDO EL MISMO NOMBRE ESTÁ ESCRITO
EN DOS DEATH NOTES, HARÁ EFECTO EN
LA PRIMERA QUE HAYA SIDO ESCRITO,
SIN IMPORTAR LA HORA DE LA MUERTE.
Producciones Yoshida.
Taro Matsui.
No lleva nada sospechoso consigo.
Supongo que no es un espía corporativo.
Claro. Por favor, tomen
en cuenta a Misa-Misa.
Ellos actúan como guardias.
Los demás están pensando
cómo deshacerse de mí.
No hay escapatoria. Voy a morir.
¿Habrán recibido la señal de emergencia?
No importa, aun así Ryuzaki
no vendría a salvarme.
No, ¿qué va a pasar?
Adelante. Contesta. Pero
no digas que estás aquí.
Y mantenlo lejos de tu oído para
que escuchemos la conversación.
De acuerdo.
¿Hola?
¡Hola, Matsui!
Ryuzaki.
Soy yo. Asahi. Cuánto tiempo, viejo.
Asahi, sí. Mucho tiempo.
Sí, no se oye que andes de fiesta.
No me digas que estás en casa.
Sí.
¿Y qué? ¿Estás solo?
Sí, estoy solo. ¿Qué pasa?
No está con Misa Amane. Debe estar él solo.
¿Qué tal un par de tragos?
¿Ahora? Lo lamento, pero no puedo hoy.
¿Qué pasa? No me digas que
otra vez tienes problemas de dinero.
¿Problemas?
Sí, así es. Grandes problemas monetarios.
Ya me conoces, amigo.
Matsuda dice que está en problemas.
Qué lástima. Entonces será
en otra ocasión. Adiós, amigo.
En fin, ¿qué les parece
contratar a Misa-Misa?
Sería una gran vocera para su compañía.
Si vas a promover a tu cliente,
¿no debería venir contigo?
¿Esperas que creamos
que eres su representante?
A decir verdad, está filmando
una película cerca de aquí.
Cuando acabe, la llamaré para que venga.
Verán por qué sería la vocera ideal.
Debo distraerlos de algún modo.
Misa no está contestando su teléfono.
Dejé un mensaje para que
se comunique de inmediato.
¿Qué piensas hacer, Ryuzaki?
Bueno…
Si Matsuda muere, nuestras sospechas
del grupo Yotsuba se confirmarán.
Veamos cómo progresa la situación.
¿Qué haremos?
La cuestión aquí es si escuchó algo.
Si es una posibilidad, por
muy pequeña, debemos matarlo.
Me pregunto si en verdad
vino a promover a su cliente.
Podría ser un policía encubierto.
Eso no es posible.
La Policía japonesa ya no
trabaja en el caso de Kira.
En realidad no importa quién es.
No tenemos más opción que matarlo.
Ahora que lo pienso, funcionaría
como vocera de la compañía.
Exacto. La filmación terminará pronto.
Los convencerá.
Qué cansancio.
¡Me llamó Light!
Le preocupa que llegue tarde.
¿Misa?
¡Light! Lo siento, estoy
trabajando, pero terminaré pronto.
Misa, no estás con Matsuda ahora, ¿o sí?
Él es un estúpido. Se fue y me dejo aquí.
Espera, me llaman por el otro teléfono.
Oye, es Matsu.
Misa recibió una llamada de Matsuda.
Dile que junte los teléfonos
para que escuchemos.
Misa-Misa, cuando termines, ven
a las oficinas del grupo Yotsuba.
Aún no es seguro, pero tal vez
seas la vocera de sus comerciales.
Estoy negociándolo.
¿En serio? Qué maravilla, Matsu,
así que por eso te fuiste corriendo.
Pronto iré para allá.
Genial. El edificio está muy cerca.
Escúchame, Light. Tal vez sea
posible que salvemos a Matsuda.
Pero necesitamos la ayuda de Misa.
Te escucha y hará
cualquier cosa que le pidas.
Soy Misa-Misa.
Mi única condición es cero desnudos.
Pero trajes de baño y lencería están bien.
Es un placer conocerlos.
Admito que es muy hermosa en persona.
No es lo que estamos
discutiendo, ¿no crees?
Por cierto, Matsu.
Como Yotsuba sería un cliente importante,
la agencia les dará una fiesta especial.
¿Una fiesta?
Buenas noches.
Es un placer conocerlos.
Esta noche seré su anfitriona
junto con las modelos de la agencia.
Oigan… ¿solo yo pienso que esto es extraño?
Es inevitable.
No podemos dejar solo al
representante ni un segundo.
Ya estamos aquí. Divirtámonos.
Ryuzaki y los demás
podrán vernos desde aquí.
Es mi oportunidad.
Aquí tienen.
Y vienen más bebidas.
Vaya, Misa es buena para esto.
Disculpen, amigos.
Debo ir al baño.
Ryuzaki, ¿estás viendo esto?
Sí.
Lamento mucho haber…
Eso no importa ahora.
Escucha.
Esos ocho hombres sostuvieron una
junta para determinar a quién matará Kira.
Los escuché claramente.
Están detrás de esto.
Sí, tal vez sea cierto.
Pero si los oíste y te descubrieron, es
seguro que ahora tratarán de matarte.
Lo sé.
¿Hay algo que pueda hacer para salvarme?
Aún estás vivo, y podríamos salvarte,
pero para que eso suceda…
deberás morir antes de que te maten.
¿Qué?
Escucha con mucha atención.
¿En serio?
Pero es… una locura.
Y le dije que no
importaba lo que costara…
No. Sabía que tenía
que dejarme entrar…
Y la compañía se está expandiendo.
¿Qué rayos…?
Estoy tan borracho…
¡Hola, todos!
¿Se están divirtiendo?
Genial…
¡Ahora el momento que todos esperaban!
¡El show de Taro Matsui!
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
¡Bien! ¡Puedes hacerlo, Matsu!
Bien… aquí vamos…
Estás borracho. Es peligroso.
No, estaré bien.
Lo hago todo el tiempo.
¡Basta! Es peligroso! ¡Eres un idiota!
Está bien. No hay proble…
¡Cayó!
Nos traerá problemas.
¡No!
¡Esto es horrible!
¡Llamen a una ambulancia!
Cielos. Lo que hay que hacer…
Caballeros, creo que todos
deberían olvidarse de esto e ir a casa.
¿Qué? Pero…
No se preocupen. Pero piensen en
mí para su campaña, ¿de acuerdo?
Vámonos. Si la prensa
llega, habrá un escándalo.
Sí.
¿Qué pasa? ¿Alguien saltó?
Bueno, tuvimos suerte de
que muriera frente a nosotros.
Oigan…
Aunque estoy consciente de que somos pocos,
no me agrada tener que hacer esto yo mismo.
Matsuda es un idiota.
Representante de Misa Amane muere en caída.
NÚMERO PRIVADO
¿Sí?
Es Masahiko Kida,
jefe del departamento de
planificación para el
grupo Yotsuba, ¿correcto?
Sí, así es. ¿Con quién hablo?
Mi nombre es Eraldo Coil.
Hablo para discutir mis términos.
¿Un adelanto de dos millones
y ocho millones al terminar?
¿Acaso está loco?
Y no es todo. Aun si no
lo empleamos, debemos
pagar los dos millones
para que no hable.
¿Pagar por su silencio?
Si pide eso, debemos
asumir que Coil ya sabe algo.
Esto es ridículo.
Acabemos con estas reuniones ahora mismo.
No sé quién es Kira y no me importa.
No quiero involucrarme
más y terminar en la cárcel.
Hatori…
creo que tú morirás mañana.
Esperen. No estaba hablando en serio.
Estoy aquí, con ustedes hasta el final.
¿Qué vamos a hacer?
Coil está dispuesto a hacer el
trabajo a pesar de lo que sabe.
¿No es obvio? Será nuestro
socio mientras le paguemos.
Su precio es exorbitante, pero necesitamos
a alguien como él de nuestro lado.
Buen punto. Lo que sea… paguémosle.
Exacto. Debemos pagarle.
Bien. Contrataremos a Coil.
-¿Alguna objeción?
-Ninguna objeción.
L, ¿me escuchas?
Estoy decepcionada. Creí que sería
un reto. La seguridad aquí es una broma.
Todo es del mismo contratista.
Ni siquiera instalaron detectores.
Ha pasado una semana desde que entré ahí.
Parece que las cosas
están saliendo bien, ¿no?
Los tenemos.
Una de esas personas…
es Kira.
Ya que estamos todos
aquí, comencemos la reunión.
Se supone que son ocho,
¿por qué solo hay siete?
CONTINUARÁ
AVANCE
¡Ryuzaki!
¿Crees que luego
de atrapar a este asesino
yo soy el Kira que buscas?
¡¿Eso piensas de mí?!
IMPROVISACIÓN