Light.
Siento que eres el primer amigo que tengo.
-Misa…
-¿Sí?
Entonces, ¿le pedirías a Rem que mate a L?
Rem…
quiero que Light me ame.
Es lo que siempre he querido.
Está bien.
Mataré a L por ti.
L morirá.
¿Así de fácil?
APUESTA
¿Cuándo debo matarlo?
Si me llevas a donde está,
lo mataré inmediatamente.
Mientras más pronto, mejor. Tal vez mañana.
Debo pensar bien esto antes de hacerlo.
Esta noche decidiré cómo matar a
L y te daré una respuesta mañana.
Muy bien.
Pero sin importar qué pase, no
puedes matarlo hasta que yo dé la orden.
Por ningún motivo, ¿entendido?
De acuerdo, prometo eso.
En lo que a L concierne.
Misa, necesito tu número de celular.
¡Ya era hora! ¿Por qué tardaste
tanto? Dame el tuyo también.
No, Misa. No puedo hacer eso.
¿Por qué no? ¡Soy tu
novia! ¡Debo tener tu teléfono!
Ya te lo dije, la Policía sospecha de mí.
Entiende que no es difícil para
ellos vigilar llamadas a celulares.
¿Qué te parece esto?
Te daré uno de mis teléfonos.
Tengo tres, porque los
uso para diferentes cosas.
Sí, buena idea. Si usamos
los tuyos, estaremos seguros.
¡Genial!
Podré oír tu voz a diario
y enviarte mensajes.
No, lo mantendré apagado.
Yo seré quien te llame y solo
cuando sea absolutamente necesario.
¿Qué? No entiendo.
¿Cuándo vas a llamarme?
Tal vez mañana.
Es cuando seguramente
ejecutaremos a L, pero yo te llamaré.
¿Qué? ¿Mañana?
No es una llamada romántica, pero
podemos hablar de nosotros después.
Creo que es mejor que vayas a casa, Misa.
¿Por qué? Solo son las 7:00.
La hora de los amantes apenas empieza.
Tendremos una cena
romántica, un paseo por el parque
y después el evento principal.
Misa.
Escucha…
tienes que ir a casa ahora.
Claro.
También, cuando hables con Rem afuera…
cuida que nadie te escuche. Susurra.
Es lo que hago con Ryuk.
Bien.
Adiós. Buenas noches.
Adiós, Misa. Regresa pronto.
Ese beso salió de la nada.
Claro. Es importante que
Misa siga enamorada de mí.
¿Oh?
Más importante, debo
decidir si L morirá mañana.
Como aún no se ha hecho
público, si Ryuga muere,
el equipo especial sospechará de
mí, así que debo estar preparado.
Entiendo.
Creí que estabas dudando…
porque piensa que eres su amigo.
¿Amigo? Solo le di lo que quería.
Siempre lo dije, "si
lo que quiere es mi
amistad, se la daré para
ganarme su confianza".
Ryuga y Light Yagami parecen ser amigos,
pero L es el enemigo de Kira.
Así es.
Ryuga reveló que es L, así que debe morir.
Si muere en un accidente,
es probable que menos
personas sospechen que soy Kira.
Y si lo hacen, no tendrán pruebas.
Solo puedo especular qué pasará
después de que muera.
Mañana será, para L,
o al menos Ryuga y
Ryuzaki, su último día de vida.
Cabello.
Migajas.
Señor Yagami.
Si muero en los próximos
días, tu hijo es Kira.
Otro cabello.
¿Qué fue lo que dijiste, Ryuzaki?
Exacto. ¿De qué estás hablando?
Si algo me sucediera,
le pedí a Watari que
estuviera disponible, así
que cuento con el equipo…
Ryuzaki…
dijiste que no era culpable, y ¿ahora esto?
Honestamente, ¿cuánto sospechas de mi hijo?
La verdad es que ya no sé qué pensar.
Nunca he estado en una situación así.
Si Kira y el segundo Kira trabajan
juntos, las cosas no lucen bien para mí.
Por eso…
puedo no estar pensando con
claridad, puedo estar equivocado.
Tal vez lo considero un
sospechoso porque no hay nadie más.
Aun así… si muero pronto,
por favor, asuman que tu hijo es Kira.
No me queda más que atacar por sorpresa.
Esta es una apuesta.
Yo no diría eso.
Sé cómo trabajar, es todo.
¿Qué sucede?
¡Hola, Light!
¿Cómo estás?
Kiyomi… ¿nos vemos después?
Necesito un momento a solas con él.
Está bien.
Ojalá no se haya molestado.
No importa. ¿Es seguro que estés
aquí? ¿No temías aparecer en público?
Así es, pero como creo que
no eres Kira, debo estar a salvo.
Además, eres el único que sabe que soy L.
Si llegara a morir en los próximos días…
instruí a tu padre y a todos en el
cuartel que asumieran que eres Kira.
¡Maldición!
Tú fuiste quien dijo que
extrañabas verme en la escuela,
así que pensé regresar para
cambiar de aires un poco.
Mientras no me mate, la
universidad es divertida.
Debo admitir que sin ti, no hay muchos con
quienes tener una conversación inteligente.
Por fortuna, Kiyomi llena el vacío…
Bueno, algo así.
Ahora ya no sé. ¿Está bien matarlo hoy?
No, en cuanto decido
matarlo, aparece de pronto,
como si quisiera distraerme de mi meta.
Creo que trata de garantizar su seguridad.
Y todo parece indicar que
estoy cayendo en su trampa.
Oye, ¿vamos por pastel a la cafetería?
Seguro. Ahora no tengo clase.
Perfecto.
En este momento muero por un pastel.
Bueno, esperemos que tengan.
¡Light! ¡Ahí estás!
Tuve una sesión aquí cerca
y pensé en venir a verte.
¡Misa! ¡Idiota!
¿Es un amigo tuyo?
Luce diferente. Único.
¡Espera! ¡Gané!
Misa podrá ver el
verdadero nombre de Ryuga.
Hola. Soy la novia de Light,
Misa Amane. Mucho gusto.
Soy Hideki Ryuga.
¿Hideki Ryuga?
Sí, tiene el mismo nombre y
apellido que el famosos ídolo.
Muy extraño, ¿no?
Pero… es diferente al nombre que veo.
Ryuga, al venir hoy cometiste un error.
¿De qué se ríe?
¿Será que… notó algo?
No tiene sentido. Si se dio cuenta
de que ella es la segunda Kira,
no estaría riendo ahora mismo.
Light…
tienes suerte.
Te admiro desde que saliste en
la portada de la revista "Dieciocho".
¿Qué? ¿En serio? Eso es muy dulce.
Oye, mira, esa chica es Misa-Misa.
Tienes razón.
-¡Es ella!
-Es tan hermosa.
Debí suponer que reconocerían quién soy.
Te veo todos los meses.
¡Haces un gran trabajo!
Gracias. Se lo debo a ustedes.
¿Qué es esto?
¡Oigan! ¡Alguien me tocó el trasero!
¡Esto es indignante!
¡Tomar ventaja de esta
situación es imperdonable!
¡Encontraré al patán responsable!
Ryuga, eres tan divertido.
¡Yo quiero tocarla también!
Quiero preguntarle a Misa
el verdadero nombre de L,
pero no puedo hacerlo
frente a estas personas.
¡Misa!
¡Es hora! ¿O llegarás tarde otra vez?
No. Lo siento, Yoshi.
-Vámonos.
-Está bien.
Perfecto.
Ahora que Misa se fue, solo debo llamarla
y preguntarle el verdadero nombre de L.
¡Adiós, Light! ¡Te veré luego! ¡Te extraño!
Bueno, será mejor que nos vayamos.
Sí…
De hecho, ¿te adelantas?
Necesito ir al baño.
De acuerdo, te veré allá.
Se acabó.
Fue divertido… L.
Agradezco ser quien descubrió
tu nombre, para matarte yo mismo.
DESPUÉS DE HABER ESCRITO EN EL DEATH NOTE EL NOMBRE DEL INDIVIDUO, EL
TIEMPO Y LAS CIRCUNSTANCIAS DE SU MUERTE, ESTAS DOS ÚLTIMAS PUEDEN SER
ALTERADAS LAS VECES QUE CREAS NECESARIO, SI LO HACES EN MENOS DE SEIS
MINUTOS CON 40 SEGUNDOS. ESTO SOLO ES POSIBLE ANTES DE QUE LA VÍCTIMA MUERA.
EN CASO DE QUE QUIERAS CAMBIAR EL CONTENIDO DEL
DEATH NOTE EN UN LAPSO NO MAYOR A SEIS MINUTOS
CON 40 SEGUNDOS, DEBERÁS RAYAR CON DOS LÍNEAS
HORIZONTALES LAS PALABRAS QUE VAS A CAMBIAR.
L, fue divertido.
Agradezco ser quien descubrió
tu nombre, para matarte yo mismo.
¿Sí? ¿Hola?
¿Cómo que "hola"?
¿Eres tú, Light? Creo que a alguien se
le cayó el teléfono entre tanta conmoción.
Lo tomó. ¡Maldito!
¿Hola?
Sí, ese… ese es el teléfono de Misa.
Se lo puedo devolver.
Sí, ya veo. Tiene sentido.
Ryuga. Debe creer que es muy inteligente,
pero Misa tiene otro
teléfono del que no sabe.
Le marcaré a ese.
Esta vez sí es mi teléfono.
¿Sí?
Sí, ya veo. ¿Está hecho?
Entiendo.
No sé cómo tomarás esto, pero…
debes saber algo sobre Misa Amane.
La arrestamos bajo sospecha
de ser la segunda Kira.
¿Desde cuándo sabe sobre Misa?
No pensé que la descubriera tan rápido.
Recolectamos evidencia física de
los sobres que envió el segundo Kira.
Particularmente, cabellos y fibras de la
cinta adhesiva con las que se sellaron.
Coinciden con los de la habitación de Misa.
Será un escándalo si se sabe que
fue detenida como la segunda Kira,
así que la versión oficial
es que detuvimos a su
representante por drogas
y que ella es una testigo,
pero dudo que se sepa algo de esto.
Fui descuidado.
Los videos… debí
destruir toda la evidencia
antes de que la Policía
pudiera encontrarla.
A fin de cuentas, Ryuga
sabía que su mejor
defensa era acercarse a
mí en lugar de esconderse.
Confrontar las cosas.
Esta apuesta era mi…
Era mi…
¿Era mi…?
¡No!
Aún no.
La verdadera batalla apenas comienza, L.
Watari, ¿ya obtuviste algo?
No, no ha dicho una palabra.
Por favor, ponla en pantalla.
-¿Está seguro?
-Sí, y rápido.
¡Ryuzaki!
¿Qué significa esto?
La detuve bajo sospecha
de ser la segunda Kira.
Temo que esto es necesario.
Es posible que Amane sea culpable.
Hay suficiente evidencia
para condenarla, pero aun así…
Sí. No puede haber error.
Necesitamos saber cómo mata,
si conoce a Kira y quién es en realidad.
Necesitamos su confesión.
Watari, toma las
precauciones necesarias,
pero haz lo que tengas
que hacer, ¿de acuerdo?
-Haz que hable.
-Muy bien.
Señor Yamagi…
Light es nuestro
principal sospechoso, así
que debemos traerlo
para interrogarlo también.
Estén preparados.
Ryuzaki, Amane está hablando.
Rápido, video y audio.
Finalmente, después de tres días, ¿eh?
No lo soporto más.
Mátame.
Mátame. Por favor, mátame.
No sé… tal vez eso fue
demasiado para una joven.
Tiene razón. Fue demasiado.
Misa Amane, ¿me escuchas?
Te escucho.
Por favor, solo mátame.
¿Admites que eres el segundo Kira?
¿Es la razón por la que quieres morir?
No. No sé nada sobre el segundo Kira.
No soporto más.
Prefiero morir.
Date prisa y mátame.
Si quisieras, podrías matarme ahora, ¿o no?
Misa, ¿me pides…?
Sí. Mátame.
¿En verdad quieres eso, Misa?
Sí, así es.
No puedo más. Mátame.
Si lo hago, Light Yamagi morirá también.
Todo esto es su culpa.
No puedes, no lo hagas. Solo mátame a mí.
¿Por qué, Misa? ¿Por qué morir por él?
¡Bien! ¡Si no me matarás…!
¡Detenla! ¡Watari, que no muerda su lengua!
¿Su comportamiento será porque Kira
controla sus acciones antes de morir?
¿Qué sucede, Rem?
¿Qué pasa?
Light Yamagi.
Misa no quiso que la ayudara a escapar.
Porque sabía que eso te causaría problemas,
ya que la Policía tendría
pruebas de sus poderes.
Cuando el sufrimiento fue
mayor de lo que podía soportar,
me suplicó que la matara.
Todo esto porque quiere que la ames.
No podía dejar que eso continuara.
Pero no pude hacerlo.
Solo había una forma
de salvarla del sufrimiento.
Renunciar a la propiedad del Death Note.
Sí.
Si Misa renuncia a la
propiedad del Death Note,
todos los recuerdos sobre él desaparecerán.
Todas las muertes que causó con él,
el hecho de que eres Kira: todos
los recuerdos desaparecerán.
Tu secreto estará a salvo.
Y Misa tampoco podrá
ya vernos a Ryuk ni a mí.
UNAS HORAS ANTES
Misa…
cuando esto acabe, olvidarás todo
sobre los Shinigami y el Death Note.
Está bien.
El humano a quien amas es Light Yamagi.
Prometo que ese sentimiento permanecerá.
Así que, Misa, renuncia a
la propiedad del Death Note
y déjale todo a Light Yamagi.
Misa ya no es la
propietaria del Death Note.
Hiciste lo correcto, Rem.
Pensé que sería la única
forma de salir de esta situación.
Si sus recuerdos del
Death Note desaparecieron,
tendrán que dejarla libre.
Light Yamagi, le propuse eso a Misa,
sabiendo que era lo que querías
y que serviría a tus propósitos,
pero lo hice con una condición.
Y es que si no salvas a Misa, yo te mataré.
Entiendo.
Y creo saber lo que L piensa hacer.
Tengo un plan.
Este es el adiós, Ryuk.
¿Qué?
CONTINUARÁ
AVANCE
Sí,
no es una situación para enorgullecerme.
Pero el orgullo no sirve de nada.
¡Reniego de él!
DECISIÓN