Cuando estés convencida
de que lo soy, tú y yo nos casaremos.
Así que…
Higuchi es Kira.
GUÍA
Si los criminales dejan de morir,
no habrá duda de que Higuchi
tiene los poderes de Kira.
Sin embargo,
sé que Amane
haría cualquier cosa por Light,
pero pensar que iría tan lejos…
Si los criminales no mueren,
será difícil determinar
sus asesinatos.
Tengo que idear un plan.
Misa, ¿cómo lograste
que Higuchi confesara?
Fácil. Está enamorado de mí.
Solo le dije que me casaría
con él si es Kira.
Además, lo convencí
de que yo soy el segundo Kira.
Si no lo digo ahora, tal vez
contradiga mi historia después.
¡Misa, qué estupidez!
¡Te dije que negaras eso!
Pero ahora sabemos
que Higuchi es Kira, ¿cierto?
¿No podemos atraparlo?
Es lo que llamarías una victoria,
Matsuda.
Pero aún no sabemos
cómo asesina
a sus víctimas, ¿o sí?
Es lo que estaba pensando.
Antes de arrestar a Higuchi…
quiero
saber cómo mata a las personas.
Si los criminales dejan
de morir, no podremos
saberlo. Necesitamos
otra idea, ¿correcto?
Sí. En cualquier caso,
incluso si arrestamos a Higuchi
será hasta estar seguros
de que los criminales dejan de morir.
Déjenme pensarlo un momento.
Wedy…
-¿Sí?
-Reporte de la situación actual, por favor.
Todo va muy bien. Podremos
seguir el 70% de sus movimientos
con las cámaras, dentro del edificio.
¿Y afuera de las oficinas?
Será imposible
si solo somos Watari y yo.
¿Si solo te enfocas en Higuchi?
¿Higuchi?
Hasta el momento, he logrado entrar
al hogar de cinco de los miembros.
Pero Mido, Namikawa y Higuchi
tienen sistemas de alta seguridad.
En especial Higuchi.
Construyó uno especial
que bloquea todas las señales.
Me tomó dos días
solo entrar en el lugar.
El sujeto
sí que parece sospechoso.
Está bien.
Comienza a instalar micrófonos,
rastreadores y cámaras.
En cambio,
ponlos en cada automóvil.
¿Qué?
¿Tras haber llegado hasta aquí?
¿Sabes lo difícil que es entrar
a la casa de alguien?
Además, ¿sabes cuántos
automóviles tiene este sujeto?
Sí, tiene seis.
Está bien. Tendré que instalarlos
en todos sus autos, ¿cierto?
Sí, gracias.
Si hubieran monitoreado
a Higuchi antes, tendría grandes problemas.
Light… lamento insistir tanto
en este tema.
Seré directo.
¿Qué pasa?
¿Recuerdas haber…
matado a alguien?
¿Todavía sigues con eso?
¡No soy Kira!
¿Cuántas veces tengo que…?
Solo quiero que contestes
la pregunta.
¿Y bien? ¿Lo recuerdas?
No, no lo recuerdo.
Misa, ¿qué hay de ti?
No lo recuerdo. ¿Cómo podría?
Porque no soy Kira.
Mira, Light…
escucha lo que voy a decir.
Quiero que analices
detenidamente mi teoría.
Podría determinar
cómo vamos a atrapar a Kira.
Light Yagami solía ser Kira.
El poder de Kira de alguna forma
pasó a manos de otra persona.
Ahora Light Yagami no tiene
recuerdos de haber sido Kira.
Necesito tu análisis
basado en esta premisa.
¿Puedes hacerlo para mí?
Sí, lo intentaré.
Light Yagami solía ser Kira.
El poder de Kira de alguna forma
pasó a manos de otra persona.
¿Fue porque Light Yagami
quería que así sucediera?
¿O había alguien más
que controlaba a Light,
escondido detrás, que
fue quien le dio el poder?
¿Fue esa persona la que le pasó
el poder de Light a alguien más?
Dada tu premisa…
habría sido yo.
Sí, por supuesto.
Si existiera una tercera
persona con la capacidad
de otorgar y transferir
el poder de Kira,
y no quisiera que su método
fuera descubierto,
No tiene sentido que
esperara tanto para
transferir el poder
de ti al siguiente Kira.
Si creemos que es obra
de un ser superior,
entonces debemos aceptar
que es imposible de atrapar.
Sin mencionar
que ya estaría muerto,
o que al menos soy
ridiculizado bailando como
un títere en la palma de
la mano de alguien más.
Es muy improbable
que un ser así exista.
Aun si Light Yagami fue Kira…
el poder de Kira solo puede ser transferido
por la voluntad de quien lo posee.
Gracias, Light.
Ahora me siento 99% mejor.
Crearemos una situación donde Higuchi
no pueda transferir su poder a nadie más.
Nos mostrará cómo asesina.
¿Qué es lo que harás?
Engañaré a Higuchi,
usando a la televisora de Sakura.
-¡Como en Cámara escondida!
-¿Qué?
Usaremos el especial de Kira que
Demegawa transmite cada semana.
Una emisión de tres horas.
Anunciaremos que la identidad de Kira
será revelada al final del especial.
¿Alguien va a creerlo? Hablamos
de la televisora de Sakura.
Es probable que Higuchi
no vea ese programa.
Haremos que Namikawa
le llame y diga:
"Está mal. Enciende el televisor".
Eso hará que lo vea.
Higuchi lo creerá una
vez que se dé cuenta de
que el invitado es alguien
que conoce su secreto.
Ya entiendo.
Así que usaremos a Aiber.
Revelará que actuaba
como un espía.
No, temo que te equivocas.
No usaremos a Aiber.
Quien aparezca en el programa…
debe ser alguien a quien Higuchi
crea que puede matar.
En otras palabras,
alguien cuyo nombre…
averigüe fácilmente.
Pero no encontraremos
a esa persona, ¿o sí?
-Eres el único que puede hacerlo.
-¡Matsu!
Matsuda.
Higuchi cree que escuchaste
su conversación acerca de matar a personas.
Tiene sentido que el representante de Misa,
supuestamente muerto, revele su secreto.
Así es.
Haremos que la
televisora use un filtro de
voz y una pantalla para
proteger tu identidad.
Higuchi pensará, por la silueta,
que es el representante, Taro Matsui.
Para asegurarnos, el
estudio accidentalmente
revelará tu rostro,
tirando la pantalla.
Suena emocionante.
En el transcurso del programa,
el anunciador dirá
que se revelará la
identidad de la persona
que actúa como Kira.
Higuchi se sentirá acorralado.
Tendrá que averiguar
el nombre del representante
lo más pronto posible.
Anticiparemos
qué acciones tomará.
Veremos su método para matar.
Después, lo arrestaremos.
Hay un problema
potencial con este plan.
Si Higuchi puede matar con solo
ver el rostro,
como el segundo Kira…
Matsuda morirá.
Pero considerando el hecho
de que estás vivo
y cómo busca a Misa,
dudo que sea el caso.
Como sea, lo haremos hasta
que los criminales dejen de morir.
Debemos esperar unos días
y ver si eso sucede.
Mientras tanto, Matsuda decidirá
si está dispuesto a aceptar el plan.
No necesito unos días
para decidirlo.
Quiero hacerlo.
EL DIOS DE LA MUERTE DESAPARECERÁ, PERO EL
DEATH NOTE SEGUIRÁ EXISTIENDO. LE PERTENECERÁ AL
SIGUIENTE DIOS DE LA MUERTE QUE LO TOQUE. PERO LO
MÁS SENSATO ES QUE SEA DEVUELTA AL DIOS SUPREMO.
SOLO TOCANDO EL DEATH
NOTE DE OTRO DUEÑO PODRÁS
RECONOCER LA VOZ Y LA
FORMA DE SU DIOS DE LA MUERTE.
Ya estoy aquí,
¿para qué esta reunión privada?
Namikawa,
dime quién crees que sea Kira.
¿Por qué quieres saber lo que creo?
Además, por lo que sé,
podrías ser tú, Shimura.
O tal vez incluso Mido.
Shimura no puede ser Kira.
Él fue quien llegó llorando diciendo
que ya no soporta más crímenes de Kira.
¿En serio? Pero si Mido fuera Kira,
te habría matado.
No. Tú y Mido
tienen éxito por sí mismos.
No hay razón por la que ambos
quieran esas estúpidas reuniones.
Y menos con otros siete,
de eso estoy seguro.
Cooperamos con estas muertes
por temor a que Kira nos ejecute.
Es solo cuestión de tiempo
que el público lo averigüe.
Y esto no parará
hasta que eso suceda.
Bueno, Shimura, ahora te pregunto
yo. ¿Quién crees que pueda ser Kira?
Takahashi o Higuchi.
No. Takahashi es un señuelo.
Kira quiere a gente
menos inteligente que él.
Parece que todos
sabemos la verdad.
Es Higuchi, ¿no es así?
Sí. Es el más obsesionado
con el dinero y el éxito.
Siempre actúa como si
no le interesaran esas cosas,
pero eso lo prueba aun más.
Siempre insulta a quien está con él
y no sabe manejar a su personal.
Por eso no logró ser jefe
del departamento de desarrollo.
Por cierto, ¿acaso fui al único
al que invitaron aquí?
También invité a Ooi,
pero dijo que no estaba interesado
en estúpidas reuniones privadas.
El viejo Ooi, siempre tan franco.
Tampoco contamos a Kira
como sospechoso. Él fue el
que contactó y puso el
dinero para contratar a Coil.
Namikawa, en la reunión
tras la muerte de Hatori…
recibiste una llamada.
Me pregunto quién era.
¿Sabes? Shimura,
realmente eres perspicaz.
Kira tal vez te seleccionó…
porque valora tu cautela.
Habla Namikawa.
Soy L. Antes de continuar,
¿estás solo?
-No.
-Actúa como si fuera una llamada común.
Creo que no es necesario.
Uno de los presentes me hablaba de
su sospecha sobre tu última llamada.
¿Quién está en la línea,
Namikawa?
Es L.
L, Mido y Shimura
están aquí también.
Tengo razones para creer que ninguno es
Kira. De hecho, parecen estar hartos de él.
En su nombre digo que
se mantendrán al margen
en tu enfrentamiento
con Kira, como lo haré yo.
Está bien.
Esta noche atraparemos a Kira,
pero necesito un favor de ti.
Entonces es el final de Higuchi.
¿Qué? ¿Sabes que es él?
Creo que engañé al gran L.
Basándome en tu reacción ahora,
estoy seguro de que Higuchi es Kira.
Namikawa es muy inteligente.
Pero a decir verdad, yo lo supe
desde el momento en que lo vi.
No, eso fue porque Light
se equivocó.
Engañaré a Higuchi con un programa
de televisión por Sakura… esta noche.
A unos minutos de iniciado,
llamarás a Higuchi,
diciéndole que lo vea.
Hazlo y no te arrestaré
ni a ninguno de los cinco.
En cuanto a los otros:
Kida, Takahashi y Ooi,
si tratan de hacer
algo, debes impedírselo.
Bien, entiendo.
Parece que sí es Higuchi.
Lo van a capturar… esta noche.
Hace tres días
dejé de matar a criminales.
Supongo que eso bastará.
Cuando me case con Misa Amane,
el segundo Kira…
tendré los ojos de Shinigami.
Con ese poder en mis manos,
Yotsuba estará bajo mi control.
Higuchi, tenemos un problema. Enciende
el televisor, la estación de Sakura.
Dice que uno de ellos
es Kira, ¿cierto?
Sí, y también tengo evidencia
para probarlo.
¿Qué rayos es esto? Vamos, es una estafa,
es la televisora de Sakura.
Al inicio del programa
dijo haber escuchado una reunión
entre ocho personas.
¿Qué? ¿Alguien sabe
de las reuniones?
¿Quién es?
¿Alguien nos traicionó?
Kira mató a uno de ellos,
ahora solo quedan siete.
El que murió es el señor H.
¿Señor H? ¡Hatori!
Si sabe tanto,
tal vez sea uno de los otros seis.
No, quizá sea Coil.
El señor H quería terminarlo.
No, no pueden ser los otros.
No obtienen beneficio de esto.
Nadie más sabe de las reuniones,
¿o sí? ¿Quién es? ¿Qué?
Espera, ¿podría ser…?
Es… ¡es él!
Se llama Matsui.
El representante de Misa,
¿por qué sigue vivo?
Explicó antes que creía que moriría.
Fingió caer de la terraza del apartamento
a un balcón
unos pisos más abajo.
No puede ser,
para estar seguro,
escribí en el Death Note el nombre
como venía en su tarjeta.
¿Por qué todavía está vivo?
Tal vez es un representante que fue
un artista y usa un nombre artístico.
¿Es posible?
Y peor aun, dice que continuó
su investigación de Yotsuba
y que descubrió
quién de nosotros es Kira.
Llamaré a todos para avisarles.
De acuerdo.
Hablaremos después.
Señor, estamos muy apenados
por ese incidente. ¿Está bien?
Podemos parar si lo desea.
No, sabía que corría peligro
al hacer esto.
Lo hago por la justicia. Hasta el final,
aunque signifique mi muerte.
Sí, eso es perfecto.
Solo asegúrate de dejar el anuncio de
Kira hasta el último momento, ¿de acuerdo?
¡Tengo que matarlo!
¿Pero cómo? Misa lo
conoce. Ella es el segundo Kira.
Es él.
¡Maldición!
Para ser honesto, pensé mucho en
si debería o no hacer esta declaración.
Ahora que estoy aquí,
sé que hice lo correcto.
Esto esta mal. Quién sabe
cuándo hará su declaración.
No cambie su canal.
Cosme-Misa… Un encanto sensual.
Un brillo deslumbrante.
Los nuevos cosméticos de Misa.
Solo para ti.
Mido, soy yo.
¿Ves la televisora de Sakura?
Llama a tu padre en el salón
de consejeros.
Que use su influencia con el Ministerio
para detener esta transmisión.
La veo,
pero no podemos detenerla.
Nadie cree en este programa.
Si lo detenemos,
solo levantaremos sospechas.
Además,
no hay de qué preocuparse.
El sujeto reveló su rostro.
Todos sabemos que es Taro Matsui.
Namikawa ya habló con todos
para que vean el programa.
Como uno de los siete
debe ser Kira,
significa que Matsui pronto
estará muerto, ¿cierto?
Claro, soy el único que sabe,
incluso que sospecha,
que Taro Matsui
no es su verdadero nombre.
Así es, no falta mucho
para que conozcamos…
Sí, es cierto.
Hablaremos después.
la identidad de Kira.
¡Rayos!
Ryuzaki, Mogi está en posición
frente a Producciones Yoshida.
Recibió una llamada de Higuchi.
Sí, es momento de la fase dos.
Tal como lo planeamos.
Mogi, ¿dónde está Misa?
Señor Higuchi,
es un placer escucharlo.
Lo lamento, pero Misa-Misa
tomó unas merecidas vacaciones.
Deberá estar de regreso mañana.
Podrá llamarle entonces.
Le pregunto dónde está ahora.
Esa es información privada.
Pidió que nadie supiera donde está.
Lo lamento, pero le diré
que le llame mañana en cuanto llegue.
¡Maldición! Conozco su rostro.
Lo mataría en cualquier momento
con saber su nombre.
¿Sabe si el anterior representante
de Misa fue un artista?
-¿Cómo dice?
-¡Hablo de Taro Matsui!
Me contrataron hace poco,
así que no sé mucho sobre él.
Si necesita información,
alguien de la oficina podría dársela,
solo que ahora todos están
en Okinawa.
Pero puede hablarle al presidente.
Esto va de acuerdo a mi plan.
Hasta me asusta.
No debería asustarte,
Light, debería alegrarte.
Tengo la llamada de Higuchi con el
presidente de Producciones Yoshida.
Habla Higuchi, de Yotsuba. El nombre
del representante no es Taro Matsui, ¿o sí?
Ya ni siquiera pretende esconder
lo que está preguntando.
Tonto Higuchi.
Su forma de actuar demuestra
que está entrando en pánico.
-¿Cuál es su verdadero nombre?
-Creo que era Yamata.
No, espere… Yamashita.
Y su nombre de pila era…
lo siento, no lo recuerdo.
No juegue conmigo. ¿Cómo que no recuerda
los nombres de las personas que contrata?
Está bien,
no tiene por qué exaltarse.
Tengo su expediente en la oficina.
Pues vaya a conseguirlo.
Debe estar bromeando,
no puedo hacerlo.
Son las primeras vacaciones
en dos años.
Si le urge saberlo, le puedo dar el código
para entrar a la oficina.
Vaya y búsquelo usted mismo,
¿qué le parece?
Los archivos están
en el escritorio de la
izquierda. Lo encontrará
en la última gaveta,
por orden alfabético.
Aunque creo que era Yamashita.
Lo anunciarán
al final del programa.
Tengo dos horas.
¿Qué es lo que hará?
Veo a Higuchi. Solo lleva un portafolios.
Lo persigo.
-Todo va según lo planeado.
-Sí.
Lo mataré.
No importa cómo, lo mataré.
Llegué hasta aquí,
no dejaré que me detengan.
No me rendiré hasta tenerlo todo.
CONTINUARÁ
AVANCE
¡Ahora nadie me podrá detener!
-¡Manos a la cabeza!
-No es peligroso, ¿verdad?
¡El programa superará
el 100% de audiencia!
¡Llegué a tiempo!
FRENESÍ