Deberíamos hacer esto a diario. El sol te hará bien.
¿Qué se supone…
que debo hacer ahora?
PADRE
Hola, Ryuk.
Sidoh, ¿qué haces aquí?
¡Oye! ¡Deja de seguirme!
Quiero mi libreta.
¡Maldición!
No debería sorprenderme.
No tengo idea de dónde está.
Las cosas se complicaron últimamente.
¿Por qué no me sorprende?
¡Te dije que dejaras
de seguirme!
Devuélveme mi libreta.
No sé dónde está.
Si la quieres,
tendrás que buscarla tú mismo.
La casa de Wammy
no es un orfanato cualquiera.
Es una escuela
para niños dotados.
Lo extraño es
que el propósito real
es criar niños para que uno se convierta en el sucesor de L.
¿El sucesor de L?
El candidato más probable
es un niño llamado Near.
Near… ¿será N?
También encontramos pistas
sobre Mello,
a quien L mencionó.
Así que Near será el sucesor de L.
No hay duda, debe ser N. Él está al mando
de la GEK
En cuanto a Mello,
habría querido ser el sucesor de L, pero debió perder ante Near.
Le da motivos para querer
adueñarse primero de la libreta.
Todo encaja a la perfección.
Este sujeto es el mismo
Mello del que nos habló L.
Estos son bosquejos
de ambos.
No encontramos
ninguna fotografía.
Los sucesores de L…
Parece… que sigo luchando contra L.
Primero lo primero. Tengo que averiguar
dónde se esconde Mello y su grupo de mafiosos.
Misa revisó la lista
de mafiosos conocidos
usando sus ojos Shinigami.
¡Mira! ¡Lo encontré!
No puedo ver su tiempo de vida.
El número 105.
Lo registraron como Jack Neylon,
pero su verdadero nombre
es Kal Snyder.
Después de eso,
solo fue cuestión de pedirle a Snydar
que
me enviara la dirección de Mello.
Pronto llegará.
Light, buenas noticias.
¡Llegó la carta!
¿Está en Los Ángeles?
¡Lo logré!
Superé tanto a Near como a Mello.
Mientras tenga la libreta y los ojos
de Misa, nada me detendrá.
Dime, Light, significa que te sirve
mi ayuda, ¿no es así?
Sí. Te amo, Misa.
Debo averiguar qué tanto puedo
controlar a las personas con esto.
Tendrán que poder verme
para hablar con ellos.
Parece que Snydar
es el dueño ahora.
Primero, tengo que hacer
que toque la libreta.
De acuerdo…
La libreta voló.
Es una libreta
que mata personas. Ya nada me sorprende.
¡Jefe!
¿Quién es él, el del disfraz?
¿Quién lo trajo aquí?
Vine por cuenta propia.
Soy un Shinigami.
¿Un Shinigami?
Haz que toquen la libreta
para que puedan verme también.
Dijo que pueden verlo
si tocan la libreta.
Por favor, tóquenla.
Juro que no estoy loco.
Bien, como sea.
Vamos, chicos.
Toquen la libreta.
-¿Qué diablos es eso?
-¿Qué está pasando aquí?
Jefe, ¿debo dispararle?
Buen intento. Los humanos
no pueden matar a un Shinigami.
Jack tiene razón.
Ese no es un disfraz.
Es un verdadero Shinigami.
Ryuk,
en este momento, renuncio
a la propiedad de esta libreta.
Lo único que pido es que accedas
a seguir a la persona que se la dé.
¿Qué? ¿Renuncias
a la propiedad de nuevo?
¿No perderás
tus recuerdos si lo haces?
Misa, dame tu libreta.
La guardaré conmigo.
Así, aunque renuncie a la mía,
no perderé los recuerdos.
Te daré
cuantas páginas necesites.
A partir de ahora, serás Kira.
¿Puedes hacerlo?
Por supuesto, pero…
no entiendo por qué haces esto.
Te explicaré todo enseguida.
No perdonaré ningún error.
El chocolate es delicioso.
¿Qué hay de lo que nos dijiste?
¿Es cierto?
"Si la persona que usa esta libreta no escribe nombres
de personas al menos cada 13 días, entonces morirá".
"Si la libreta queda inservible
por romperla o quemarla,
todos los humanos que hasta entonces
la hayan tocado, morirán".
¿Dices que esas reglas
son falsas?
Sí, definitivamente son falsas.
Seguro un Shinigami
las escribió como broma antes de dársela a un humano.
Podemos verificar la regla
de los 13 días usando a uno de los nuestros.
Pero la pregunta es:
¿Es esta la libreta que usaba Kira?
Y si es así, ¿sabía que
estas dos reglas eran falsas?
Si lo sabía,
pudo usarlas en su favor.
La regla de los 13 días
le permitiría probar su inocencia en apenas 13 días.
Sidoh, sal a vigilar.
Es conveniente para nosotros
que los humanos no puedan verte.
Ve afuera y vigila. ¿Entendiste?
¿Qué le pasa?
Es humano… pero da miedo.
Habla Yagami.
Yo soy Kira.
-¿Qué dijo?
-¿Kira?
Entiendo que la libreta
que estaba en su posesión
cayó en manos criminales.
¿Puede probar
que es el verdadero Kira?
¿Probarlo?
Ahora que otros usan una libreta,
no tiene caso predecir
asesinatos para identificarme.
Pero no se preocupe. Le envié algo
que le probará que yo soy Kira.
Mi propia libreta.
¿Qué? ¿De qué habla?
La libreta que le envío me permite
saber el nombre de una persona
con solo ver su rostro
y usted tendrá ese mismo poder, ¿entiende?
Por favor, cálmese
y escuche con atención.
Recopilé información
del FBI y de otras fuentes.
El 10 de noviembre,
a las 11:59 p.m., gracias a los preparativos que he hecho,
todos los miembros de la mafia morirán.
Ya está escrito en mi libreta,
así que es imposible hacer cambios.
Ya sé su ubicación.
Le envío esa información
junto con la libreta.
Así que recuerde…
10 de noviembre, 11:59 p.m.,
es cuando sucederá. Será su única oportunidad
de recuperar la libreta.
Depende de usted.
SI UN INDIVIDUO PIERDE
LOS DERECHOS DEL DEATH NOTE, NO RECONOCERÁ LA VOZ NI LA IMAGEN DEL DIOS
DE LA MUERTE. SI EL DUEÑO LE PERMITE A OTRA
PERSONA TOCAR EL DEATH NOTE, ESTA PODRÁ IDENTIFICAR
A ESE DIOS DE LA MUERTE.
ASÍ, SI EL HUMANO
QUE TOCÓ EL DEATH NOTE RECONOCE A ESE DIOS
DE LA MUERTE, EL EFECTO CONTINUARÁ HASTA QUE POSEA LA LIBRETA
Y LA PIERDA DE NUEVO
¿Qué debemos hacer?
Si los miembros de la mafia morirán
el día que Kira especificó,
podremos recuperar la libreta.
No me agrada la idea de seguir
el plan de Kira, pero es la mejor opción.
Exactamente.
Aun así…
saber la hora de muerte
de esos criminales no basta para que actuemos.
Ide, ambos sabemos
qué se necesita hacer.
Que el Shinigami nos siga
para hacer el trato de los ojos
y asegurarnos de que todos mueran.
Yo haré el trato de los ojos.
No, jefe.
Deje que yo lo haga.
Yo soy el responsable
de haber entregado la libreta.
No he podido vivir con lo que hice.
Incluso pensé en suicidarme.
Con la libreta mataré a todo criminal
que trate de detenernos.
Después, tras 13 días,
también moriré.
Si papá escribe
el nombre en la libreta,
cuando llegue el momento…
10 DE NOVIEMBRE 11:47 P.M.
¿Todos listos para proceder?
Listos.
Muy bien.
Director en jefe…
haga el trato
con el Shinigami.
De acuerdo, Ryuk.
Estoy listo.
Seguro, jefe.
Hecho el trato,
quiero que veas las fotografías de los criminales que te di.
¿Puedes ver sus nombres
y vida restantes?
Sí, sí puedo.
Los nombres deben
desaparecer pronto. Esa es la señal.
¡Todos! ¡Entren!
Entonces Kira está involucrado
después de todo.
No creí que llegara tan lejos.
Se suponía
que mi plan era perfecto.
¡Maldición!
¿Qué está haciendo Sidoh?
Relájate, Sidoh.
Siéntate y observa.
Quédate quieto
y podrás recuperar tu libreta.
¡Roy! ¡Skyer! ¡La libreta está
bajo el cuerpo de Rod!
¡Llévenla al cuarto de vigilancia!
¡No se muevan!
L, arrestamos
a dos de los criminales.
También logramos
recuperar la libreta.
Comenzaremos
la retirada.
Aún no. Sigan buscando.
No hemos encontrado
a nadie parecido a Mello.
Debió ocultarse en el edificio.
Si llegamos hasta aquí, terminemos;
busquen por todas partes.
-¿Qué fue eso?
-¿Una explosión?
No se mueva.
Ya volé las dos entradas
de este lugar.
Es la única advertencia.
La siguiente explosión
acabará con todo el edificio.
Será mejor
que haga lo que diga.
¡Es Mello!
Yagami de nuevo.
Debí matarlo cuando pude.
Nunca imaginé que negociaría
la libreta con usted de nuevo.
Mello…
M, i, h, a, e, l, k, e, e, h, l…
Tu verdadero nombre
es Mihael Keehl.
¿Qué demonios…?
¿Cómo descubrió…?
Se acabó, Mello.
Es hora de que te entregues.
Si te rindes, no te mataré.
Te doy mi palabra.
¿Qué estás haciendo?
No seas estúpido.
Escribe su nombre y mátalo.
¡Ahora!
Escribo tu nombre
en esta libreta y mueres.
Suelta ese detonador
y levanta las manos.
-Yagami…
-¡No te muevas!
Ya escribí tu nombre.
Me tomará un segundo escribir tu apellido.
Idiota. ¡Solo escríbelo!
¡Mátalo!
Lo lamento. Le doy mi palabra
de que nunca quise matarlo.
Yagami, nunca…
ha matado a alguien,
¿verdad?
¿Disparos?
¿Qué fue eso?
¡José! ¡La libreta!
¡Este tipo…!
¡No la suelta!
¡Hijo de…!
¡Maldito!
¡Jefe Yagami!
¡Se acabó, Mello!
¡Levanta las manos y ríndete!
Matsuda, ¿estás bien?
No… creo que no.
Sé que vivirás.
L, no hay señales de Mello.
¡Maldición!
Después de tanto, ¿escapó?
Por eso debiste matarlo…
¡Vamos! ¡Por favor, papá!
¡No puedes morir así!
Light…
¿Papá?
Yo no pude…
Estarás bien, descansa.
Light…
Aún tengo los ojos Shinigami.
Según ese Shinigami, Ryuk,
no puedo ver la vida restante
del propietario de una libreta.
Light…
en verdad no eres Kira.
Me alegra tanto, hijo mío.
¿Realmente sigue
preocupado por eso, jefe?
Vamos.
No deberías hablar, papá.
Es importante, pero debo lidiar
con otros asuntos ahora.
Necesito que escriba el nombre
de Mello en la libreta.
Lo lamento mucho, pero…
al final, no pude hacerlo.
No tuve el valor para matarlo.
No puedo solo decir
que no es muy tarde.
No, tal vez sí puedo.
Todo depende de cómo lo haga.
Nadie pensará que es extraño
que me enoje y entre en pánico.
¡Vamos, papá!
Escribe su nombre.
¡Escribe su nombre!
¡Con tus últimas fuerzas!
¡No permitas que te gane así!
¡Papá!
Light…
Lamento su pérdida.
¡Papá!
¡Maldita sea!
¡No te mueras!
Eres el Shinigami que vino
a llevarse esta libreta, ¿cierto?
Sí.
La libreta ayudaría
en la investigación de Kira,
pero solo necesitamos una.
Te devolveré esta.
El humano que use una libreta
está condenado al dolor.
Claro que Soichiro
no usó la libreta.
Murió creyendo
que su hijo no era Kira.
Creo que eso
significa que fue feliz.
CONTINUARÁ
AVANCE
Atrapar a Kira
sería una victoria del mal.
Si Kira domina el mundo,
ganaría el bien.
Pero el mundo cada vez lo apoya más,
y al final ganará el bien.
JUSTICIA