DUDA
Debo admitir que me sorprendiste, Ryuga.
Nunca creí que me invitaras
a jugar tenis para conocernos.
-¿Tienes inconveniente?
-En lo absoluto.
Pero, cuando me invitaste a
jugar, ¿sabías qué bueno soy?
Sí. Pero no hay problema.
Hace muchos años fui el
campeón juvenil británico de tenis.
Si le pregunto si es
británico, ¿pensará que
intento averiguar más
acerca de él porque soy Kira?
Bueno, no está de más intentarlo.
Ryuga, ¿creciste en Inglaterra?
Viví en Inglaterra cinco años
cuando era más joven, pero…
ahórratelo.
Nada en esa historia te revelará
la verdadera identidad de L.
¿Eso crees?
Ya que es nuestro
primer encuentro, ¿por qué
no jugamos solo un
set? ¿El primero a seis?
Me parece bien.
No es más que un partido amistoso de tenis.
Por sí mismo, no
determinará si Light es Kira…
Pero sé que Kira detesta perder.
Quince ― cero.
Ryuga, no te andas por las ramas.
"Quien ataca primero, gana".
¿Cómo que no puede hablar del asunto?
Lo lamento, señor.
L ordenó no hablar del caso
con nadie y eso lo incluye.
No le estoy pidiendo detalles,
solo quiero saber qué hacen.
Lo lamento, señor.
¿Sabe qué, Yagami?
Hace ya cuatro meses que el público
supo del caso y espera resultados.
Se dice que la APN es incompetente,
que L es incompetente…
Con el debido respeto, señor,
¿el resto del departamento huyó con la cola
entre las patas, pero somos incompetentes?
¿Tiene idea de cuánta gente queda
en la fuerza especial actualmente?
Si le preocupa la opinión pública,
omita el hecho de que
los detectives prefieren que
un asesino serial ande
suelto a arriesgar la vida.
Con su permiso.
Yagami…
¿Qué me dice del tal L?
¿Podemos confiar en él?
En mi opinión es mucho
más capaz que nosotros.
Incluso ahora, mientras
hablamos, está arriesgando su vida.
¿En serio son amateurs?
¿Alguien sabe quiénes son?
Creo que se llaman Light
Yagami y Hideki Ryuga.
Los que obtuvieron el
puntaje perfecto en el examen.
Relájate, Light. Si bien es
cierto que Kira detesta perder,
también lo es que todos preferimos
ganar: es la naturaleza humana.
¿Pensará que soy Kira si juego a ganar?
Podría perder a propósito,
pero hacerlo sería contraproducente.
Aunque espera que Kira desee
ganar, tal vez también espere…
que me deje ganar para evitar sospechas.
No veo como averiguará algo
de mí en un partido de tenis,
así que asumo que tiene
otro objetivo en mente.
Como sea, no dejaré que…
gane.
¿Qué tal? Jugará a ganar.
Cuatro juegos iguales.
Y de la nada aparecieron
un árbitro y un juez de línea.
No van a creerlo.
El nombre Light Yagami me
pareció conocido y lo investigué.
Fue campeón de tenis
preparatoriano dos años.
Al ganar por tercer año consecutivo
anunció que se retiraría del tenis y no ha
jugado en campeonatos desde entonces.
Oye, oye,
¿qué dices de mi Ryuga? No
me digan que no notan cómo
le da pelea a ese antiguo
campeón de la preparatoria.
Veo girar tus engranes, Light
Yagami, ya sé cómo piensas.
Este juego de tenis no
es para trabar amistad.
Es un gesto planeado, una farsa
elaborada para fingir compenetrarnos.
Como quise jugar tenis contigo,
supondrás que me
dispongo a dar otro paso,
que preparo el terreno
para conocerte mejor.
Luego intentarás tenderme una trampa,
hacer que diga algo que solo Kira sabe.
Sin embargo, no dudo que dirás
que necesitas saber si soy de fiar
y, claro, la única forma de ganarme tu
confianza será compartir lo que sé de Kira.
Si quieres que hablemos de Kira,
lo lógico sería pedirte pruebas
de que diriges la investigación
y, sobre todo, de que realmente
eres L, como dices serlo.
Entonces resulta obvio que lo
primero que me pedirás será…
Alguna confirmación de un
tercero de que en realidad eres L.
Lo que significa…
Que tendremos que ir al
cuartel de la fuerza especial.
A fin de cuentas, uno
no gana defendiéndose.
Para ganar hay que atacar.
Set y juego. Gana Light Yagami.
Seis juegos a cuatro.
Tal como lo esperaba, me venciste.
Hace mucho no jugaba así.
Estoy sediento.
Además, quiero hacerte unas
preguntas, ¿vamos juntos a tomar algo?
Accediste a jugar tenis. Lo menos que
puedo hacer es responder tus preguntas.
Pero antes de que esta conversación
continúe, debo decirte algo.
¿Qué es?
Sospecho que tú, Light Yagami, eres Kira.
Bien. Si aún quieres
preguntarme algo, adelante.
¿Crees que soy Kira?
Digo que lo sospecho porque la
probabilidad es apenas del 1%.
Una vez que esté completamente
seguro de que no eres Kira
y tras verificar que tus habilidades
deductivas son tan grandes como creo.
me gustaría que trabajaras
conmigo en esta investigación.
Uno por ciento, ¿eh?
Lo planteó bien,
porque sin importar lo poco
que diga sospechar de mí,
tiene motivos para impedir que me
reúna con alguien de la fuerza especial.
Se me anticipó con esa jugada.
Me tiene.
Ésta es una de mis cafeterías preferidas
y en este sitio nadie
escuchará nuestra conversación.
Gracias por traerme.
Puedo ver por qué te gusta.
Sin mencionar que estamos tan apartados
que nadie te molestará por cómo te sientas.
No me siento así porque
me guste: debo sentarme así.
Si me sentara normalmente, mis capacidades
deductivas se reducirían en un 40%.
Y, ¿qué querías preguntarme?
Cierto. Puede esperar hasta que
estés convencido de que no soy Kira.
¿Qué te parece si hablamos
de cualquier otra cosa?
No estás obligado a aceptar, pero,
¿puedo someterte a una evaluación
de tus habilidades deductivas?
Claro, ¿por qué no? Suena divertido.
Entonces… comienza analizando esto.
Son fotografías de tres notas escritas
por reos controlados
por Kira justo antes de
morir. Esta información
no se hizo pública.
Tómate el tiempo que desees
y por favor dime qué opinas.
Qué interesante.
Por favor, es un juego de niños.
Hay un número de impresión
al reverso de cada fotografía.
Si ignorara este hecho
e incluso así advirtiera
la frase "Los dioses
de la muerte adoran las
manzanas", ¿qué pasaría?
Si al primer intento la leyera como
Kira lo deseaba, sospecharía más de mí.
Pero el que pueda descifrar
este código elemental
no basta para probar que soy Kira.
Sería sorprendente descubrir
que Kira no solo puede matar sino también
controlar las acciones de sus víctimas.
Creo que Kira las
escribió y cifró en ellas
un mensaje para ti,
casi como si se burlara.
Al ordenar las notas y leer
la primera letra de cada línea,
aparece un mensaje.
Ordenándolas así… se lee:
"Los dioses de la muerte
adoran las manzanas".
Pero hay números de impresión
al reverso de las fotografías.
En ese orden, dice:
"Los adoran las manzanas
dioses de la muerte."
No suena lógico y, con base en eso supongo
que Kira esperaba que lo leyeras así.
Es incorrecto.
En realidad son cuatro fotografías.
Al agregar la cuarta, dice…
"L, ¿sabes?
Los dioses de la muerte adoran
las manzanas y tienen manos rojas".
Eso es falso.
No hice que un criminal escribiera
la nota de la cuarta fotografía.
¿Es idiota?
Pero en vista de que me diste tres
fotografías, mi deducción fue perfecta.
No, no lo fue.
Lo cierto es que hay cuatro fotografías.
De haberlo descubierto,
habría sido perfecta.
Aunque supiste que el
mensaje estaba incompleto,
decidiste que solo había tres notas.
Jamás se te ocurrió que hubiera una cuarta.
¿Qué opinas de eso?
Maldito.
No estaba probando
mis habilidades
deductivas. Quería ver
cuál sería mi reacción.
Si sigo cayendo en sus
trampas, me tendrá en sus manos.
Tienes toda la razón. No pensé en eso.
En cualquier caso, no es muy probable
que este mensaje te conduzca a Kira.
Y los dioses de la muerte no existen.
Si fueras yo enfrentando
a quien podría ser Kira,
¿cómo determinarías la
inocencia o culpabilidad
de esa persona más allá de toda duda?
Procuraría hacerla decir algo
que nunca se dio a conocer al
público, algo que solo Kira sabría.
Lo mismo que tú acabas de hacer.
Extraordinario.
Lo increíble es que hice la misma
pregunta a innumerables detectives
y tardaron varios minutos
en siquiera responder.
Pero tú…
de inmediato imaginaste
una situación en la que
Kira hablara directamente
con el investigador.
Me impresionas. Serás
un gran detective, Light.
Pero es una espada de dos filos:
mientras mejor responda,
más sospecharás de mí.
Sí. Ahora en un 3%.
Y al mismo tiempo me convenzo cada
vez más de que debemos trabajar juntos.
Verás, en mi posición,
incluso si fueras Kira,
me beneficiaría que
participaras en la investigación.
¿Sabes por qué lo digo?
Si cooperara contigo, podría ayudar
a que la investigación avanzara…
Y si soy Kira, quizá me delate.
Es decir, sea yo Kira o
no, ganas de todas formas.
Es una jugada muy hábil…
pero creo que me malentiendes.
Es cierto que me interesa el caso de Kira
y, sí, el trabajo policiaco
es uno de mis pasatiempos…
Pero sé que no soy Kira
y no quiero que me mate.
Además, ¿qué prueba me has
proporcionado de que tú no eres Kira?
Vaya, es injusto que solo uno de los
dos esté siendo investigado, ¿no lo crees?
No podemos probar que no somos Kira…
Sin embargo, si en verdad eres L,
no te resultará difícil demostrármelo.
Me bastaría que, por ejemplo,
mi padre o alguien más
de la fuerza especial
confirmara tu identidad.
Si no puedes lograr eso,
no cuentes con que te ayude.
Te gusta oírte hablar, ¿no es así, Light?
Típico de quienes detestan perder.
Ya es un 7%. ¿En verdad podría ser él?
No recuerdo haber dicho
que no pudieras ver a alguien
de la fuerza especial
para confirmar mi identidad.
Actualmente estoy trabajando con tu padre
y con otros destacados detectives de la APN
Por lo que estás diciendo,
si te llevo al cuartel de
la fuerza especial,
¿colaborarás en la investigación?
¿He entendido correctamente?
¿Acaso desea morir? No
comprendo, ¿qué está tramando?
Disculpa.
Es el mío.
¿Sí?
Ryuzaki, tengo malas noticias.
Light, tu padre…
Light, es tu…
Mi padre tuvo un ataque al corazón.
LOS LÍMITES DE LAS CONDICIONES DE
LA MUERTE SON DESCONOCIDOS POR LOS
DIOSES, ASÍ QUE LA ÚNICA MANERA DE
CUMPLIRLAS ES ANALIZARLAS CUIDADOSAMENTE
SI SE TOCA UN PEDAZO DE
PAPEL QUE FUE CORTADO DE
LA LIBRETA, TENDRÁ LOS
MISMOS EFECTOS DE LA NOTA
Los veré mañana. Llámame
a casa si se les ofrece algo.
Light, cuídalo bien, ¿sí?
Claro.
¿Entonces los doctores
lo atribuyen al estrés?
Sí, a decir verdad, pensé que
había sido Kira, pero estaré bien.
Parece que últimamente
he trabajado demasiado.
Cierto, y la tensión aumentó al saber que
tu hijo es sospechoso en la investigación.
¿Le dijiste eso a mi padre?
Sí. De hecho, se lo dije todo.
Incluso sabe que yo soy L.
Es verdad. Este hombre es L.
Para proteger su identidad
nos referimos a él como Ryuzaki,
pero no lo dudes: es L.
Es el verdadero L. Mi padre no mentiría.
Es el hombre que ha dirigido
a la Policía hasta el momento.
Si lo elimino y al resto
del equipo investigador…
No. No, debo aceptar
que no es tan sencillo.
No me precipitaré. Me
daré el tiempo para observar.
Por ahora… seré el Light
Yagami preocupado por su padre.
Dime… Ryuzaki.
Tras hablar con mi hijo, ¿lo
descartas como sospechoso?
Cuando digo sospechar
de él es en grado mínimo.
Ya lo hemos hablado, pero lo repetiré.
Hace poco, Kira mató a doce agentes
del F.B.I. que vinieron a ayudarnos.
Se les indicó seguir a personas
relacionadas con la policía japonesa.
Uno de esos agentes, Raye Penber,
se comportó en forma
extraña antes de morir.
Comprendo. Yo era uno de los que
Raye Penber investigaba antes de morir.
Es lógico que sospechen de mí.
No, para ser precisos, solo
podrían sospechar de mí.
La habilidad deductiva
de Light es impresionante.
Es rápido y directo.
Ryuga, quiero ayudar en la investigación.
Mi padre desvaneció cualquier duda
que tuviera acerca de tu identidad.
También quiero atrapar a Kira
para probar de una vez
por todas que no soy él.
No, Light.
Ahora debes dedicarte a estudiar
para convertirte en Oficial de Policía.
Al terminar, podrás unirte a nosotros.
Papá, ¿de qué estás hablando?
¿Quién sabe en cuántos años terminaré?
Además, ¿ya olvidaste mi promesa?
Prometí que si algo te ocurría…
yo encontraría a Kira y
haría que lo ejecutaran.
Me niego a creer que
mi hijo puede ser Kira.
No creo que esto sea una farsa.
Y si lo es, es demasiado cursi.
Light, escúchame.
Kira es maldad pura. Eso es innegable,
pero últimamente veo la
situación desde otra perspectiva.
Lo auténticamente maligno
es el poder de matar.
Y cualquiera que posea
semejante poder está maldito.
Sin importar cómo se use,
ninguna felicidad puede provenir
de ello… de matar a tus semejantes.
Tienes toda la razón.
Si Kira es una persona normal
que adquirió ese terrible poder…
diría que está maldito.
Ryuzaki, lamento este inconveniente,
pero volveré a trabajar
tan pronto me den de alta.
Disculpen.
Las visitas terminaron hace 10 minutos.
Ryuga…
¿qué debo hacer para demostrar que
no soy Kira? Por favor, ¿qué debo hacer?
Si no eres Kira, no
hace falta. Todo seguirá
su curso y la verdad
saldrá a la luz.
¡No puedo soportarlo!
Ponte en mi lugar, ¿cómo te sentirías
de que te acusaran de ser Kira?
Debe ser realmente espantoso.
¿Por qué no me encierras
un mes en un sitio sin
televisión ni contacto
con el mundo exterior
y me vigilas constantemente?
¿Quién estaría dispuesto a medidas
tan extremas para limpiar su nombre?
No tiene caso. No puedo privarte de
tus derechos humanos elementales.
Además… sería ridículo que el investigador
aceptara sugerencias de su sospechoso.
Entiendo.
No te preocupes tanto. Ten paciencia.
Si no eres Kira será evidente.
Tras escuchar esa
conversación entre tu padre y tú,
casi creí que no eras él.
Light, por favor cuida
bien al señor Yagami.
Una cosa más…
sé que accedí a ayudar en la investigación,
pero no podré hacer mucho hasta
que mi padre se haya recuperado.
Sí, por supuesto. Hasta luego.
Hideki Ryuga. Ryuzaki.
Es L, contra quien he estado luchando.
¿Cuál será su verdadero nombre?
Light Yagami. ¿No eres Kira?
Ryuk…
Nunca me sentí maldito desde
que encontré el Death Note.
De hecho, ni siquiera se me había ocurrido.
Soy más feliz que nunca…
Gracias a este poder,
crearé un mundo perfecto.
Francamente no me importa si te
sientes maldito o feliz de tener el libro.
Esas tonterías sentimentales
son cosas de humanos,
pero…
es usual que a los humanos
que entran en contacto
con un Shinigami, solo
les espera infortunio.
Qué interesante, pero verás
que eso no sucederá en mi caso.
Espero que tengas razón.
¿Qué es esta basura? No me
digan que a esto le llaman propuesta.
Escuchen,
seguramente creen que
mencionar el nombre de
Kira basta para aumentar
la audiencia, ¿eh?
Pues se equivocan. Nuestro
programa tiene audiencia,
porque cubrimos las historias que
otros no. El público quiere sangre.
Lo que quiero… es una
buena historia, no esta basura.
Salgan a buscar una historia.
La Policía no habla, señor.
Últimamente no revela un solo detalle.
Idiota, no te pago para que te quejes.
Si la Policía no habla, ponte creativo.
Disculpe, señor Demewaga. Le enviaron esto.
¿Qué es?
¿Quién lo habrá enviado?
Esto sí me gusta. Es lo
que llamo una historia.
Casi demasiado buena para ser verdad.
Un mensaje de Kira para el mundo.
"Si no transmite estas cintas, mataré a los
miembros del consejo directivo uno a uno".
¿Cómo no transmitirlas?
De ser cierto, nuestra
audiencia llegará al cielo.
Santo cielo. Estoy tan emocionado
que el ataque al corazón lo tendré yo.
CONTINUARÁ
AVANCE
Es probable que L muera en cuatro días.
Los dioses me apoyan.
Aunque son Shinigami, claro.
ATAQUE