DESCUBRIMIENTO
Yo soy L.
¿Él es L?
No es como lo imaginé.
Soy Yagami, de la APN.
-Matsuda.
-Aizawa.
-Mogi.
-Ukita.
Lamento llegar tarde.
Ahora nosotros cinco somos…
¡Bang!
¿Qué rayos fue eso?
Si yo fuera Kira, estaría muerto,
señor Soichiro Yagami, jefe de la APN.
Saben que Kira necesita
un rostro y un nombre
para cometer un asesinato.
No den sus nombres tan descuidadamente.
Mejor, valoremos nuestra vida.
Sabía que necesitaba un rostro para matar,
pero no hay evidencia de que
necesitara un nombre también.
Criminales cuyos nombres
nunca se publicaron o
fueron escritos
incorrectamente en los medios,
no han sido atacados.
Lo discutimos en una
reunión en el cuartel general.
Basta de charlas. Vengan hacia acá.
De acuerdo.
Por favor, apaguen sus
celulares, computadoras
u otros dispositivos
de comunicación,
y déjenlos sobre esa mesa.
¿Crees que vamos a usar nuestros
celulares para filtrar información?
Como sea. Solo hagan lo que pide.
Ha sido cuidadoso desde el principio,
pero aún no entiendo si confía en nosotros.
Vea, es solo que me distraen.
No soporto que los celulares
suenen cuando trato de hablar.
Empezaré diciéndoles…
que nadie toma notas de lo
que se diga en estas reuniones.
La información la llevaremos en la cabeza.
Por favor, pónganse cómodos.
Bien.
Disculpa, L…
Les pido que no me llamen
L. Llámenme Ryuzaki,
para estar seguros.
De acuerdo, Ryuzaki…
si sabemos que necesita un
nombre y un rostro para matar,
¿no reduciremos el número
de víctimas escondiendo
los nombres de los
criminales, de las noticias?
Si hacemos eso, pondremos
a toda la población en riesgo.
-¿La población en general?
-¿Por qué?
Kira es infantil, y odia perder.
-¿Infantil…?
-¿Y odia perder?
Sí.
Yo también soy infantil, y
odio perder. Por eso lo sé.
Ryuzaki…
¿Podrías ser un poco más específico?
Le declaré la guerra a Kira por televisión…
Hasta entonces, creíamos que
Kira solo atacaría a criminales,
pero no dudó en matar a mi doble.
En cuanto mencioné que sabíamos
que estaba en la región de Kanto,
eligió sus siguientes
víctimas del interior de
Japón, como para decir:
"¿qué harás al respecto?".
Afrontó cada uno de mis retos y nunca
perdió la oportunidad de devolver el favor.
¿Qué creen que sucedería
si censuramos los medios
y ocultamos a los
criminales de alguien así?
Bien…
"¡Si esconden los
nombres de los criminales,
mataré a ladrones,
mezquinos o inocentes!
Tengo al mundo entero como rehén.
Yo no soy el malvado aquí.
¡Los verdaderos malvados
son los que se oponen a mí!".
Así es como Kira piensa.
Busquemos otra forma de usar
los medios para hacerlo salir.
¿Pero cómo?
¿Qué tal algo así?
"La muerte de agentes del FBI
enfurece a los Estados Unidos.
Asesinatos recientes enojan
a la Policía Internacional.
Las potencias mundiales envían
1500 investigadores a Japón".
Para Kira, será mucho más
que lo que enfrentó con el FBI.
Verá a todos como una amenaza potencial.
Se sentirá acorralado, y eso lo
hará cometer alguna acción drástica.
Eso es interesante.
Pensará que hay 1500, cuando
en realidad somos solo siete,
y como ninguno de estos investigadores
existe, Kira no podrá matarlos.
Podría funcionar.
Antes de que celebremos, les diré
qué más pienso de Kira y su caso.
Kira trabaja solo.
Tuvo acceso a información clasificada.
¿Qué evidencia tienes de que trabaja solo?
Espera, Aizawa.
Escuchemos toda su teoría,
antes de hacer preguntas.
Sabemos que necesita un
nombre y un rostro, para matar,
y hasta cierto punto,
controla la hora de muerte
y las acciones de la
víctima, antes de morir.
Eso es lo que sabemos.
Por favor, ténganlo en
mente y escuchen lo siguiente.
El 14 de diciembre,
doce agentes del FBI llegaron a Japón.
Hoy es 19 de diciembre.
Kira hace experimentos
con prisioneros,
manipulando sus acciones
antes de que mueran.
En otras palabras, en
este lapso de cinco días,
Kira sabe de la presencia del FBI
y, obviamente, se siente amenazado.
Al no conocer sus nombres y
rostros, para matar a esos agentes,
necesita saber qué tanto
puede controlar a sus víctimas.
Finalmente, el 27 de diciembre…
Obtuve un archivo
con todos los nombres e imágenes
de los agentes del FBI en Japón,
y logré acabar con todos ellos.
Es casi imposible adivinar qué
agente le dio el archivo a Kira…
pero…
debo asegurarme de que nadie averigüe
que estuve en contacto con Ray Penber.
AUTOBÚS
¿Por qué hoy no usas el Death Note?
¿Estudias para los exámenes de admisión?
Son la menor de mis preocupaciones.
Además es tarde para empezar.
¿Qué estás haciendo?
Estuve muy activo desde
el 19 al 27 de diciembre.
Durante este período, veintitrés individuos
murieron de un ataque al corazón.
Ellos eran supuestos
criminales, ex convictos…
o sospechosos en investigaciones.
Estas víctimas fueron diferentes
a los blancos anteriores.
Es cierto.
Kira tuvo que recurrir a manipular
a estos criminales menores
para matar a los agentes del FBI.
Mató a 23 para esconder los
señuelos de los que en realidad usó.
Probablemente, solo
necesitaba a unos pocos.
Esperó ocho días, luego de los experimentos
para que el FBI investigara
a otros sospechosos
y nada lo ligara a sus muertes.
Sospecho que Kira es una de las personas
que investigaba el FBI entre
el 14 y el 19 de diciembre.
De hecho, no tengo duda.
Estos archivos del FBI
contienen información importante.
No pueden sacarlos
de esta habitación, pero…
¡Increíble! ¡Esto es increíble!
Solo somos cinco, pero con esta
información podemos cubrir mucho terreno.
Nos dividiremos en dos equipos.
Uno investiga a los agentes
del FBI y el otro a las
víctimas de ataque al corazón.
No hay muchas personas
que tuvieron acceso a la
información, y el FBI
solo investigó a un grupo,
en los primeros cinco días.
Sí…
Bien. ¿Alguien tiene preguntas?
De hecho, Ryuzaki,
tengo una pregunta.
Tú hablaste antes sobre odiar perder.
Ahora tú mostraste tu rostro…
¿Admites una derrota ante Kira?
Así es.
Al mostrarles mi rostro
ahora y al sacrificar
la vida de 12 agentes
del FBI, perdí la batalla.
Pero no perderé la guerra.
Es la primera vez que
pongo mi vida en riesgo.
Quiero mostrarle a Kira que
podemos arriesgar nuestra vida…
y que la justicia prevalecerá ante todo.
-Sí, así es.
-Me agrada cómo suena eso.
Lo haremos.
Muy bien. ¡Hagámoslo, Ryuzaki!
Al principio tuve mis
dudas de si realmente era él,
pero no hay cómo negarlo. Este hombre es L.
Antes de continuar, debo asegurarme
de que ninguno de ustedes es Kira,
así que debo hablar con cada
uno antes de que se vayan.
¿Aún no confía en nosotros?
Es una petición justa.
Kira obtuvo información
del cuartel desde el principio,
así que bien podría ser alguno de nosotros.
Tiene razón. Trabajar en este
caso nos permitió verlo en persona.
Arriesga su vida por estar aquí.
Las cosas van bien.
Solo una pista. Un factor
decisivo es todo lo que necesito…
Solo un error…
una pieza de evidencia
es lo que se necesita,
y podría costarme la vida.
-Solo una cosa… -Solo una cosa…
EL DIOS DE LA MUERTE TENDRÁ
UN PLAZO DE 39 DÍAS PARA
PRESENTARSE ANTE LA
PERSONA QUE UTILIZA LA LIBRETA.
LOS DIOSES DE LA MUERTE SON LOS DUEÑOS
ORIGINALES DE LA LIBRETA. SIN EMBARGO,
ELLOS NO HARÁN NADA PARA PREVENIR O AYUDAR
EN LAS MUERTES QUE SE ESCRIBAN EN ELLA.
¿Ya terminaste de estudiar?
Supongo.
Estaré bien. No me ha faltado nada.
El mayor riesgo que he tomado
fue el secuestro del autobús.
Pero no podrán asociarlo con Kira.
Ni la policía ni L
saben que Kira puede matar en otras
formas además de un ataque al corazón.
Sin embargo, si se descubre ese
hecho, estaré en muchos problemas.
¿Qué? ¿Tiene que ser ahora?
Tu padre no ha venido
en días y no tiene ropa.
Así que le llevarás esta.
¡Pero, mamá, le prometí a mis
amigos que saldría con ellos hoy!
Yo puedo ir.
Me serviría descansar.
¡Qué suerte! Gracias, Light.
Imagino que esto te
permitirá espiar a la Policía.
No pasaré de la recepción.
Llevas una página…
¿Piensas matar a alguien?
Últimamente llevo una
página conmigo a donde voy,
por si acaso.
Ese día…
Ray dijo que pensaba ir a Shinjuku.
Ese mismo día, cuatro
personas murieron de
un ataque al corazón
en el área de Shinjuku,
y sucedió el secuestro del autobús.
No puede ser una coincidencia.
Kira…
AGENCIA NACIONAL POLICIAL
Y SEGURIDAD PÚBLICA
…puede matar en otras formas.
No solo de un ataque al corazón.
El teléfono celular que trata de contactar…
Es inusual en papá.
Me pregunto si estará en una junta.
¡Por favor!
Necesito hablar con alguien
de Investigaciones. Es urgente.
Como le dije,
no hay nadie en el cuartel general.
¿No hay nadie en el cuartel general?
El celular de papá está
apagado… ¿Qué está sucediendo?
¿No puede contactarlos de algún modo?
Tengo información sobre
la investigación de Kira.
¿La investigación de Kira?
Llamaré a la central una
vez más. Un momento.
Soy Light, el hijo del
detective Soichiro Yagami.
Traigo una muda de ropa para mi papá, pero
parece que no está. ¿Puedo dejarla aquí?
Claro. Hace mucho que no te veía, Light.
Lo siento. Yo…
¿No lo recuerdas?
Ayudaste a resolver el
asesinato por fraude de
seguros el año pasado.
Yo ya era el recepcionista.
De verdad, lo lamento…
Debo escribir mi nombre
en la libreta, ¿cierto?
Dime, Light, ¿nos ayudarás con
la investigación de Kira también?
Sí. Si todo sale bien, tal
vez lo encuentre antes que L.
¿Vencer a L?
No hay nadie en la central.
Confíe en mí, señora.
Les daré el mensaje tan pronto los vea.
Eso no es suficiente.
Debo decírselos en persona.
Disculpe…
Mi padre está a cargo
de la investigación de Kira.
Si gusta, yo podría darle el mensaje.
No contesta su celular,
pero lo contactaré pronto.
Tal vez esté ocupado.
Agentes del FBI fueron
asesinados y muchos
detectives dejaron el
caso por temor a Kira.
Light, es mejor que no
discutas el caso con…
Cierto, pero la información
ya es de dominio público.
Además, siento que puedo confiar en ella.
Puedes verlo en sus ojos.
Es una persona lista y cuidadosa.
Escuchaste lo que pasó y debiste
suponer que la Policía tenía una fuga.
Por eso quieres hablar
directamente con el cuartel general.
¿Lo pensaste bien?
Mi padre me llamará una vez
que escuche sus mensajes.
Cuando lo haga, te daré el
teléfono y podrás hablar con él.
¿Seguro que está bien?
Sí.
No puedo darte el número
telefónico de mi padre,
pero puedes usar el mío para hablar con él.
Tendrás que confiar en mi padre y
en mí, que espero no te resulte difícil.
¿Por qué está tan contento?
Ahora debo irme.
Creyó eso sin problema, ¿no es así?
Eres muy valiente
por involucrarte en el caso de Kira.
Para nada.
Así que, según tú, ¿Kira es…?
Recién advierto que no sé tu
nombre. Mi nombre es Light Yagami.
"Light" se escribe con
el carácter de "luna" y
"Yagami" con los caracteres
de "noche" y "dios".
Es extraño, ¿no?
Mi nombre es Shoko Maki.
"Shoko" como "niño brillante", y
"Maki" como "espacio" y "árbol".
¿Señorita Maki, entonces?
Señorita Maki, he pensado
que los poderes de Kira
le permiten controlar a sus
víctimas antes de que mueran.
¡Yo también!
Es exactamente lo que pienso.
Kira puede controlar sus acciones
antes de matarlos, pero hay algo más.
Si mi análisis es correcto,
Kira puede matar en diferentes
formas, no solo con un ataque al corazón.
¿Quién es esta mujer?
Creo que aún nadie lo sabe,
pero si la Policía lo considera,
tal vez les ayude a atrapar a Kira.
Nunca imaginé esa posibilidad.
Si ese es el caso,
cuando Kira desea que un asesinato pase
desapercibido, no usa un ataque al corazón.
Sí.
Estoy segura de que alguien
cercano conoció a Kira.
¿Conocen a Kira?
Disculpa.
Si alguien llega diciendo
que conoció a Kira,
la Policía lo recibiría
con escepticismo.
Sí…
Por eso necesito explicárselo en
persona a alguien de la fuerza especial.
¿No sería mejor que fuera
tu amigo quien lo dijera?
Sí, pero ya no está vivo.
Era uno de los agentes
del FBI que vinieron a Japón.
¿Un agente del FBI que conoció a Kira?
¿Podría ser…?
También era mi prometido.
Mientras trabajaba, se involucró
en un secuestro de autobús.
Tal vez, conoció a Kira en ese autobús.
¡Ray Penber!
¿Sucede algo?
Nada. Lamento escuchar que falleció.
¿Por qué piensas que
conoció a Kira en el autobús?
Porque ocho días después de
que el autobús fuera secuestrado…
murió, junto con los otros investigadores.
El hombre que robó un banco dos
días antes, secuestra el autobús…
y después muere en un accidente…
Es decir, ¿cuáles son las probabilidades?
Creo que Kira planeó ese secuestro,
para ponerse en contacto con mi prometido
y matar a los agentes del
FBI que vinieron a Japón.
El secuestrador murió en un accidente.
Sugiere que el ataque al corazón
no es la única forma en que Kira mata.
El secuestrador no muere
de un ataque al corazón…
¿y por eso Kira tiene otras
formas de matar a las personas?
Sí.
No me lo tomes a mal, pero…
creo que es poco probable.
No, no lo es.
Si Kira controlaba al secuestrador,
es lógico pensar que también lo mató.
¿Por qué?
Me he cuestionado ese secuestro
desde que mi prometido lo mencionó.
Una vez que se calmó, le pedí detalles.
No mencionó nombres o
algo así, pero sí me dijo algo.
¿Qué dijo?
Que se vio en una situación en la que tuvo
que mostrarle su identificación a alguien.
La operación se llevaba a cabo en
secreto, sin el conocimiento de la APN.
No podía mostrar su identificación.
El que la haya visto es responsable
de la muerte de esos agentes.
¡Increíble! Ella lo dedujo.
Este debe ser el error por el
que Light está tan preocupado.
Entiendo.
Eres la única que sabe de esto,
y no quieres más que vengar
la muerte de tu prometido.
Y estás convencida de que Kira puede
matar sin usar un ataque al corazón.
Sí.
Tus habilidades deductivas
son excelentes, pero no
puedes negar que tienes un
interés personal en el caso.
Tus argumentos son rebuscados,
pero aun así…
vale la pena investigar tu teoría,
Tu testimonio puede ser vital para el caso.
Sí.
Si lo que me dices es cierto, la
Policía atrapará a Kira pronto…
Porque…
la persona a quien le enseñó
la identificación tu prometido
debe ser Kira.
Sí.
Eso estuvo cerca.
Si ella hubiera hablado con la
policía antes de que la conociera…
Pero…
parece que tengo a un dios a mi lado…
y no solo a un dios de la muerte.
CONTINUARÁ
AVANCE
Me gustaría saber cómo decide morir.
Pero ahora no puedo seguirla.
Adelante, ve y muere.
ENCUBRIMIENTO