ENCUBRIMIENTO
No importa cómo llegó a esa conclusión.
Esta mujer conoce la verdad.
Si le da esta información a la Policía…
no tardarán en averiguar que Kira soy yo.
Debo eliminarla.
¿Sucede algo?
No es nada.
Estoy pensando en todo lo que me dijiste
y creo que deberíamos investigar
tu teoría, lo más pronto posible.
¿En verdad?
Sí. ¿Le has hablado a alguien más de esto?
No. Tú eres el primero.
Tienes suerte. ¿Pero
cómo te desharás de ella?
No puedes hacerlo aquí.
Tienes un don para decir lo obvio, Ryuk.
¡Vaya! ¡Qué audaz!
¿Puedes decirme la fecha y
hora del secuestro del autobús?
El 20 de diciembre, frente a Asagao Hill,
a las 11:02, camino a Espaciolandia.
Diciembre 20…
y se dirigía a Espaciolandia.
Sí.
SHOKO MAKI. SUICIDIO. 1 DE ENERO DEL 2007.
SE SUICIDA SIN MOLESTAR A NADIE Y DE
FORMA EN QUE SU CUERPO NO SEA ENCONTRADO.
Así el cuerpo no será encontrado.
Y si lo hacen,
creerán que la muerte de su
prometido la orilló al suicidio.
¿Qué es tan divertido, Ryuk?
Me disculpo por haberlos interrogado.
Kira no está entre nosotros.
Ryuzaki, ¿cómo estás seguro
de que somos inocentes?
Desde el inicio preparé varias trampas que
revelarían si alguno de ustedes era Kira,
pero después de hablar con
cada uno quedé convencido.
Disculpen.
Increíble. Pide que
apaguemos los celulares…
Entiendo. Estamos a punto de terminar.
Tienes llave, así que entra.
Watari viene en camino.
Entiendo.
Querría informar de
este incidente a mi padre.
Si no te molesta, lo haré yo misma.
Después de hablar contigo,
decidí que será mejor hacerlo pronto.
Tiene sentido.
Solo diez segundos para la 1:15.
Ya debería haber sucedido.
Esto no tiene sentido.
¡Vamos… quiero que mueras!
Realmente van a atrapar a Kira, ¿cierto?
¿Qué sucede? Ya es tiempo…
Es extraño. No entiendo por qué no se va.
Ya chequeé esto. Solo tenía
que escribir la palabra "suicidio".
Todos los criminales
con quienes experimenté
se ahorcaron,
cuando lo especifiqué.
Todos mis experimentos indican que puedo
controlar las acciones de una persona.
¿Qué hice mal?
Ryuk…
Así reía cuando escribía en el Death Note.
Y eso no es todo.
Recuerdo que me extrañó cómo
reía cuando le pregunté su nombre.
De hecho, ríe cada vez que
su nombre es mencionado.
¡Un alias!
Gracias a todos por trabajar tan duro.
¿Esta persona es Watari?
¿Y su vestimenta usual?
Si vistiera así, le anunciaría
al mundo que yo soy Watari.
Eso bastaría para revelar la
ubicación del cuartel y de Ryuzaki.
Entiendo.
Comúnmente no mostraría mi rostro a nadie.
El hecho de que esté aquí prueba
que Ryuzaki confía en ustedes.
Ahora que lo menciona, me siento honrado.
Muy bien, tengo lo que
solicitó. Todo está aquí.
¿Podrías pasarlos a todos?
Sí.
Sus nuevas identificaciones policíacas.
¿Nuevas?
Un alias… Pero, ¿para qué?
Ryuk lo sabía. Él puede ver su nombre real.
Por eso no dejaba de reír.
Ella ha sido cuidadosa desde el principio.
Ya veo.
Ella cree que Ray murió porque
mostró su identificación a Kira…
por lo tanto, no revelará
su verdadera identidad.
Esto no está bien.
Será imposible preguntar
su verdadero nombre
sabiendo que me dio
un alias la primera vez.
Si pregunto persistentemente,
ella sospechará.
Es sospechoso que siquiera
sepa que está usando un alias.
Será mejor que regrese pronto.
Alguien de la fuerza especial
podría haber regresado ya.
Sí, tienes razón.
Ojalá alguien haya llegado.
Sí.
¡Maldición! Debo detenerla
antes de que sea tarde.
¿Qué debo hacer? En este momento…
¡No! ¿Y si mi padre llama ahora?
¡Le prometí que la dejaría hablar con él!
Si este teléfono suena…
¿Qué haré?
Lo único que debo hacer es apagar
mi teléfono. Problema resuelto.
Ahora, tranquilízate.
Averigua su verdadero nombre.
Su bolso, sus bolsillos…
Debe tener su licencia para conducir o
una identificación personal, en algún lado.
Es una mujer. De ser
necesario, podría usar la fuerza…
¡Eso es estúpido! Lo último que
necesito es un escándalo en público.
Debo llevarla a un lugar aislado.
Pero, ¿dónde? ¿Y qué
explicación le puedo dar?
Es muy cuidadosa.
Necesito otro enfoque.
Puedo hacerlo. La convenceré
de darme su verdadero nombre.
Light. El trato que mencioné sigue en pie.
Es como ponerse lentes de
contacto. No dolerá en lo absoluto.
¿Daría la mitad de mi vida… solo
para averiguar el nombre de esta mujer?
No vale la pena siquiera considerarlo.
No me hagas perder el tiempo.
¡Cierra la boca, Shinigami!
-Disculpa…
-¿Sí?
¿Aún tienes asuntos
en la estación de Policía?
Preferiría ir sola.
Entiendo.
Los nombres y rangos son falsos.
¿Por qué nos diste identificaciones falsas?
Kira necesita un nombre
y un rostro, para matar.
Lo confrontaremos con esa premisa en mente.
Y creo que el porqué es obvio.
Sí, pero… la Policía no debe
usar identificaciones falsas.
Si Kira necesita un
nombre para poder matar,
un alias nos permitiría
proteger nuestras vidas.
Sería tonto no utilizarlas.
-Es un buen punto.
-Sí.
Cuando deban decir su nombre a un extraño,
usen su identificación falsa, ¿entendido?
Sí.
Y tengan cuidado de no sacarlas
en presencia de otros oficiales.
Eso nos causaría problemas.
Entendido.
Bien.
Les pido que usen estos en todo momento.
¿Cinturones?
Tienen un transmisor oculto en la hebilla.
Esto le permitirá a
Ryuzaki saber dónde están.
Al presionar la hebilla dos veces, así…
mi teléfono sonará.
Yo los llamaré de inmediato.
Por la mañana, irán a la
estación de Policía, como siempre.
Más tarde, usaremos este método
para confirmar el nombre del hotel
y número de habitación de Ryuzaki.
Por favor, úsenlos para
emergencias también.
Es increíble. Me siento como un
agente secreto que va tras Kira.
¡Matsuda! No es momento de bromear.
¡Ya basta!
Sí, señor.
Muchas gracias por todo.
Ahora me siento más segura de mi teoría.
De nada.
Considerando que Ryuk mencionó el trato,
no tengo duda de que ella usó un alias.
De seguir así, cuando le diga a la Policía
la teoría de que Kira estaba en ese autobús
y busquen a las personas
que Ray Penber estaba
investigando… no
tardarán en encontrarme.
Se está yendo. ¿Y ahora qué?
Tengo cinco minutos antes
de que ella llegue al cuartel.
Piensa…
¡Necesito su verdadero nombre!
UN DIOS DE LA MUERTE NO TIENE
LA OBLIGACIÓN DE ENSEÑAR A USAR
LA LIBRETA NI LAS REGLAS QUE
APLICAN EN EL HUMANO QUE LA POSEE
UN DIOS DE LA MUERTE PUEDE
EXTENDER SU VIDA SI ESCRIBE NOMBRES DE
PERSONAS EN LA LIBRETA. PARA LOS
HUMANOS ES ALGO TOTALMENTE NULO.
Está yendo hacia el cuartel de Policía.
Si alguien de la fuerza especial
regresó, todo terminará para mí.
Debo averiguar su verdadero
nombre y eliminarla rápido.
Solo tres minutos para que
llegue al cuartel. Aquí voy.
Bien.
¿Qué haces?
-Disculpa…
-¿Sí?
Hay algo que debería decirte…
Hazlo.
Te será imposible contactarte
con alguien de la fuerza especial.
Muy bien. Mantén la conversación.
Necesito encontrar algo
que llame su atención.
Cuando se sienta cómoda,
obtendré su nombre real.
Puedo hacerlo.
¿Por qué lo dices?
¿No te pareció extraño que
no hubiera nadie en la central?
Sí. Pensé que era raro, pero no…
La fuerza especial evita que sus miembros
puedan ser identificados y que
nadie ajeno sepa quién está a cargo.
Si la estructura de la fuerza
especial fuera revelada,
sucedería otra tragedia como la
que acabó con la vida de tu prometido.
Entiendo.
Por eso te dijeron que no
había nadie en la central.
Lo que quiero decir
es que nunca podrás
hablar con alguien de
la fuerza porque la
Policía no lo permitirá.
Eso fue astuto. Estoy impresionado, Light.
¿Y tú cómo sabes tanto?
Hablé antes de tiempo. Es lista.
Bien… debo decirte…
Lo sé porque soy miembro
de la fuerza especial.
¿Estás diciendo que eres un agente?
Sí.
L está a cargo de la fuerza
especial y de la investigación.
Sí. Ya lo sospechaba.
Le preocupaba que la fuerza
especial se hubiera reducido.
Muchos detectives
renunciaron, por temor a Kira.
Solo soy un estudiante de preparatoria,
pero me llamó para que
ayudara con la investigación.
Entonces… ¿L confía en ti?
Puedo entrar a la central cuando lo desee,
y se me permite
investigar sin restricciones.
Actualmente la fuerza
especial está compuesta
por un grupo de personas elegidas por L…
todos muy hábiles, respetados
y, sobre todo, confiables.
Entiendo.
De todos modos trataré
de visitar la central otra vez.
Muchas gracias. Adiós.
Por favor, espera.
Como dije, no te
permitirán hablar con nadie.
Lo sé, pero, esperaba
hablar con L directamente.
Ahora que lo pienso… ¿quién
está en la estación de Policía?
No hay nadie por el momento.
No son buenas noticias.
Siempre debe haber alguien ahí.
Entendido. Aizawa, tú estarás a cargo hoy.
De acuerdo.
Voy en camino. Llegaré pronto.
Maki, por favor, espera.
Es imposible ver a L.
Es inútil.
Tal vez sea posible que L acepte verme.
Aunque el único contacto que tuve
fue a través de una computadora,
trabajé para él en un caso, en
los Estados Unidos, hace dos años.
¿Trabajaste para L?
Sí. Hasta hace tres meses,
yo era una agente del FBI.
¡Eso es! ¡Al fin, algo que puedo usar!
No me sorprende.
De hecho, noté tus
habilidades de investigación.
Eres cautelosa y tienes un
don para llegar a lo importante.
Me gustaría aprender de ti.
Una mentira tras otra.
Lo haces parecer fácil.
Siempre fui cuidadosa con este caso.
Sospecho de la Policía y de los
miembros de la fuerza especial.
Pero sé que puedo confiar en L.
Pensé que yendo en persona
al cuartel y dando mi nombre,
tendría posibilidades de
hablar con L directamente.
Ya veo…
Pero si solo confiarías esta
información a L, ¿por qué a mí?
Supongo que estaba molesta
porque no me dejaron ver a nadie
y tú llegaste, diciendo que
eras el hijo del detective en jefe…
No. No es eso.
Seré honesta contigo.
Es porque… me recuerdas a L.
Ambos tienen algo en común.
¿Investigarías este caso con nosotros?
Quiero que trabajes en la fuerza especial.
No cualquiera puede hacerlo.
Nos servirá tu ayuda.
Podrías hacer mucho más
que recabar información tú sola.
Fuiste agente del FBI
y tienes más talento
que los demás detectives.
Además, L confía en ti.
No será difícil que te unas.
Solo necesitas una identificación,
la recomendación de un
miembro actual de la fuerza
y que L dé su autorización.
¿Quieres que me una a la fuerza especial?
No es coincidencia que te conociera hoy.
¡Yo te recomendaré!
Lo siento.
Me emocioné demasiado…
Está bien.
Aun si trabajaras como consultora en
la investigación, serías de gran ayuda.
Imagino que tienes
obligaciones que atender,
sin mencionar que vives
en los Estados Unidos…
Antes de esto, pensaba vivir en
Norteamérica con mi prometido.
Planeábamos casarnos en primavera.
pero ya no está,
y ya no estoy segura de qué hacer.
Perfecto. Ya la presioné
hasta aquí. Daré un paso atrás.
Pero eres joven y bella y
tienes la vida por delante.
¿Por qué ponerla en peligro por esto?
¡No! ¡Ahora no tengo nada que perder!
¡Quiero atrapar a Kira!
¡Solo eso quiero hacer!
Permíteme investigar este caso contigo.
Sí, claro.
Solo necesito ver alguna
identificación antes de continuar.
-Bueno…
-¿Sí?
El nombre que te di antes,
pues… ese no era mi nombre real.
Lo siento.
Está bien.
Estoy impresionado con
lo cuidadosa que has sido.
Estás un paso adelante de mí.
Supongo que eso es una
prueba de tus capacidades.
¿Te serviría ver una
licencia para conducir?
Sí.
Lo logré a tiempo.
Perdona la pregunta, pero…
¿por qué miras tanto el reloj?
¿Esto?
Quizá es porque…
Yo soy Kira.
¿Qué sucede?
Hay algo que debo hacer.
Vaya…
Podemos hablar con mi padre ahora.
¿Quieres que intente llamarlo?
No, gracias. No tengo nada que decirle.
Entonces, adiós, Naomi Misora.
CONTINUARÁ
AVANCE
Siguiendo las instrucciones de Ryuk
puedo fingir que estudio normalmente
mientras mato a criminales
con la Death Note.
Prepárate, L.
DESTELLO