ACTUACIÓN
Oigan, ¿por qué hacemos
estas reuniones? Creí
que no nos veríamos
hasta la otra semana.
Era necesario.
Coil reportó que Misa Amane
tal vez conozca a L.
Según Coil, L interrogó a Amane
como parte de su investigación de Kira.
Pero aquí está el problema.
Dice: "Logré deducir
que Amane idolatra a Kira".
Producciones Yoshida
trata de promover a Amane
como vocera de Yotsuba.
Sugiero que Yotsuba la
use para su próxima campaña
de publicidad para recabar
información sobre L.
Personalmente,
no me agrada la idea.
¿Por qué no?
Parece ser un plan excelente.
No es lo que Ooi trata de decir.
Es el trabajo de Coil
investigar la identidad de L.
No tiene sentido que nos deje hacer
todo el trabajo a nosotros.
Le pagamos para que descubra
la identidad de L.
Hablemos con Coil
y veamos qué tiene que decir.
Es una buena idea.
Sr. Kida, acordamos que solo me llamaría
en caso de urgencia.
¿Es una emergencia?
Sí, entiendo.
En ese caso,
tengo una mejor idea.
Después de esas reuniones,
aún tengo que castigar criminales.
Ser Kira es muy demandante.
Pero las cosas
se tornan interesantes.
Es claro que Misa Amane
es el segundo Kira,
y que L debió atraparla
en algún momento.
Solo pudo salir de esa situación
renunciando a su Death Note
y perdiendo los recuerdos de él.
No voy a dejar las cosas como están.
Haré que Misa Amane
sea mi esposa.
Todo lo que puedo desear…
Dinero, poder y una bella esposa.
Una vez casados,
compraré un seguro de vida
para ella.
Nunca se casaría
con tan desagradable tonto.
Rem, asegúrate de esconder el libro
en el lugar habitual.
Por ahora, esto es todo
lo que puedo hacer
por Misa…
De acuerdo,
intentémoslo desde el inicio.
Dime, Misa, ¿es cierto
que viniste a Tokio para conocer a Kira?
¿Qué?
Misa, deja de sobreactuar.
Se ve ridículo, además de falso.
Pienso que fue
una actuación realista.
Hagámoslo de nuevo.
Como tú digas,
Gran Director Ryuzaki.
Si no lo tomas en serio,
te patearé.
Misa-Misa…
No sonríes lo suficiente. Y
puedes llamarme Misa, ¿sabes?
No estoy hecho para esto,
pero es mi trabajo, así que…
-¡Misa-Misa!
-¿Qué sucede, Mochi?
Tienes una entrevista con el grupo Yotsuba
para participar en su nueva campaña,
pero recuerda
que es una misión de espionaje.
No te preocupes.
Sé lo que debo hacer.
Y eso significa
que tú tampoco puedes fallar.
Actuarás el papel
de un representante hiperactivo.
Haré lo mejor que pueda.
¡Bien! ¡Aquí vamos!
Lamentamos la espera.
¡Buenos días!
¡Soy el representante de Misa-Misa, Kanichi
Moji, también conocido como Mochi!
Señor Ooi, señor Shimura.
Es un placer verlos otra vez.
¡Buena suerte, Misa-Misa!
Bien hecho, Mochi.
Tienes talento.
¡Iremos a celebrar, una
vez que te hayan contratado!
Creo que no soy bueno para esto.
Creo que tú y yo
no nos conocemos, Misa.
Mi nombre es John Wallace. Consejero
del departamento de publicidad.
Mucho gusto.
Gracias.
Es un placer conocerlo.
Esto parecerá repentino,
pero seré honesto contigo.
Hablamos de ello, y ya decidimos
que te contrataremos,
pero antes de hacerlo oficial,
queremos aclarar unas cosas.
¿Sí?
Investigamos tus antecedentes…
Un ladrón mató a tus padres
en un robo.
Idolatras a Kira
porque mató al sospechoso.
¿Es cierto que viniste a Tokio
para encontrar y conocer a Kira?
¿Qué?
¿Dónde escuchó eso?
No puedo contestar eso.
Pero la información
es fidedigna.
Por tu expresión,
asumo que esos son los hechos.
Coil, no pensé que investigarías
todo eso.
Además…
estás ocultándonos algo,
¿no es así?
Algo que preferirías
que no se supiera.
Aquí hago una pausa
y luzco nerviosa.
El detective L
te arrestó por un tiempo.
Queremos que nos digas
lo que pasó.
Sería un problema que la nueva
vocera de Yotsuba fuera Kira.
Sí. Sé honesta con nosotros.
Entiendo.
Les diré todo.
Me arrestaron para interrogarme.
No sabía que fuera L,
pero me hizo muchas preguntas
sobre Kira.
Pero no soy el Segundo Kira
y nunca lo fui.
Me liberaron porque se dieron cuenta
de que no tenía nada que ver con Kira.
¿Lograste ver a la persona
que te capturó?
No, me vendaron los ojos.
Pero habrás escuchado su voz,
¿cierto?
A través de un altavoz con filtros.
Así que…
Vamos…
¿Es una entrevista de trabajo
o un interrogatorio?
¿Cuánto más durará?
Voy al baño.
La entrevista se desvió un poco.
Nos disculpamos.
Perdón…
¿puedo ir al baño también?
Esto es agotador.
Pero todo está saliendo bien.
Solo tengo que seguir así.
Ser tocada por un trozo de papel
no restaurará sus recuerdos
del Death Note,
pero al menos
ahora Misa puede verme otra vez.
¿Qué es esto?
¿Alguna clase de monstruo?
Hay gente en Yotsuba
que podría matarte.
Misa, estás
en una situación peligrosa.
Vengo a advertírtelo.
Cálmate y escúchame.
¿Que me calme? Parece que esta cosa
me va a matar.
Créeme.
Soy tu aliada.
¿Mi aliada?
Me pregunto
si Misa-Misa está bien.
Debimos ponerle un micrófono
o algo para rastrearla.
Tal y como lo pensé.
El Kira anterior a mi captura
y el posterior
deben ser dos personas diferentes.
Este Kira mata a criminales tan
pronto como se anuncian en televisión,
sin importar su situación.
Castiga a gente
que nunca tuvo intención de matar,
o que se arrepiente sinceramente
del crimen,
o con circunstancias atenuantes.
Es la distinción que yo haría
si fuera Kira.
La forma en que actuaba
el primer Kira…
es inquietantemente similar
a mis ideales.
¿En qué estoy pensando?
No soy Kira.
Algo está mal en mí,
si me comparo con ese asesino.
Light Yagami es Kira.
Dime…
¿qué está haciendo Light ahora?
¿Qué te sucede?
Sé que no eres un acosador,
pero… no pareces ser humano.
No, claro que no.
Soy un Shinigami.
Antes de que te capturara L,
tú y yo trabajamos juntas.
¿De qué estás hablando?
No entiendo.
¿Me conoces?
¿Y Light es Kira?
El Death Note.
Puede matar a alguien
con solo escribir su nombre en él.
Usando ese libro, Light Yagami
comenzó a castigar a criminales.
Pronto el mundo lo conoció
como Kira.
Tú posees ese mismo poder.
De hecho, tu habilidad
era mayor que la de él.
Lograste encontrar a Light
usando tu poder
para determinar que él era Kira.
¿Light es Kira
y yo soy el Segundo Kira?
Así es.
Más bien, así era.
Light hizo que ambos
perdieran el poder.
Todo de acuerdo a su plan.
¡Entonces Ryuzaki tiene razón!
Misa, ¿amas tanto a Light
como para morir por él?
Shinigami, tú eres increíble.
Ya sabes todo sobre mí.
Ahora sí te creo.
Y sí, lo amo
más que a nada en el mundo.
Sin mencionar
lo fantástico que es
que Light y yo seamos Kira.
Claro que quiero creer algo así.
No has cambiado, Misa.
Y tus sentimientos por Light
tampoco cambiarán.
La única forma
de que seas feliz en tu vida
es estar con Light,
apoyándolo con su plan.
Gracias, Shinigami.
Me llamo Rem.
El Kira actual
es un vil y patético ser humano.
Debes tener cuidado,
no sé de qué sea capaz.
Desconfía del grupo Yotsuba.
Ten cuidado de ellos, también.
Confía en Light.
Déjalo hacer lo que crea necesario.
Bien, entiendo. Debo actuar
como si nada hubiera pasado, ¿cierto?
Así es.
Cuando regreses a la entrevista,
podrás ver tú misma quién es Kira.
Cuídate y no confíes en él.
Cielos,
lamento haber tardado tanto.
Corregía mi maquillaje un poco.
Cuando regreses, estaré en el salón.
El hombre frente a mí es Kira.
Rem…
La persona frente a ti es Kira…
¿Higuchi es Kira?
¡Desgraciado!
NO HABRÁ NINGÚN PROBLEMA SI EL DEATH NOTE
ES INTERCAMBIADO ENTRE DIOSES DE LA MUERTE
SI UN DIOS DE LA MUERTE DECIDE MATAR AL
HOMICIDA DE UNA PERSONA QUE LE INTERESA,
LA VIDA DE ESTE INDIVIDUO SE ALARGARÁ PERO
EL DIOS DE LA MUERTE SACRIFICARÁ SU VIDA
Misa-Misa está retrasada.
¡Regresaron!
¡Hola!
Qué cansancio…
-Oye.
-¿Cómo les fue?
Yotsuba decidió contratar a Misa
como la vocera de su nueva campaña.
Ya veo.
Son buenas noticias.
Y les di el número
de mi teléfono celular.
Tres de los siete ya me enviaron
mensajes invitándome a salir.
¿Qué?
Acepto sus invitaciones
y los investigo, ¿cierto?
Tal como lo planeé.
No, el plan se cancela
ahora mismo.
¿Por qué?
Todo está saliendo bien.
Estarás en peligro si continuamos.
Puedes aparecer
en sus anuncios,
pero debes negar que se sospecha que
eres el Segundo Kira y que L te arrestó.
Mogi seguirá siendo
tu guardaespaldas,
pero trabajarás
solo como modelo.
Si eso quieres, Light,
eso es lo que haré.
Bueno, estoy muy cansada y mañana comenzaré
temprano, así que me iré a dormir.
Gracias, Light,
por preocuparte por mí,
pero tengo
el mejor plan de todos.
Voy a ayudarte.
Lo prometo.
Light, ¿vendrás a dormir conmigo
esta noche?
¿Qué estás diciendo, Misa?
Lo reservas para cuando atrapemos
a Kira, ¿cierto?
Que no te dé vergüenza, Light.
Sí, Light.
Que no te dé vergüenza.
No me da vergüenza.
Tampoco seas tan serio.
¡Corten!
¡Bien!
¡Terminamos!
-¡Buen trabajo!
-Sí, también tú, Misa Amane.
¡Buen trabajo, Misa-Misa!
Gracias, Mochi.
¿Me llevas al baño de ese hospital?
¡Sí!
¡Aquí te espero!
Espero no tardarme,
¿de acuerdo?
Sí…
Buen trabajo, Senpai.
Nori, luces hermosa
en ese uniforme.
¿Tú crees?
CENTRO MÉDICO FEMENINO
TO-OH
Funcionó.
Qué increíble automóvil.
Si te gusta, te llevaré cuando quieras
o te compraré uno.
A propósito,
me encanta tu uniforme, Misa.
Qué bueno que te guste…
Tardaste mucho.
-¿Y Misa?
-Fue a una cita.
¡No es posible!
Kyosuke Higuchi…
Fue más persistente que
los demás. El pervertido
Eres la más hermosa de todas.
Te trataría como a una princesa.
que me manda
mensajes desde la fiesta.
¿Él es Kira?
No puede ser peor que eso.
Oye, Misa.
¿Qué tal si vamos a comer?
¿Me llevarás a algún lado
para hacer cosas pervertidas conmigo?
Bien, aun así, no importa.
Estaré bien
porque soy una asesina.
¿Qué estás diciendo, Misa?
¿Es parte del plan
de Light Yagami?
¿O me estás diciendo que quieres que
mate a Higuchi, cuando trate de hacer algo?
Vamos, juegas conmigo, Misa.
¿Eres una asesina?
Sí. Es verdad.
¿Sabes por qué?
Porque soy el Segundo Kira.
No puede ser.
Incluso si antes fue el segundo Kira,
no puede seguir siéndolo.
Se supone que no tiene
recuerdos. ¿Qué está pasando?
Todo está bien Misa, no tienes que inventar
cosas para sentirte segura conmigo.
Verás que soy todo un caballero.
Como sea, solo le probaré
que soy el Segundo Kira  al verdadero Kira.
¿Solo se lo probarás a Kira?
¿Por qué?
Lo haré porque es mi sueño
convertirme en la esposa de Kira.
Me querrá a su lado
una vez que se lo diga.
Si en verdad es el Segundo Kira,
es claro, por el incidente en Sakura,
que tiene los ojos de un Shinigami.
Si es el caso,
debo tener a esta
chica de mi lado, a como dé lugar.
Debe probarlo primero.
Como resulta que yo soy Kira,
¿significa que te casarás conmigo?
¿En serio?
Así es.
¿Qué? ¡Pruébamelo, vamos!
¡Ambos lo probaremos!
No puedo hacer eso.
No puedo dejar
que alguien me vea como asesino.
¿Tú crees?
Si alguien fuera Kira,
dejaría que se viera.
De lo contrario,
no nos creeríamos.
¿Por qué no matas tú a alguien?
Es decir,
puede que yo sea Kira.
Está bien,
pero solo mato a gente mala.
Es cierto.
Gente mala, ¿verdad?
Él es Ginzo Kaneboshi,
presidente
de una compañía financiera.
Es conocido por sus métodos fraudulentos.
Hace que la gente pierda sus ahorros.
¿Qué tal él?
¿Puedes confirmar su muerte
de inmediato?
Sí, tan pronto como lo llame.
De acuerdo.
Date la vuelta un segundo.
Misa…
quieres que mate
a Ginzo Kaneboshi, ¿no es así?
Así Higuchi
creerá que eres el segundo Kira.
Bien.
GINZO KANEBOSHI
Listo.
Ya debe estar muerto.
Hola, habla Higuchi de Yotsuba.
¡Perdón, pero nuestro presidente
dejó de respirar! ¡Llame después!
Te lo dije.
Mató al sujeto
que escogí hace un minuto.
Y no habría podido hacerlo
sin el poder.
Esto lo prueba.
Así que si soy Kira,
te casarás conmigo, ¿cierto?
¿Por qué te pusiste tan serio
de repente?
Porque soy Kira.
Pues pruébalo.
No podré hacerlo
hasta llegar a casa.
¿Entiendes?
Bueno, eso no funciona.
¿Cómo sé si no lo inventas,
solo para llevarme a tu casa?
Espera, ya sé…
Deja de matar a los criminales
que salen en televisión.
Si eres Kira,
no tendrás problemas.
Volverás a hacerlo cuando yo te diga.
Si coinciden las fechas, te creeré.
Además, matar a criminales así
es algo que solo Kira puede hacer.
Ya entiendo.
Es una buena idea.
Muy bien, Misa…
Soy Kira, y para que confíes en mí
y probarte que lo soy,
dejaré de matar a criminales
por ahora.
Cuando estés convencida de que
lo soy, tú y yo nos casaremos.
Así que…
Higuchi es Kira.
Ya sabemos la identidad de Kira,
y los asesinatos
que preocupaban al jefe cesarán.
¡Es increíble, Misa-Misa!
CONTINUARÁ
AVANCE
Hace tres días que no mato a nadie.
Se acabó.
Me casaré con Misa Amane y tendré
al segundo Kira y sus ojos de Shinigami.
¡Luego iré por esos de Yotsuba!
GUÍA