El humano cuyo nombre
esté escrito aquí, morirá.
¡Ayúdenme!
-¡Basta!
-Ahora veremos qué pasará.
¡El Death Note es real!
El humano que use el Death Note
no entrará ni al cielo ni al
infierno por toda la eternidad.
¡Quiero que el mundo sepa de mi existencia!
¡Que hay alguien en este mundo
que está juzgando a los malvados!
¡Yo me convertiré…
en el dios de este nuevo mundo!
CONFRONTACIÓN
Lleno de una abrumadora
felicidad y satisfacción…
No sabía qué estaba
pensando, pero ya terminamos.
¿En serio? ¿Qué paso con
tu papá después de eso?
¿Joven Yagami?
Por favor, recite esta línea para nosotros.
Sí.
"Una vez convertido su sueño en realidad,
se sintió abrumado por
la magnitud de su proeza,
y por la alegría que ello le confería".
Muy bien hecho.
No me sorprende. Absolutamente impecable.
De acuerdo, eso es todo por hoy.
Al fin terminó.
La escuela es aburrida.
Oye, ¿a dónde vas?
Oye, Light, ¿estás escuchándome?
No me hables.
A diferencia de ti, la
gente puede escucharme.
Sí que eres aburrido.
Hola, ¿cómo estas, Light? Vamos a ir al…
Lo lamento. Hoy estoy ocupado.
No tienes nada que hacer.
Solo irás a encerrarte en
tu habitación como siempre.
¿De qué hablas? Claro que tengo que hacer.
Sí, algo muy importante.
Un apuñalamiento, en un restaurante
del centro del distrito kabukicho.
Tras una discusión
entre dos empleados, el
más antiguo, el señor
Yamada, tomó un cuchillo
y lo usó para apuñalar a su
compañero en el estómago.
Light.
-¡Te estoy hablando!
-¿Qué quieres?
¿Por qué estás trabajando tanto?
No debo perder el tiempo.
Hay muchos nombres que
escribir en el Death Note
y solo puedo hacerlo
cuando regreso de la escuela.
Necesito mantenerme a la cabeza de la clase
y obviamente, no puedo dormir ahí.
Además están el estudio
y la escuela nocturna.
No puedo estar cansado.
Afectaría mi salud y desempeño mental.
Si voy a crear un mundo
ideal, libre de maldad,
necesito administrar mi tiempo.
Oye, Light, ¿qué sucede?
¿Por qué está cerrada la puerta?
Es Sayu. ¿Qué quieres?
¿Me ayudas con mi tarea?
Sí, claro.
Estudiamos ecuaciones de cuarto grado.
Lamento interrumpir,
sé que estás estudiando,
pero soy la única de la clase
que no entiende estas cosas.
-Por favor, ayúdame.
-No hay problema.
Yo tendría más cuidado si fuera tú.
Si alguien más toca el Death Note
que tienes escondido en ese cajón,
también podrían verme.
¿Y espera hasta ahora para
decírmelo? ¡Maldito Shinigami!
¿Estás bien, Light?
No es nada.
¿Qué es lo que no entiendes?
Bueno… creo que todo.
Según supe, tenemos 52 muertes
confirmadas de la semana pasada.
Todas fueron de un ataque al corazón.
En todos los casos, eran
criminales que estaban en prisión.
Es seguro que hay otros criminales
de cuyas muertes aún no sabemos.
El total de muertes
puede ser de más de 100.
Buenos días, jefe. Comenzaron sin usted.
Tuve que contestar una
llamada del cuartel general.
Como sea, eran criminales que
serían ejecutados tarde o temprano.
No deberíamos preocuparnos por…
¿Qué importancia tiene que sea un criminal
o un inocente? Sigue siendo un asesinato.
Es muy pronto para considerar
esto como un homicidio.
¿Y cómo sufrieron todos un
ataque al corazón, al mismo tiempo?
No es coincidencia, es asesinato.
¿Es posible matar a tantas personas
en diferentes lugares al mismo tiempo?
Consideramos esto como un elaborado plan
llevado a cabo por una gran organización.
Si es una gran organización, no soy el
único que sospecha del FBI o de la CIA.
¡Lo reto a que repita eso!
¡Basta! Este no es momento para pelear.
Necesitamos confirmar que en verdad
son homicidios, y no coincidencias.
¿Cómo? Las autopsias
muestran que en todos los
casos, la víctima murió
de un ataque al corazón.
No veo qué más podemos
averiguar sobre esas muertes.
Absolutamente. Si les hubieran disparado
o apuñalado, tendríamos en qué basarnos.
Si así fuere, solo podríamos llamar a L.
Jefe, ¿quién es este L del que hablan?
Es tu primera vez en una conferencia, ¿no?
No conocemos su verdadero nombre ni su
paradero. De hecho, no sabemos cómo luce.
Pero resuelve los casos que
investiga, por difíciles que puedan ser.
Trabajó en algunos de los
misterios más grandes del mundo.
Es el último recurso. Lo mejor de lo mejor…
Nuestra última opción, o algo así.
¡Escuché que L es muy
arrogante! ¡Solo investiga
los casos que
personalmente le interesan!
Tiene razón. Y ni siquiera
sabemos cómo contactarlo.
L ya está investigando.
Ya comenzó la investigación
de estos incidentes.
Watari.
¡Watari!
Solo ese hombre puede contactar a L.
Tampoco conocemos su verdadera identidad.
Por favor, guarden silencio.
L querría dirigirse a los delegados.
Miembros de la ICPO…
yo soy L.
¿Qué estamos haciendo aquí?
No entiendo por qué estamos
en este basurero, Light.
Dijiste que cualquiera que
tocase el Death Note podría verte.
Ya no puedo llevar
conmigo algo tan peligroso.
Hasta ahora pensé que si
mi familia veía el Death Note,
podría decirles que
llevo un registro de varios
criminales, preparándome
para convertirme
en detective, algún día.
Pero ahora las cosas son más complicadas.
No quiero pensar en ello,
pero si cometo un solo error,
podría matar a mi propia familia.
La dificultad de este caso
radica en su enorme ambición.
Somos testigos de un atroz acto de
homicidio masivo, que es imperdonable.
Este caso no podrá resolverse
sin la completa cooperación de la ICPO,
es decir, todas las organizaciones
policíacas del mundo.
Deben tomar la decisión de apoyar
por completo esta investigación.
También requiero la cooperación
de la Policía Nacional de Japón.
¿Por qué la de Japón en particular?
Más allá de cuántos sospechosos pueda haber
hay posibilidad de que
se trate de japoneses.
Y si no es así, podemos estar
seguros de que están en Japón.
¿En qué se basa?
¿Por qué en Japón?
Le presentaré evidencias una
vez que confronte al culpable.
¿Una confrontación directa?
Solo querría que el cuartel
general se ubicase en Japón.
Fue más sencillo de lo que creí.
¿Significa que lograste
esconder el Death Note?
Sí. Lo escondí en este cajón.
Pero no parece estar muy bien escondido.
Dejaste la llave en la cerradura.
Ese es el punto.
Intencionalmente dejé la llave
en el lugar más obvio posible.
¿No es ese un diario cualquiera?
Así es. Una vez que la gente
encuentre el diario en el escritorio,
eso satisfará su curiosidad.
Pero… La verdadera llave… es esta.
Un objeto cualquiera que
se encuentra en un escritorio.
Un bolígrafo común y corriente. Y
todo lo que necesito es esta parte.
¿Esa es la llave?
Sí. Si miras con atención,
encontrarás un pequeño
orificio debajo del cajón.
Solo insertas esto aquí.
Ya veo, un fondo falso.
El diario distraerá a la gente, así
que dudo que alguien lo encuentre.
Pero eso no es todo.
Por si alguien descubre
que hay una base falsa,
diseñé un plan para que nadie
pueda tomar posesión del Death Note.
Verás,
al insertar el tubo de tinta,
este actúa como aislante,
previniendo el flujo de electricidad
alrededor de este circuito.
Cuando la base falsa regresa a su lugar,
esta pieza de plástico también
evita el flujo de electricidad.
Pero si alguien intenta
quitar el fondo del cajón,
el circuito se cerrará y eso encenderá
la gasolina de esta pequeña botella,
quemando instantáneamente el Death Note.
Toda la evidencia será completamente
destruida. Así es como funciona.
Si alguien me interroga, diré que escondía
mi diario porque no quería que lo vieran.
Me parece una excusa creíble.
"Al fin y al cabo es mi diario".
He sabido de humanos
que encontraron Death Notes,
y su mayor problema ha
sido dónde esconderlos.
Pero tú, Light, debes ser el
primero que lo planeó tanto.
Aunque me parece que es
un diseño algo arriesgado.
Si cometes un error, podrías
quemarte severamente.
¿Arriesgado? A veces
dices cosas extrañas, Ryuk.
Todo esto ha sido un
riesgo desde el principio.
Desde el momento que obtuve el Death Note.
Comparado con eso, esto
no es un riesgo para mí,
de hecho, me protege.
Todo se reduce a una
elección: ¿prefiero ser
ejecutado o lidiar con
un incendio en casa?
DESPUÉS DE ESCRIBIR EL
NOMBRE, HABRÁ 40 SEGUNDOS PARA
ESCRIBIR LA CAUSA DE
MUERTE, LA CUAL SE CUMPLIRÁ.
SI LA CAUSA DE MUERTE NO ES ESPECIFICADA,
LA PERSONA MORIRÁ DE UN PARO CARDÍACO.
DESPUÉS DE ESCRIBIR LA CAUSA DE MUERTE,
DEBERÁS DAR LOS DETALLES DEL FALLECIMIENTO
EN LOS SIGUIENTES SEIS
MINUTOS CON 40 SEGUNDOS
Anoche, en la penitenciaria
del oeste de Tokio,
se reporta que
Naoki Kurotsukayama,
sentenciado a 15 años
por robo a mano armada,
murió de un ataque al
corazón a la edad de 32 años.
Esta es la más reciente muerte
de una larga lista de casos…
Es increíble. Los criminales
están cayendo como moscas.
Es un poco aterrador,
pero a la vez es grandioso.
Solo asegúrate de no hacer nada malo.
No me sorprendería que la
Policía estuviera detrás de esto.
La Policía no tiene esa clase de poder.
-¿No has escuchado sobre él
-¿Sobre quién?
Kira. Ya sabes…
Me pregunto quién morirá a continuación.
KIRA, MÁTALOS A TODOS
ENVIAR
Ryuk, deberías ver esto.
¿Qué?
Sitios como este están
apareciendo por toda la red.
"La leyenda de Kira, el Salvador".
Suena estupendo. ¿Se trata de ti?
Sí. El nombre de Kira significa
"asesino" en inglés, "killer".
No puedo decir que me agrade mucho,
pero parece que ese es el
nombre que decidieron darme.
Al buscar la palabra "Kira",
aparecen cientos de sitios como este.
Los medios aún no lo han descubierto.
Lo llaman "una sucesión
de muertes inexplicables
entre los asesinos
más crueles del mundo".
Pero la gente ya siente
que algo está sucediendo.
Saben que hay alguien
juzgando entre el bien y el mal.
¿Sí?
Así son los humanos, Ryuk.
Aunque no es algo que
pasaría en la escuela,
digamos que se les pregunta a los
alumnos si una mala persona merece morir.
Puedes apostar a que todos
responderían aceptablemente.
No es correcto matar personas.
Es lo que deben decir.
Por supuesto, es la
respuesta correcta que dan.
Los humanos siempre intentamos
mantener las apariencias, en público.
Pero esto es lo que sienten en verdad.
Muchos temen apoyarme
por lo que pensarán los
demás. Otros prefieren
negar mi existencia.
Pero en la Internet, donde
permanecen en el anonimato,
el apoyo Kira está creciendo.
La gente teme decirlo en voz alta,
pero entiende lo que está pasando.
Alguien desaparece a
los malos, uno por uno.
Aquellos que no han
hecho el mal apoyan a Kira
porque saben que no tienen que temer,
mientras que los otros
temen ser juzgados por
un enemigo desconocido.
Es perfecto.
Todo funciona de acuerdo a mi plan.
TRANSMISIÓN ESPECIAL
Les pedimos disculpas por la interrupción.
A continuación, verán una transmisión
en vivo, a nivel mundial desde la Interpol.
¿Qué es eso…
la Interpol?
Estamos en el aire.
Soy Lind L. Tailor, la persona que
moviliza a todas las Policías del mundo,
también conocido como L.
¿Qué? ¿Quién es este sujeto?
Así es como esto empieza.
No había mostrado su rostro antes, ¿cierto?
¿Por qué hacerlo ahora?
Significa que L esté comprometido con esto.
Bien, L,
seguimos cada una de tus órdenes.
Ahora es momento de que
pruebes lo que dijiste en la ICPO.
Criminales alrededor del mundo
son asesinados por un asesino serial.
Considero este crimen como
el más atroz de la historia.
No descansaré hasta que el
culpable sea llevado ante la justicia.
Kira, voy a cazarte. Te encontraré.
Está seguro de que te atrapará.
Ese tonto nunca me encontrará.
¡Tendrá que conseguir esto antes!
Y mientras la Policía no lo descubra,
no existirá evidencia para condenarme.
Anticipé que la Policía se involucraría
y que algo como esto sucedería.
Kira, tengo idea de cuál es tu motivación
y adivino qué tratas de conseguir.
¡Pero lo que estás haciendo es… malvado!
¿Tú crees que soy malvado?
¡Soy la justicia!
¡Protejo a los inocentes y
a los que le temen al mal!
¡Soy quien se convertirá… en el
dios del mundo que todos desean!
¡Los que se opongan a ese
dios son los verdaderos maléficos!
Creo que eres muy torpe, L.
Esto habría sido más interesante
si fueses más inteligente.
Le mostraré al mundo…
qué sucede cuando tratan de traicionarme.
Cinco segundos más.
Cuatro, tres,
dos, uno…
¿Qué pasa? ¿No tienes nada más que decir?
Increíble.
Tenía que hacer la prueba.
Nunca imagine que sucedería.
Kira, parece que puedes matar a
una persona sin tener contacto directo.
No lo creería de no ser
porque lo acabo de presenciar.
Escúchame, Kira.
Si en verdad mataste a Lind L. Tailor,
a quien viste morir en televisión,
debo decirte que era un prisionero cuya
ejecución estaba programada para hoy.
Ese no era yo.
¿Qué?
La Policía lo arrestó en absoluto secreto,
para que no supieras de él
por la televisión o la Internet.
Parece que ni siquiera tú tienes acceso a
la información de este tipo de criminales.
Te engañó.
Pero te aseguro, L es real. Yo existo.
¡Ahora trata de matarme!
¡Eres… eres un maldito!
¿Qué sucede? ¡Date prisa!
¡Esto ya fue demasiado!
-¡Vamos, mátame!
-¿Acaso quieres morir, L?
-¿Qué está sucediendo?
-¡Es Kira contra L!
¡Un asesinato en vivo!
¡Vamos, Kira! ¡Intenta matarme!
¡Esto es aterrador!
¿Qué sucede? ¿No puedes hacerlo?
Bien, Kira, parece que no puedes matarme.
Hay personas a las que no puedes matar.
Me diste una pista útil.
Te devolveré el favor.
Te diré algo interesante.
El anuncio decía a nivel mundial,
pero solo estamos transmitiendo
para la región Kanto de Japón.
Pensaba transmitir este
mensaje en todo el mundo,
hasta encontrarte, pero
eso ya no será necesario.
Ahora ya sé dónde
estás. En la región Kanto.
Este L es bastante bueno.
La primera de tus víctimas
fue un sospechoso en Shinjuku.
La Policía trató tu primer
asesinato como un incidente menor.
De todos los criminales que
murieron de un ataque al corazón,
el crimen de este fue el menos serio.
Además, su crimen solo
fue reportado en Japón.
Usé esa información para deducir esto.
Tú estás en Japón
y tu primera víctima fue
tan solo un experimento.
Decidimos transmitir en Kanto primero,
por lo grande que es su población,
y por fortuna te encontramos.
Para serte honesto, nunca pensé
que las cosas resultaran bien, pero…
pero, Kira, no falta mucho
para que te sentencie a muerte.
L, sin duda, confirmó su reputación.
Probó que Kira
existe, que las muertes
fueron homicidios y
que está aquí, en Japón.
Estoy muy interesado en saber
cómo cometes estos asesinatos.
Podrás responder a mis
preguntas cuando te atrape.
Hasta pronto, Kira.
¿En verdad…
quiere sentenciarme a muerte?
Suena interesante. Acepto tu reto, L.
Cada uno tiene que cazar al otro
sin conocer su nombre o su rostro.
¡Y el primero cuya identidad
sea revelada, morirá!
¡Los humanos son muy divertidos!
-L…
-Kira…
¡Te encontraré y te eliminaré!
-¡Yo soy…
-la justicia!
CONTINUARÁ
AVANCE
No seré yo quien lo encuentre,
sino la Policía.
Y luego yo me encargaré de él.
Ryuk, creo que te divertirás mucho conmigo.
NEGOCIACIONES