L, quiero verte.
En el muelle Daikoku hay un
almacén abandonado, "la caja amarilla".
¿Qué tal dentro de tres días?
El día 28, a la 1:00 p.m.
Me parece bien.
Quítese toda la ropa
y póngala en esa caja.
Puede cubrirse con esto.
Señorita Takada, ¿está bien?
Light, hice todo
lo que me dijiste que hiciera.
Mi prioridad fue sobrevivir
y… lo hice.
Ven pronto. Sálvame.
Kiyomi Takada, suicidio.
Enero 26 del 2013,
a las 2:32 p.m.
Muere calcinada al prender fuego a todo lo que
la rodea, incluyendo aquello en lo que escribió.
Es con profunda pena que les comunicamos
el fallecimiento de una colega nuestra.
La Policía identificó uno de los cuerpos encontrados
en el sitio como el de la señorita Kiyomi Takada.
Hallaron un camión de 2 toneladas y una
motocicleta en las ruinas de la iglesia.
Se sospecha que se usó gasolina
para iniciar el incendio.
28 DE ENERO
Lo que quiero saber es quién
será el próximo vocero de Kira.
La palabra de Kira debe ser difundida
y alguien tiene que hacerlo.
La muerte de la señorita Takada
fue una tragedia terrible,
pero no puedo evitar pensar
que si era tan descuidada entonces también tomaba
a la ligera su papel como portavoz de Kira…
A decir verdad,
no es trabajo para una mujer.
Kira, permíteme
ser tu nuevo representante.
No. El honor corresponde
a Sakura TV.
-Qué asco.
-Sí, lo sé.
Acaban de anunciar su muerte
y ya comenzaron.
Todas las televisoras hablan
de quién debe reemplazarla.
Los juicios de anoche
se dieron según lo planeado,
o sea que Takada y Mikami no tuvieron
problemas para comunicarse.
No hay nada de qué preocuparse.
¡Es Near!
-Hola, L.
-¿Sí?
No quiero molestarte continuamente,
pero con respecto al encuentro…
quería confirmar que sigue en pie
el día 28 a la 1:00 p.m.
Así es.
Tal como lo supuse:
no cambiará el horario original.
No cabe duda.
Muy bien.
El 28, pasado mañana.
Sí.
Entonces pasado mañana, ¿eh?
¿No les parece emocionante?
Sí… no dejo de preguntarme
qué querrá enseñarnos Near.
Matsuda, Ide.
Es muy probable
que ese día nos maten a todos.
¿Acaso no lo entienden?
-Gevanni.
-¿Sí?
¿Podrás llegar a tiempo?
Sí. No faltaré.
Comandante Rester.
Lidner. Gevanni.
Hagamos nuestro mejor esfuerzo.
28 DE ENERO DE 2013
Buenos días a todos.
Buenos… buenos días.
Antes que nada, ya hemos liberado a Amane.
Puedes llamarla para confirmarlo.
No sé que pasó,
pero me hospedaron en el penthouse del hotel Teito.
Creo que están disculpándose. ¿Puedes creerlo?
Esto sí me gusta.
Escucha, Misa.
Por favor quédate
ahí unas horas hasta que te llame.
Claro.
Ahora, Near,
comunícame con Mogi.
La libreta está en una caja fuerte,
y para poder abrirla, necesito la clave
de cada miembro del equipo.
Entendido.
Te comunicaré de inmediato.
Habla Mogi.
La clave es 62-324.
Solo falta mi clave.
La libreta asesina.
"Cómo usarla:
el humano cuyo nombre
sea escrito en esta libreta, morirá.
La libreta no surtirá efecto a menos que quien escribe tenga
en mente el rostro de la persona al escribir su nombre,
por lo tanto, otras personas
con el mismo nombre no serán afectadas.
Si la causa de la muerte se escribe en los 40 segundos
posteriores a haber escrito un nombre, esta sucederá.
Si la causa de la muerte no se especifica,
la persona morirá de un ataque al corazón.
Tras escribir la causa de la muerte, los detalles deben
ser escritos en los siguientes 6 minutos y 40 segundos".
Near, soy Aizawa. Hemos decidido
que seré yo quien lleve la libreta consigo.
L, ¿en verdad no te importa
que el señor Aizawa la lleve? Sé honesto.
Lo seré: elegí a Aizawa porque
sabíamos que lo preferías así.
No tengo inconveniente.
Eres muy amable.
Gracias.
Nos veremos pronto.
Parece que este es el fin.
No, en realidad, el principio.
El mundo perfecto de Kira.
Y quienes saben
que la libreta existe…
todos ellos… morirán.
Revisé el sitio y no hay duda:
Near está adentro.
Bien, hagámoslo.
EL HUMANO CUYO NOMBRE
SE ESCRIBA EN ESTA LIBRETA, MORIRÁ
EL HUMANO QUE USE ESTA LIBRETA
NO IRÁ AL CIELO NI AL INFIERNO
Near, eres muy inferior a L.
No tienes derecho a usar
una máscara con su rostro.
Son ellos.
Los cuatro son el GEK
y el que usa la máscara es Near.
Momento.
¿Soy al único al que le molesta?
Él puede ir por ahí acusando
a la gente de ser Kira,
pero si usa una máscara es porque
trata de protegerse a sí mismo.
Solo es una precaución.
Es probable que Kira
ya haya visto los rostros
de todos los del almacén,
excepto el mío.
Incluso podría estar escribiendo
sus nombres ahora.
Así que quisiera esperar una hora.
No, que sean 30 minutos. Bastará para darnos cuenta
si alguien está siendo controlado antes de morir.
¿Qué?
¿Esperarás a ver si morimos?
No. No es imposible
que Light realmente sea Kira.
Especialmente,
en vista de que ya no le servimos.
Es tan solo un recurso
para ganar tiempo, ¿no es cierto?
Nunca creí que me sería
tan difícil contener las carcajadas.
Near debe estar esperando
que él venga.
Tal como lo anticipé.
¡Near! Han pasado más
de 30 minutos. Nada ha sucedido.
Claro que no.
Porque Kira no está con nosotros.
Muy bien.
Parece que estamos a salvo.
Me quitaré la máscara.
No hablas, Near.
¿Qué ocurre?
¿Estás esperando algo?
¿Esperando?
Excelente elección de palabras.
Sí, estoy esperando
la llegada de
quien resolverá esto en definitiva.
¿Se supone que alguien
más lo resolverá?
Pronto estará aquí.
Solo es cuestión de tiempo.
Únicamente hay una entrada…
y la única forma de asomarse
al interior es abriendo esa puerta.
Entrará por esa puerta o, cuando
menos, la abrirá para asomarse.
¿Y quién rayos es esa persona?
X-Kira tiene la libreta en su
poder y asesina en nombre de Kira.
Vendrá y traerá la libreta consigo.
Me verá y escribirá mi nombre.
En realidad, escribirá los nombres de todos
los que sabemos de la libreta y nos matará.
¿De qué estás hablando?
¿Qué pretendes decirnos?
¿Que alguien más aparecerá con la libreta,
meterá la cabeza por la puerta y nos matará?
¿Y quieres que esperemos
a que eso pase?
Sí, así es.
Escuchen con atención.
Si alguien más quiere entrar al
almacén por esa puerta, no se lo impidan.
Si la puerta se abriera un poco, actúen
como si no notaran que hay alguien ahí.
Pero… pero eso es una locura.
Ya está aquí.
¡Dios!
Eliminar.
Eliminar. Eliminar.
Eliminar. Eliminar. Eliminar.
Eliminar. ¡Eliminar!
Detente. No hagas nada.
Todo está bien. No morirás.
¿Por qué estás tan seguro, Near?
Porque modifiqué la libreta.
Tomamos la libreta temporalmente
y sustituimos las páginas.
La persona tras la puerta
ha estado matando en lugar de Kira.
Ha usado exactamente
una página cada día.
Reemplacé la página que él usaría hoy y las
subsecuentes para que nadie más muriera.
Eliminar. Eliminar. Eliminar.
¡Eliminar! ¡Eliminar! ¡Eliminar!
Del otro lado de la puerta
se encuentra X-Kira.
Supongo que en unos
40 segundos se asomará
para ver si hemos muerto.
Lo arrestaremos
y le quitaremos la libreta.
Aquel cuyo nombre
no esté escrito debe ser Kira.
Es verdad.
Kira sería el único
al que no trataría de matar.
Sin embargo…
¡Lo sabía! ¡Lo sabía!
¡Lo sabía!
Siempre supe
que alterarías la libreta.
Near, te he derrotado
por completo.
La libreta que modificaste era una
réplica que ordené a Mikami preparar.
Pero en la que Mikami
acaba de escribir sus nombres
es la libreta real,
que estuvo oculta hasta ahora.
Ordené a Mikami crear
una libreta falsa que él usaría,
y enviar a Takada
varias páginas de la auténtica,
de modo que era Takada no Mikami
quien ejecutaba los asesinatos.
A Mikami le pedí nombres
en lugares públicos usando la libreta falsa
para que lo notara quien
estuviera siguiéndolo,
pero Takada era la responsable
de las muertes.
Mikami le enviaba los rostros
y nombres por teléfono celular.
Con esa farsa logré que el GEK
creyera que esa libreta era la real.
La rutina de Mikami es tan metódica
que parece obsesiva.
Llena exactamente una página
con nombres todos los días,
y Near, notaste ese hábito suyo y creíste
poder aprovecharlo para alterar la libreta.
Las contaste para saber qué página
usaría el día de este encuentro,
y sustituiste todas las páginas
desde esa fecha en adelante.
Confiabas en que podrías impedir
que alguien más muriera.
¡Ese era tu plan maestro!
Por eso no podías cambiar
la fecha del encuentro.
Pero yo iba
un paso adelante de ti, Near.
Supe que intentarías modificar la libreta, por
eso pedí a Mikami que diariamente la revisara.
Lo he confirmado.
Supe que había ganado
apenas recibí ese mensaje.
Mikami trajo la libreta auténtica,
que hasta hoy, estaba oculta.
¿Y sabes qué, Near?
Pudiste ganar,
pero dejaste ir la oportunidad.
No puedes compararte con L.
Él habría considerado la posibilidad de una libreta
falsa desde el principio y la habría puesto a prueba.
Tuviste una oportunidad
y la desperdiciaste.
Debo decir que me decepcionas
profundamente.
Esta victoria no es disfrutable.
Te esforzaste
en ganar honorablemente.
Ni hablar, morirán todos
aquí hoy, gracias a ti.
En cuanto a mí…
Yo, Kira,
obtendré una victoria perfecta.
Tú, el de afuera.
¿Terminaste de escribir
los nombres en la libreta?
¡Dios!
Sí, ya los escribí.
No, no puedo reír aún.
Debo contenerme.
Morirán 40 segundos después
de que escribió sus nombres.
Treinta y cinco segundos…
Entonces proclamaré mi victoria.
¿No les parece extraño?
¿Por qué te respondería tan rápida,
calmada y sinceramente
al preguntarle si ya había
escrito nuestros nombres?
No lo sé. Tal vez sea honesto
o confía en que moriremos.
Quizá adivinó tu plan brillante.
En ese caso, tenemos problemas.
Teru Mikami.
Si no es mucha molestia,
¿podrías venir con nosotros?
Sé que eres tú quien juzga
y ejecuta gente por órdenes de Kira.
Si escribiste nuestros nombres,
entonces ya no corres peligro.
No hay razón para ocultarse.
Teru Mikami, ¿cierto?
Es verdad, no hay nada que temer.
Puedes entrar.
¡Dios!
¡Buen trabajo, Mikami!
¿Cuánto tiempo ha pasado desde
que escribiste el primer nombre?
Treinta…
Treinta y uno… treinta y dos…
treinta y tres… treinta y cuatro…
treinta y cinco… treinta y seis…
treinta y siete…
treinta y ocho…
treinta y nueve…
Bien, Near.
Parece que he ganado.
¡Cuarenta!
CONTINUARÁ
AVANCE
Eso es. Yo soy Kira.
NUEVO MUNDO