Miembros de la ICPO, yo soy L.
Ya sea que el responsable
sea un individuo o un grupo,
hay una gran posibilidad
de que sea japonés.
Kira, tengo idea de
cuál es tu motivación
y adivino qué
tratas de conseguir.
Pero lo que estás haciendo es… malvado.
¿Tú crees que soy malvado?
¡Intenta matarme!
¡Yo soy la justicia!
¡Protejo a los que temen al mal!
¡Yo me convertiré en el dios
de este nuevo mundo ideal!
-¡L…
-Kira…!
¡Te encontraré y te eliminaré!
-¡Yo soy…
-…la justicia!
NEGOCIACIONES
CUARTEL GENERAL DE
INVESTIGACIONES CRIMINALES
-Empecemos con los informes.
-Sí, señor.
Hasta ahora recibimos
3029 informes sobre
los homicidios, por
teléfono o e-mail.
La mayoría fueron curiosos o bromistas…
pero 14 personas dicen
conocer a Kira o haber
visto a alguien
conocido como el "Killer".
Los 14 reportes fueron
investigados y documentados.
Pero nadie dio información
que no haya sido publicada.
También hubo 21 personas que
llamaron proclamando ser Kira.
No queríamos dejar nada fuera,
así que seguimos el procedimiento
creando expedientes para los 21 casos.
De acuerdo. El
informe de víctimas.
Sí, señor.
Tras una investigación,
confirmamos la información
sobre las víctimas
de ataque al corazón.
Esta fue publicada en
Japón antes de sus muertes.
Además…
respecto a la solicitud
de L de investigar
la hora de muerte
de cada víctima,
encontramos que todas ocurrieron entre
las 16:00 y las 2:00, en días de semana.
Del total, un 68% ocurrieron
entre las 20:00 y las 0:00.
Los fines de semana y vacaciones
parecen ser la
excepción a la regla ya
que las horas de muerte
varían mucho más.
Esa información es
extremadamente relevante.
dadas las horas de muerte,
nuestro sospechoso
podría ser un estudiante.
Podría haber otras
explicaciones sobre esto.
Basados en el hecho de que
Kira solo mata a criminales,
es seguro asumir que lo impulsa
una noción idealista de justicia.
Es posible que incluso aspire a
ser una especie de figura divina.
Tratamos con alguien que tiene
un concepto infantil del bien y el mal.
Claro que, hasta el
momento todo es especulativo.
Pero recomiendo que
revalúen sus suposiciones
sobre que el sospechoso
sea un estudiante.
Considerar cualquier posibilidad
es la ruta más corta
para arrestar a Kira.
Por favor, continúen con su informe.
Bien…
¿Alguien desea añadir algo?
Sí.
¿Qué es, Matsuda?
No digo esto para apoyar a
Kira o condonar las homicidios
pero estos días, en el mundo,
y especialmente en Japón,
se registra un descenso drástico
en los índices de crímenes cometidos.
Bien…
supongo que tiene sentido.
¿Algo más?
L, con eso terminamos el
informe de investigación de hoy.
Gracias a todos.
Siento que estamos más
cerca de encontrar a Kira.
Antes de irme, temo que tengo
una solicitud más que hacer.
Quiero que los equipos que investigan
las víctimas, noticiarios y la Internet
revisen una vez más cómo
las identidades de las víctimas
fueron publicadas en Japón.
Me interesa saber si las fotografías
de las víctimas fueron mostradas.
Lo dejo en sus manos.
Jefe…
Creo que esto le servirá.
Se ve muy cansado.
Gracias.
Desvelarme está comenzando a afectarme.
Lo que dije en la junta, sobre
el descenso de los crímenes…
Estoy seguro de que ya todos lo sabían.
Quiero disculparme.
¿De qué rayos estás hablando?
No es fácil decir la
verdad, pero debe hacerse.
Especialmente, cuando
es difícil de mencionar.
Aunque si dices que debemos
felicitar a Kira por hacer
un gran trabajo al reducir
los crímenes violentos,
tendríamos un pequeño problema.
No lo haría. Eso nunca sucederá.
Solo bromeaba.
Sabía que podía contar contigo, Light.
¡Oye! ¿Crees estar lista
para resolver algunas tú sola?
Sí, eso creo.
Parece que papá llego a casa.
-Bienvenido, querido.
-Gracias.
Llegó a casa temprano, hoy.
¡Oye! Al menos, resuelve
el último problema tú sola.
Lo haré después de la cena.
Sí, claro.
La ayudas con su tarea,
no pareces preocupado.
Claro que no. Si la
Policía trata de atraparme,
confío en que tengo
algo que me dará ventaja.
Me alegra que vengas a cenar.
Es bueno estar en casa.
Dime, Light, ¿cómo van tus estudios?
Todo está bien, creo.
No es cierto. Es el
mejor de toda su clase.
Mi hermano es un genio.
Estamos tan orgullosos de ti.
¿Estás bien, papá? Luces cansado.
Sí.
No puedo hablar sobre esto,
pero el caso en el que
trabajamos es muy difícil.
Ya veo…
Parece que tu papá es un policía.
¿Esa es la razón por la
que tienes tanta confianza?
Sí.
Puedo acceder a su
computadora sin dejar rastros.
Así estoy al tanto de su investigación.
Aquí vamos
Parece que la Policía ya
sospecha que es un estudiante.
Significa que tienes problemas.
"Si la causa de muerte es
escrita dentro los 40 segundos
siguientes al nombre de
la persona, así sucederá.
Si la causa de muerte
no es especificada, la
persona simplemente morirá
de un ataque al corazón".
Tras escribir la causa de muerte,
los detalles de la muerte
deberán ser escritos
en los siguientes seis
minutos y 40 segundos".
Es correcto, ¿no, Ryuk?
¿Cuál es tu punto?
Si escribo "ataque al corazón"
como la causa de muerte,
podré escribir todos los detalles,
incluyendo la hora de muerte posterior.
Parece que podré brindarte
más entretenimiento, Ryuk.
Prisionero 148, ¿qué le pasa?
¡Levántese!
CUARTEL GENERAL DE
INVESTIGACIONES CRIMINALES
¿Qué?
No lo puedo creer. ¿Otras
23 víctimas confirmadas ayer?
Sí.
Antes de ayer hubo otras 23.
Está matando a uno cada hora…
Considerando que este patrón
ya lleva dos días de la semana.
Eso contradice la teoría de que
el sospechoso es un estudiante.
Podría haber faltado
dos días a la escuela.
¡Ese no es el punto!
Ahora parece menos probable
que Kira sea un estudiante,
¡pero ese no es el mensaje
que nos intenta enviar!
Pregúntense, por qué uno por hora.
Y por qué todas las
víctimas están en prisión,
donde serán descubiertas
inmediatamente?
Kira no solo nos dice
que puede asesinar a distancia, sino
que puede determinar la hora de muerte.
Pero algo no está bien.
Cuando comenzamos a
sospechar que Kira es un estudiante,
la forma de los homicidios cambió
como si contradijera la teoría.
¿Coincidencia? No.
Demasiado conveniente.
Esto significa que Kira tiene
acceso a información policíaca.
Ahora es obvio. Es un
reto dirigido hacia mí.
Imagino que L ya debe estar preocupado.
Aún hay 50 criminales vivos
para un momento como este.
¡Vaya!
L debe sospechar de alguien
que tenga conexiones con la Policía.
Kira sabe cómo obtener información
de la Central de la Fuerza Especial.
Es un hecho que no se puede ignorar.
Pero ¿qué obtiene de todo esto?
¿Qué espera conseguir al final?
Hay algo que no entiendo.
mostrar que tienes conexiones
con la Policía les hace más fácil
encontrarte que el que
sospecharan que eras un estudiante.
Mi verdadera intención es…
acercarme a L para poder eliminarlo.
¿Cómo piensas hacer eso?
En este mundo, hay pocas
personas que confían en otras.
Y no es diferente para la Policía.
Lo importante es que L y los
detectives no confíen entre sí.
¿Confiarías en alguien cuyo
nombre y rostro no conoces?
Cuando L descubra que tengo
acceso a información confidencial,
deberá investigar a la
Policía para encontrar la fuga.
Solo es cuestión de tiempo
que la Policía se moleste con L.
En apariencia, L y el equipo de
investigación trabajan
juntos para atraparme.
Pero en realidad,
L investigará a la Policía,
y ellos lo investigaran a él.
No seré yo quien encuentre a L.
Dejaré que la Policía lo haga por mí,
y entonces lo eliminaré.
UNA VEZ QUE ESTA LIBRETA
LLEGUE AL MUNDO DE LOS
HUMANOS, FORMARÁ PARTE
DE ÉL AUTOMÁTICAMENTE
LA PERSONA QUE POSEA
LA LIBRETA SERÁ CAPAZ DE
RECONOCER LA VOZ E
IMAGEN DEL DIOS DE LA MUERTE
CUARTEL GENERAL DE
INVESTIGACIONES CRIMINALES
¿Qué es esto?
CARTA DE RENUNCIA
Con todo respeto, jefe, renunciamos.
Exigimos que nos reasigne a otro caso,
o puede quedarse con
nuestras placas ya mismo.
Pero ¿por qué?
¿No está claro? Valoramos
nuestra vida, señor.
Si lo que L dice es cierto,
Kira tiene poderes que le permiten
matar personas indirectamente.
Si yo fuera Kira,
trataría de eliminar a las
personas que quieren atraparme.
Y sabe que será sentenciado
a muerte si es atrapado.
Todos vimos por televisión
cómo L retó a Kira.
"Intenta matarme" le dijo.
Pero L nunca mostró su rostro
ni dio a conocer su nombre.
L nos ordenó que averiguáramos
cómo fueron publicadas las
identidades de las víctimas
y si sus fotografías
estuvieron disponibles
para el público,
antes de su muerte.
¡Resulta que tiene razón!
¡Todos los nombres e
imágenes de las víctimas
fueron transmitidos al
público y luego murieron!
Nosotros… a diferencia de L,
investigamos este caso
usando identificaciones
con nombres y
fotografías en ellas.
No escondemos el
rostro. Estamos expuestos.
Nosotros… podríamos ser eliminados
por Kira en cualquier momento.
Por esto nos rehusamos
a trabajar en este caso.
Discúlpenos, jefe.
¡Oigan!
¡Esperen todos!
Para poder resolver este problema,
establezcamos que X al cuadrado es igual
a X total.
Antes de pasar a ecuaciones
de cuatro grado, determinaremos
el valor de X como el
múltiplo de dos integrales.
Apliquemos este concepto
a nuestro primer problema.
Trajimos al FBI a
Japón hace cuatro días.
Como lo solicitó, recaban
información de la Policía.
-¿Y esta es la lista completa?
-Sí.
Hay 141 personas en la Policía
con acceso a información
clasificada de la investigación.
Estoy seguro de que en esta
lista de oficiales y allegados
encontraremos a nuestro sospechoso.
SOICHIRO YAGAMI SACHIKO
YAGAMI LIGHT YAGAMI
Light, ¿tienes un segundo?
Ya te lo dije, Ryuk, no
podemos hablar en público.
¿Cuántas veces debo decírtelo?
En ese caso, yo hablo y tú escuchas.
Si no quieres hacerlo, tápate los oídos.
No tengo nada en contra de ti, Light.
Creo que el Death Note no pudo
ser recogido por mejor persona.
Debo estar aquí hasta
que el Death Note se
termine o te vea morir.
Lo que suceda primero.
Pero que quede claro: no
estoy de tu lado ni del de L.
Bueno, eso ya lo sabía.
Nunca me escucharás
opinar sobre si lo que haces
está bien o mal.
Pero podrías escucharme
de vez en cuando.
¿De qué se trata, Ryuk?
¿Por qué estás diciéndome
todo esto ahora? No sueles ser así.
Solo te diré esto:
no voy a ser tu
aliado, ni de Kira si lo
prefieres, porque ya
comienza a fastidiarme.
¿De qué estás hablando?
Te está siguiendo otro humano
y te observa ahora mismo.
Se está volviendo algo molesto.
Sé que no hay forma de que me vea,
pero como siempre estoy contigo
siento que me observan constantemente.
Esto es un problema.
Tendré que deshacerme
de él lo antes posible.
¿Quién me está siguiendo?
¿Esto significa que L ya
sospecha de la Policía?
Si va a investigar a la Policía,
necesitará muchos recursos y personal.
Aun si tuviera a 50 personas
trabajando en el caso,
no veo cómo podría
deducir que yo soy Kira.
Solo debo parecer un
estudiante de preparatoria.
Pero mientras más permita
que esta persona me siga,
mayor es la probabilidad
de que averigüen quién soy.
Sobre todo, necesito el
nombre de quien me acecha.
Una vez que lo obtenga, me
desharé de él para siempre.
Light…
Te voy a decir un secreto.
¿Cuál es la diferencia entre
un Shinigami y un humano
con un Death Note?
¿Y por qué los
Shinigami escribimos
nombres de humanos
en nuestros Death Notes?
¿Tienes alguna idea?
¿Cómo podría saberlo?
Estas muy conversador hoy, Ryuk.
Es porque podemos usar
sus años de vida para nosotros.
¿A qué te refieres?
Digamos que un humano
debe vivir hasta los 60 años,
y un dios de la muerte
escribe que morirá a los 40.
Sesenta menos 40 es igual a 20.
Esos 20 años tomados de
alguien del mundo humano,
se añaden a la vida
del dios de la muerte.
Significa que mientras
no seamos perezosos,
aun si nos disparan en la cabeza
o nos apuñalan en el corazón, un
dios de la muerte no puede morir.
Pero más allá de cuántos nombres
tú escribas en tu Death Note,
tus años de vida no se incrementarán
Esa es la primera
diferencia entre un
Shinigami y un humano
que poseen un Death Note.
¡Vaya!
Eso es algo sobre los Shinigami
que no había escuchado.
Bastante interesante.
La segunda diferencia entre
nosotros puede interesarte aun más.
Aunque tiene más que ver con
reducir la vida que con alargarla.
¿Reducir la vida?
Un Shinigami puede saber el
nombre de una persona con solo verla.
¿Sabes por qué?
A través de los ojos de un Shinigami,
el nombre de la persona y sus
años de vida se ven sobre su cabeza.
¿Su nombre… y años de vida?
Así es. Estoy viendo tu
nombre y años de vida.
Si los convierto a tiempo humano,
puedo saber cuántos años te quedan.
Pero eso es algo que jamás te
diría, aunque a veces hable de más.
Nunca iría tan lejos como para eso.
Un Shinigami nunca
debe preocuparse de no
poder matar a alguien
por no saber su nombre.
Y cada vez que tomamos
una vida, sabemos
exactamente cuántos
años vamos a recibir.
Nuestros ojos no son iguales,
y esa es la diferencia entre tú y yo.
Sin embargo, si un Shinigami deja caer
su Death Note y un humano lo recoge,
puede otorgarle a ese humano
los ojos de un Shinigami.
Pero solo si se cierra un trato
que existe desde tiempo inmemorial.
¿Un trato?
El precio por los ojos
de un Shinigami es…
la mitad de la vida
restante de esa persona.
La mitad de mi vida restante…
Sí.
En otras palabras, si se supone
que vivirás otros 50 años, serán 25.
Si te quedara un año, serían seis meses.
Y como dijiste que no
estás a favor de Kira ni de L,
no me darás los nombres de
las personas que quiero matar.
Dices que no puedo tomar
prestados tus poderes,
que debo pagar por ellos.
Sí. Es parte del código Shinigami.
Te lo diré una vez más:
dame la mitad de tu vida restante y
yo te daré los ojos de un Shinigami.
Si aceptara,
podría saber el nombre de quien fuere.
Con ese poder, el Death Note
sería aun más fácil de usar.
Así que… ¿Cerramos el trato, Light?
CONTINUARÁ
AVANCE
Me sorprende que haya ocurrido todo
tal y como lo escribí.
A las 11:45, tal y como predije.
La Death Note es implacable.
PERSECUCIÓN