TÁCTICAS
-Escucha.
-¿Sí?
Estoy en Japón como parte
de una investigación secreta.
No permitas que la Policía se entere.
Entiendo.
Prometo no decirle a nadie que te conocí
y eso incluye a mi padre.
Bien, ahora debo irme.
Tal y como lo pensé.
Tampoco quiero que la Policía sepa que
estuve en contacto con un agente del FBI.
Si mi padre se enterase,
sin duda se lo diría a L.
Es obvio que Ray no sospecha de mí.
La Policía pensará en esto como
otro desafortunado accidente.
Bienvenido.
Qué día…
Ray, ¿qué sucede? ¿Por qué ese suspiro?
Algo pasó, ¿no es así?
El autobús que tomé fue
secuestrado, ¿puedes creerlo?
¿Un secuestro?
Sí. Un drogadicto robó un banco hace
unos días y hoy trató con un autobús.
Japón se volvió muy peligroso.
¿Ya ibas en el autobús
cuando lo secuestraron?
Sí.
Al final, el sujeto se asustó, salió
del autobús y lo atropelló un auto.
¿Y murió?
Seguramente.
No podía quedarme a ver qué le sucedió.
¿Sabes?
No creo que haya sido una coincidencia.
¿A qué te refieres?
Subiste al autobús porque
investigabas a alguien, ¿cierto?
Y dices que este criminal
debe estar muerto.
¿Eso no sugiere que tú…?
Ambos sabemos que eras una
de las mejores agentes del FBI,
pero ahora eres mi prometida, Naomi.
Ya no eres una agente.
Así que olvida el caso de Kira. No te
involucrarías en esos peligros, ¿no?
Eso fue lo que me prometiste cuando
decidimos que vendrías a ver a tus padres.
Sí, tienes razón, como de costumbre.
Me disculpo.
No… No, yo soy quien
se disculpa. Olvidémoslo.
Además, cuando
tengamos hijos, es probable
que olvides que alguna
vez fuiste una agente.
Tu mente estará ocupada con mejores cosas.
Mejor explícame cómo convencer a
tu padre de que soy digno de su hija.
Oye…
vas a escribir el nombre del
agente del autobús, ¿no es así?
Aún no. Esperaré una
semana para escribir su nombre.
Si muere mientras me sigue,
solo llamaría la atención.
Lo escribiré cuando le haya dado tiempo
para investigar a más
personas ligadas a la Policía.
Mientras, usaré a los prisioneros que
dejé vivos para jugar un poco más con L.
L.
Otra víctima. Esta dejó
una nota de suicidio.
Por favor, envíamela.
Los dioses de la muerte.
"L, ¿sabes qué? Los dioses de la muerte".
¿Intentará decirnos que los
dioses de la muerte existen?
Watari.
Dile a la Policía que vigile
de cerca a los prisioneros.
Kira podría usar otra nota de suicidio
para comunicarse con nosotros.
Entendido.
Este lugar está lleno de humanos.
¿Vas a hacerlo aquí?
Quiero mostrarte el resultado
de las investigaciones
y experimentos que
hice los últimos días.
¿Experimentos?
Sí.
Usé criminales de esta zona
para probar diferentes métodos
y he aprendido mucho sobre el Death Note.
Primero escribo la causa de
la muerte y sus circunstancias.
Puedo añadir un nombre
después y aun así sucederá.
Ni siquiera yo sabía eso.
Aquí viene.
Justo a tiempo.
Señor Ray Penber.
Si voltea, lo mataré.
Yo soy Kira.
Si voltea o mete las
manos en sus bolsillos,
lo mataré aquí mismo.
No puede ser.
Esa voz la he escuchado antes.
Pero antes, voy a probarle que soy Kira.
Voy a matar al hombre de anteojos
que está trabajando en esa cafetería.
Es imposible.
No lo haga.
No tenía otra opción.
Sé que si no mataba a una
persona, usted no me creería.
Ese hombre fue acusado
varias veces por acoso sexual,
y evitó la condena por falta de evidencia.
Era una amenaza para la
sociedad. Obtuvo lo que merecía.
Supongo que L ya se los ha informado.
No puedo matar a alguien
sin conocer su rostro.
Significa que podría matar
a todas estas personas.
Adelante, escoja a alguien si quiere.
No, no lo haga.
Le creo. Es Kira.
De seguro le importan
más sus seres queridos
que cualquiera que se encuentre aquí, ¿no?
Considérelos rehenes.
¿Cómo sabe sobre ella?
Parece sorprendido.
Lo he investigado.
Puedo matar a quien sea,
incluyendo a su familia, si no
hace exactamente lo que digo
A usted también, claro.
Entiendo. Solo dígame qué quiere de mí.
Veo que lleva su computadora.
Quiero las identidades de los
agentes del FBI que vinieron a Japón.
Esta computadora es la
que uso para el trabajo.
No tengo los archivos que está buscando.
De acuerdo. Tome este sobre.
Saque el transceptor del sobre, colóqueselo
y espere mis instrucciones.
¿Transceptor?
Parece un juguete…
No habrá registro de esta
transmisión en ningún lado
y nos permitirá conversar a
corta distancia, incluso bajo tierra.
Lo planeó bien.
Ahora suba a la línea de Yamanote.
De ida o regreso, no
importa la dirección que tome.
Estaré cerca todo el tiempo,
así que veré cada movimiento.
Al subir al vagón, mire hacia
el frente y no desvíe la vista.
No olvide que puedo matarlo cuando quiera.
Una vez abordo, tome el
asiento más cercano a las puertas.
Si está ocupado, espere a que se desocupe.
Ahora voy a preguntarle algo.
Si tengo la menor sospecha
de que no está siendo honesto,
su novia morirá.
Sobre los agentes
del FBI que vinieron a
Japón, ¿cuántos son y
cómo están organizados?
Hable en voz baja por el transceptor.
Son cuatro equipos, tres por
equipo, para un total de doce.
De acuerdo. Ahora saque
los papeles del sobre.
¿Qué es esto?
De los doce agentes que mencionó,
escriba el nombre de su jefe,
el que dirige esta investigación,
en el espacio superior de la página.
¿Cuál es el significado de esto?
¿Qué busca?
Debo admitir que no me deja otra opción.
No puede matarlos solo
con saber sus nombres.
Saque su computadora y enciéndala.
Su jefe le enviará un
mensaje con un archivo anexo.
Contiene los nombres y fotografías
de los agentes que están en Japón.
Esto… esto es…
Ahora, uno por uno,
mirará la fotografía y escribirá el nombre
de ese agente en cada uno de los espacios.
No tiene sentido.
Si ya tiene los nombres, ¿por qué usarme?
¿Qué piensa hacer con ellos?
Bien. Parece que terminó.
Ahora ponga el transceptor
y los papeles en el sobre
y déjelo en la rejilla
que está arriba de usted.
Después de eso,
permanezca en su asiento y
continúe a bordo por lo
menos durante 30 minutos.
Cuando esté seguro de que
nadie notará que se va sin el sobre,
baje del vagón.
¿Por qué no logro recordar
de quién es esa voz?
Kira…
¿Quién eres?
¡Light Yagami!
Adiós, Ray Penber.
Ray Penber escribió esos
nombres en páginas del Death Note.
Sin saberlo, estaba firmando las
sentencias de muerte de sus colegas.
El jefe de Penber murió
de un ataque al corazón
después de mandar un
archivo a todos sus agentes.
Y los detectives restantes
murieron de un ataque
al corazón, tras recibir
el mismo archivo.
LOS HUMANOS QUE TOQUEN EL DEATH NOTE,
NO NECESARIAMENTE TIENE QUE SER EL USUARIO,
PUEDEN RECONOCER LA
IMAGEN Y LA VOZ DE SU DUEÑO
ORIGINAL, ES DECIR, A
UN DIOS DE LA MUERTE.
LA PERSONA QUE TENGA
LA LIBRETA SERÁ POSEÍDA
POR EL DIOS DE LA MUERTE
HASTA QUE FALLEZCA.
L,
tiene una llamada del director del FBI.
Soy yo.
Tengo un informe que indica que todos
nuestros agentes en Japón están muertos.
Los 12 murieron de un ataque al corazón.
Solo puedo suponer que
Kira está detrás de esto.
L, lo lamento, pero…
El FBI ya lo decidió.
Cancelamos la investigación.
El jefe Yagami está en línea.
L, acabo de hablar con el director del FBI.
Según él,
le pediste al FBI que
viniera a Japón a investigar a
los que estuvieran asociados
con la fuerza especial.
-Sí.
-¿Cómo explicas esto?
¿Somos sospechosos en
nuestra propia investigación?
Lo consideré necesario para
descubrir la identidad de Kira.
¡No puedo aceptarlo!
Me parece increíble que espiaras
a la gente que trabaja
contigo en este caso.
L, ¿cómo podemos confiar en ti?
Además, Kira mató a todos
esos agentes, ¿no es así?
Es obvio que matará a cualquiera
que interfiera con él, sea criminal o no.
Kira es un verdadero asesino.
L, otra víctima dejó un mensaje.
"L,
¿sabes qué? Los dioses de la muerte…
adoran las manzanas…"
Maldito seas, Kira.
Ray murió.
No, él fue… asesinado por Kira.
¿Por qué la reunión familiar, papá?
Supongo que lo
averiguarán tarde o temprano,
así que mejor se los diré ahora.
En este momento estoy a cargo
de la investigación del caso Kira.
¿Qué? ¿Hablas en serio?
Es genial, papá.
Eso no es lo que trato de decir.
Ayer…
murieron doce agentes del FBI
que estaban trabajando en Japón.
¿Significa que Kira los mató a todos?
¿Qué?
Es posible que Kira trate de matar
a cualquiera que se le interponga.
Sus crímenes son más
aterradores de lo que conocíamos.
Muchos detectives ya han renunciado.
¡Papá, tú renuncia también!
¡No quiero que mueras!
Tiene razón. Tu vida es más
importante que cualquier trabajo.
No puedo. Nunca me
perdonaría si me hago a un lado.
No puedo permitir que el mal triunfe.
Papá…
Por favor, amor.
Es honorable de tu parte. Me
enorgullece que seas mi padre.
Y si algo te sucediera,
encontraré a Kira, y me
aseguraré de que sea ejecutado.
Sabemos que Kira no solo busca criminales.
Matará a cualquiera que se le oponga.
Todos podemos ser blancos de Kira.
Piensen en su vida, su
familia y a los que dejarán atrás.
Si alguien quiere dejar la
investigación, ahora es el momento.
No perderán su rango
si deciden no quedarse.
Tienen mi palabra.
Pero si no están totalmente
seguros, no los necesitamos.
Deberán luchar contra él, aun
cuando signifique sacrificarse.
Eso es todo.
Y… ¿qué vas a hacer?
No estoy seguro.
Sí, es él. No tengo dudas.
Lo recuerdo porque nos
dijo que nos agacháramos,
pero no recuerdo a los demás pasajeros.
¿Eso es todo?
Entiendo. Se lo agradezco.
Si lo que creo es correcto,
Kira pudo ser uno de
los pasajeros del autobús.
Si ese es el caso, sé que debe
estar cerca para usar esta ruta.
CUARTEL GENERAL DE
INVESTIGACIONES CRIMINALES
Cinco hombres, ¿cierto?
Bueno, seis, incluyéndome.
Estoy agradecido de ver que
hay cinco personas capaces
de arriesgar su vida
para luchar contra el mal.
Confío en ustedes. Tienen
un fuerte sentido de la justicia.
¡Esperen un segundo!
L dice que decidió confiar en nosotros.
Pero nosotros no confiamos en él.
L, acordamos poner nuestra
vida en riesgo para atrapar a Kira.
Espero que entiendas lo que significa.
Tú nunca mostraste tu rostro, ¿o sí?
No podemos trabajar
contigo bajo esas condiciones.
L,
si vamos a trabajar juntos
en esta investigación,
para atrapar a Kira,
¿puedes venir para que te conozcamos?
Antes, dije que confiaba en todos ustedes.
SOLICITO QUE LOS EVENTOS SIGUIENTES
SEAN UN SECRETO ENTRE NOSOTROS OCHO.
QUERRÍA REUNIRME CON LOS
SEIS LO MÁS PRONTO POSIBLE.
PERO ANTES, QUIERO QUE SALGAN DEL
EDIFICIO Y DECIDAN SI CONFÍAN EN MÍ O NO.
AGENCIA NACIONAL POLICIAL
Y SEGURIDAD PÚBLICA
¿Por qué busca nuestra ayuda ahora?
Ha resuelto casos difíciles
él solo, en el pasado,
¿qué hace que este sea diferente?
Por la forma en la que L se ha comportado,
es probable que envíe un
doble de sí mismo a conocernos.
¿Un doble? Es imposible.
Yo confío en L.
Creo que necesitamos
su ayuda para este caso.
Yo también.
Desde el principio,
dijo que necesitaría la ayuda
de la Policía, en este caso.
Tal vez debamos pensar
que él esperaba que esto fuese así.
¿Por qué haría algo así?
Había personas en el
grupo que desconfiaban
de L antes de que la
investigación iniciara.
Cuando los detectives
comenzaron a renunciar…
nuestra información
confidencial debe haberse filtrado.
Así que no me sorprende
que no confiara en nosotros.
En otras palabras, L esperaba
que el grupo se redujera
a aquellos detectives
en quienes podía confiar.
Necesitaba sacar a cualquiera
que no estuviera comprometido.
Sí.
Si trabajamos con él, renunciaré.
No se preocupen. No
me interesa encontrar a L.
Creo que podemos confiar en L.
Estoy dispuesto a cooperar con él.
Yo también.
Me hospedo en el hotel
Teito, por el momento.
Pero desde ahora, cambiaré
de hotel continuamente.
Quiero que consideren
las habitaciones del hotel
como el cuartel general
de esta investigación.
Si todos están de acuerdo con este arreglo,
divídanse en dos grupos y organicen sus
llegadas, con una separación de 30 minutos.
Háganlo de tal forma que
estén aquí para la medianoche.
Kira,
parece que nos estamos acercando
el uno al otro.
Así será.
Estoy listo para mostrar mi rostro.
Haré mi primera aparición pública como L.
Si logras descubrir reuniones secretas,
querrás actuar.
Estoy contando con ello.
He estado muy activo estos últimos días.
Piensa con cuidado. ¿Hay
algo que pude haber olvidado?
¿Y qué sigue a partir de ahora?
La verdadera batalla apenas empieza, L.
Está abierto. Por favor, pasen.
CONTINUARÁ
AVANCE
Si esta mujer hubiera acudido
a la Policía en lugar de mí…
Parece que no solo tengo
a un Shinigami de mi parte,
sino también a algún dios.
DESCUBRIMIENTO