CONFESIÓN
Light, hay otro mensaje
del segundo Kira. Lo envió
a la televisora de
Sakura y lo interceptamos.
Parecen ser un video y un diario esta vez.
Como sea, pensé que debías saberlo.
¿Un diario? ¿Qué está
haciendo ese idiota ahora?
¿No puede esperar?
¿Quiere mostrar el diario en televisión?
Sí. Este es.
¿2006? Estas frases son del año pasado.
Por favor, mira la que
escribió en el treinta.
Confirmamos nuestro
Shinigami en el  Domo de Tokio.
Esto podría significar que
planea esto para el treinta.
Si se transmite por
televisión, sus intenciones
serán obvias para
todo el que lo vea.
Además, no puede ver
a mi Shinigami a menos
que toque mi Death Note.
¿Cómo piensa hacerlo?
MI AMIGO Y YO MOSTRAMOS
NUESTROS LIBROS EN AOYAMA
Oye, ¿Rem?
Lo olvido. ¿Por qué no puedo ver mis
años de vida aun con los ojos de Shinigami?
¿Puedes repetírmelo?
Los humanos con
ojos de Shinigami solo
necesitan ver los años
de vida de sus víctimas.
Así como nosotros no podemos ver
los años de vida de nuestra especie,
los humanos que poseen
el Death Note tampoco
ven entre sí sus años
de vida, aun con los ojos.
Mayo 22, mi amigo y yo mostramos
nuestros libros en Aoyama.
Si con libros se refiere a los Death Notes,
es algo que solo yo puedo entender.
La Policía se distraerá por
la frase del treinta de mayo,
Confirmamos nuestro Shinigami en el
partido de béisbol en el Domo de Tokio.
Debió escribirla para ellos.
Estoy casi seguro de que el verdadero
mensaje es el concerniente a Aoyama.
Pero si ese es el caso…
¿Qué opinas? ¿Es real?
Debo cuidar de no decir demasiado.
Mejor esperaré a
escuchar su opinión primero.
Por el momento… solo puedo
decir que debe ser estúpido.
Estoy de acuerdo.
Es obvio que quiere
reunirse con Kira en el estadio.
No entiende lo que pasará
si transmitimos este mensaje.
Todos entrarán en pánico y
el juego deberá ser cancelado.
Para ser honesto, es tan estúpido…
que ya no sé cómo lidiar
con toda esta situación.
Si hacemos público el diario,
deberemos transmitir un aviso
cancelando el juego el día treinta…
Pero si no lo publicamos es seguro
que el segundo Kira no hará nada.
¿Cancelar el juego no lo enojará?
No sabemos cómo reaccionará.
Francamente, no me preocupa.
Por lo que vimos, parece que el
segundo Kira admira al verdadero.
Le dio su palabra al Kira que
inventamos de que no mataría sin sentido.
Creo que piensa cumplirla.
Digo que lo hagamos público.
Y transmitamos un
anuncio cancelando el juego.
Al mismo tiempo,
anunciaremos que el treinta
de mayo pondremos
retenes en los caminos
hacia el Domo de Tokio.
Y por último, enviaremos una
respuesta del Kira ficticio, algo como:
Entiendo, y nos veremos ahí
Ryuzaki… no esperas que se presente
con retenes alrededor del estadio, ¿o sí?
No creo que Kira siquiera lo
considere, pero el otro tal vez lo haga.
Todo depende de qué tan estúpido sea.
Sin embargo, asumiendo que
no es el idiota que creemos,
puede existir otro mensaje
escondido en este diario.
Uno que no es tan obvio.
Si hay un mensaje en
código que solo personas
con el poder Shinigami
pueden entender,
no hay forma de que yo lo descifre.
Aun así, tiene sentido que vigilemos todos
los lugares que se mencionan en el diario.
El veintidós verá a un amigo en Aoyama.
El veinticuatro, a otro amigo en Shibuya.
Debemos considerar que nuestro
esfuerzo puede ser en vano.
Busquemos a personas con libros en Aoyama,
y a gente en tiendas de ropa en Shibuya.
Es como lo pensé.
Si el falso Kira comete
un error y lo arrestan,
al menos debo conseguir su libro.
Incluso tal vez tenga que
matar a todos los presentes.
Podemos poner más cámaras
en Aoyama y Shibuya
esperando capturar algo.
También pondremos a agentes encubiertos
en ambas ubicaciones para esas fechas.
Yo debería ir a Aoyama y Shibuya
pues pasaría desapercibido en ambas.
Yo también.
Pero, Light…
Estaré bien, no te preocupes.
Aoyama y Shibuya son
lugares a los que ya voy.
Sin mencionar que de todos, soy el que más
parecería tener una amistad con Matsuda.
Además, el segundo Kira
buscará a Kira, no a la Policía.
Hablaremos más de los viajes mañana.
Suena genial, Light. Te veré
mañana. Ve con cuidado a casa.
Nunca falla. En cuanto
salgo, mi teléfono suena.
-¿Sí?
-Soy Ryuzaki.
Cuando estén trabajando juntos,
quiero que vigiles a Light todo el tiempo.
Y que esto quede entre tú y yo.
Seguro. Entiendo.
Creo que investigará a Light hasta
que la probabilidad sea de cero.
Ya llegué.
Hola, cariño. Hoy se te hizo tarde.
Sí…
Se supone que debo mantener en
secreto que ayudo con la investigación.
Es porque salí con mi novia.
-¿Novia?
-¿Light?
¿Ya tienes novia? ¿Cómo se llama?
No es de sorprenderse. Tengo
dieciocho y estoy en la universidad.
Claro que tengo novia.
Deberías conseguirte
un novio, Sayu.
¿Un novio? ¿Qué
quieres decir con eso?
Light, ¿no vas a cenar?
Estoy satisfecho con
lo que comí en el hotel.
No puedo creer que le dijeras
eso a mamá. ¿Fuiste a un hotel?
Suena sospechoso.
Muy bien, Ryuk… tenemos que platicar.
Lo supuse.
Y agradecería que me respondieras.
Si dos Shinigami se encuentran en el mundo
humano, ¿les está permitido conversar?
No lo sé…
mientras esté unido a
un humano, diría que es
contra las reglas a menos
que tenga su permiso.
Pero tampoco hay leyes que lo prohíban
así que creo que es posible
que otro Shinigami hable conmigo.
Eso significa que si te ve
el Shinigami del otro Kira,
¿podría mencionar el hecho de que
estás conmigo y revelar que soy Kira?
Es probable que no lo haga,
pero depende de su personalidad.
Si se diera esta situación, ¿puedo asumir
que te comportarás como siempre lo haces?
Sí. Si yo viera a otro humano
con un Shinigami, no te lo diría.
Creo que tu postura es la correcta.
Gracias.
No es posible. ¿Pensó con tanta antelación?
¿Qué es?
Aoyama es una zona extensa.
Busqué lugares posibles para
el encuentro y encontré esto…
el veintidós hay un gran evento en
Aoyama, en un club llamado Note Blue.
Aoyama: montaña azul.
Note y Blue, es un código.
Vaya, a mí me parece muy elaborado.
Es más listo de lo que creí.
Entonces… Tendré que ser más
cuidadoso de ahora en adelante.
En cualquier caso, vale la
pena que visite este lugar.
¿Para que ir ahí si no quieres
que descubra que eres Kira?
Disculpa… ¿Light?
¿Qué está pasando aquí?
Son amigos de la escuela.
Mucho gusto.
El es mi primo Taro.
Es su primera visita a Tokio y
quiere conocer Aoyama y Roppongi,
así que ayudémoslo a que se divierta.
Cuento con ustedes.
También me dijo que busca una novia.
¿Alguna se anima?
¡Oye! ¡Yo nunca dije eso!
Estoy impresionado, Light.
Dudo que alguien sospeche que
hay un policía entre estos estudiantes.
Caminando todos juntos,
aun si ven a Ryuk, nadie podrá
saber a cuál de nosotros está siguiendo.
Y es una defensa eficiente
contra las cámaras de L.
Una buena forma de investigar.
Solo debo relajarme y vigilar la
entrada del Note Blue cuando abran.
¡Te encontré!
¿Te llamas Moon Yagami?
Eres el único cuyos
años de vida no puedo ver.
Eres Kira.
¡No puedo creerlo! Nunca pensé
que fuera tan fácil encontrarlo.
Muy bien, Rem. Hora de irnos.
Por fin lo encuentras,
¿y ahora quieres irte?
No puedo acercarme y decir:
Hola, Kira, gusto en
conocerte. Soy quien te
envió los mensajes,
con tanta gente alrededor.
Ya sé su nombre, y puedo
averiguar todo sobre él.
Además es un nombre original.
LOS EFECTOS DE LA DEATH
NOTE NO PERJUDICARÁN A
AQUELLOS QUE TENGAN
MENOS DE 780 DÍAS DE VIDA
SI EL NOMBRE DE LA VICTIMA NO ES EL
CORRECTO SOLO HABRÁ CUATRO OPORTUNIDADES
PARA CORREGIRLO O LO QUE ESTÁ
ESCRITO EN LA LIBRETA NO TENDRÁ EFECTO
Se escribe como Moon pero se lee Light.
Light Yagami, es increíble. Mira todo esto.
Ganó el campeonato nacional de tenis en el
segundo y tercer años de la preparatoria.
Dio el discurso de bienvenida de
este año en la universidad de To-Oh.
No encontré una imagen de él, pero
nadie más debe llamarse Light Yagami.
¿Quién creería que Kira
sería tan joven y atractivo?
Todo en él es mejor de lo que imaginé.
No puedo creer lo fácil que
fue conseguir esta información.
El mundo es un lugar tenebroso.
¡Ahora ya sé donde vive!
Estuvimos ahí ambos días.
En Aoyama el veintidós y
en Shibuya el veinticuatro
y no observamos nada de
relevancia en ambas ocasiones.
Eso nos deja el Dome el día treinta.
No vi a nadie sospechoso en el Note Blue.
¿Hablará en serio sobre el Dome?
Ryuzaki, parece que la televisora de Sakura
recibió otro mensaje del segundo Kira.
Tiene fecha del veintitrés.
Me alegra informar que encontré a Kira.
A la gente de la estación y
el departamento de Policía,
quiero darle las gracias.
¡Imposible!
¿Dónde? ¿En Aoyama?
¡Su Shinigami! Debió ver a
Ryuk y me ubicó entre la gente.
¡No! No pudo saber a
quién estaba unido Ryuk.
Verifiqué que nadie me siguiera.
Si esto es cierto,
el único evento posible
para el envío de este video
el veintitrés es la reunión
del veintidós en Aoyama.
Los únicos que fueron a Aoyama
son Matsuda y Light Yagami.
¿En verdad Light podría ser Kira?
Pero no hay pruebas de que fuera en Aoyama.
Si lo encontró, es un desastre.
Sí. Es muy probable que ahora los
dos Kiras estén cooperando entre ellos.
No debemos sacar ninguna conclusión.
El segundo Kira dijo que
lo encontró, nada más.
Pueden no estar en contacto aún.
Después de esto…
no nos queda más opción que comunicarnos
como policías con el segundo Kira.
¿Quieres enviarle un mensaje?
Sí. La Policía necesita contactar
al imitador y ofrecer un trato.
Debemos negociar con él para
obtener el verdadero nombre de Kira.
Es lo último que quieres oír, ¿cierto?
Esto no está bien.
No sé cómo responderá el falso Kira a esto,
pero no tengo forma de evitar
que la policía envíe el mensaje.
Si Kira aún no sabe tu nombre, puede
que no sea tarde si escoges cooperar.
Sin importar qué, no debes
acercarte a Kira por curiosidad.
No lo dudes, Kira te matará
si te pones en contacto con él.
Te utilizará y descartará.
Considera tu vida por un momento.
Tu vida, como cualquier
otra, tiene un valor intrínseco.
Es tu oportunidad de enmendar errores
compartiendo lo que sabes de Kira.
Solo tú puedes ayudar a que
su reinado de terror termine.
¿A dónde vas?
A presentarme.
A esto te referías.
¿Será tu padre?
¡Ya voy!
¡Bienveni…!
Hola.
Buenas noches. Mi nombre es Misa Amane.
Vine a darle a Light un libro
importante que dejó en la escuela hoy.
¿Puedes esperar un segundo?
¡Light!
¿Libro? ¿Podría ser?
Es un placer conocerte.
Soy Misa Amane.
Pensé que te preocuparías al
ver el mensaje en la televisión.
No podía esperar más,
así que traje este libro.
Un Death Note.
Un Shinigami.
Ella es la Kira falsa.
Por favor, pasa.
¿Seguro que está bien? Gracias.
Mamá, vino hasta acá a regresar mi libro.
¿Nos prepararías té?
Seguro, no veo por qué no.
Ya les hablé de ella.
Siéntate.
Gracias.
¿Cómo me encontraste?
Lo sabía. No hiciste el
trato de los ojos Shinigami.
Cuando tienes los ojos, como yo, puedes ver
los nombres y años de vida de las personas,
pero no puedes ver los años de vida
de alguien que posee un Death Note.
¿En serio? Debo admitir que
no sabía ese pequeño detalle.
Bien, lograste encontrarme.
Pero fuiste descuidada.
¿Y si te atrapa la Policía?
Sabrían todo sobre Kira.
Descuida.
La Policía no me ha atrapado,
y si hago lo que me digas
ahora, nunca lo harán.
Estamos a salvo.
Además, ¿quién verá el nombre de L?
Si quieres, puedo ser tus ojos.
Podría…
Sí… ¿podrías qué?
¿Podría ser tu novia?
¿Novia?
Sí.
Si descubre que la manipulo y se
siente herida, probablemente me mate.
Aun así…
Imposible.
El día que estuvimos en
Aoyama, había tres veces
más el número usual
de cámaras de vigilancia.
Cualquiera que haya estado en
Aoyama el veintidós está en esos videos.
Eso me incluye.
Si nos ven juntos, levantaría sospechas.
De hecho, estar juntos
ahora es un problema.
Espero que lo entiendas.
Pero mira. Así lucía yo el
día que fuimos a Aoyama.
Vaya, seguro que nadie la reconocerá.
¿Qué hay de tus huellas?
Todas las cintas que
enviaste a la estación.
Todas tienen las mismas huellas.
Sí, pero no son mis huellas.
No es como si no pensara
en estas cosas primero.
Hasta hace poco, vivía
en la región de Kansai,
y a una amiga le gustaba el ocultismo.
Le sugerí que distribuyéramos
un video de un fantasma
a varias estaciones de
televisión como una broma,
y aceptó ayudarme.
Ella se encargó de las copias para que
mis huellas no estuvieran en las cintas.
Me las dio, añadí el gráfico de Kira y
grabé el mensaje usando un efecto de voz.
Y esta amiga con quien lo
hiciste, ¿dónde está ahora?
¿Por qué me haces esto? Si quieres
que la mate, dímelo y la mataré.
Si no puedes confiar en mí…
Tú puedes guardar mi Death Note.
Pero solo lo guardarás.
Yo seguiré siendo la dueña,
y así conservaré los ojos de Shinigami.
¿Cierto, Rem?
Sí, es cierto.
Ahora no tengo forma de matarte.
Y si me convierto en una carga
para ti, mátame, ¿de acuerdo?
¿Por qué hace esto?
Pudiste quitarle varias
hojas al Death Note.
Puedes tenerlas
escondidas y yo no lo sabría.
¿Por qué sospechas tanto de mí?
Ya te dije que no me importa
que simplemente me uses.
Créeme.
¿Cómo puedes decir eso?
Hace un año, mis padres
murieron en un asalto. Estaba con
ellos en casa. Sucedió frente a mí.
Quería que ese hombre
pagara por lo que hizo.
Pero el juicio tomó mucho tiempo.
Se comenzó a opinar
que tal vez era inocente,
y luego sucedió.
Kira lo castigó por lo
que le hizo a mis padres.
Por eso Kira significa todo.
Kira significa todo para mí.
Solo…
solo quería la oportunidad
de conocerte un día…
para agradecerte lo que hiciste.
Su comportamiento irracional
solo fue el medio de conocer a Kira.
Sin embargo, burló las cámaras
de seguridad con facilidad
y logró no dejar huellas en la evidencia.
No es tan estúpida como creí,
y prometió obedecerme de ahora en adelante.
Lo entiendo.
No puedo ser tu novio,
pero puedo actuar como tal.
Lo que hiciste para
conocerme, para ayudarme…
tus ojos, por los que sacrificaste la mitad
de tu vida, se convertirán en mi arma.
Muchas gracias.
Trataré de que te
enamores de mí. Lo prometo.
CONTINUARÁ
AVANCE
Sí, yo también
te considero un amigo, Ryuzaki.
Es una pena que no quieras
seguir estudiando.
Jueguemos a tenis de nuevo.
AMIGO