Anunciaré mi compromiso con Light
durante el Festival de Música Pop.
Yo también admiraba a Kira…
pero sé que Light
lo atrapará pronto.
Y en cuanto a ti,
seguramente serás ejecutada.
Envíame una carta como si fueras un
admirador cualquiera. Debo poder reconocerla.
Y adjunta algo en el sobre:
cinco páginas de la libreta.
Continúa con tus juicios y ejecuciones hasta
que yo reciba la carta con las páginas.
¿Y después de que las recibas?
Haz una libreta
idéntica a la original
y actúa como si ejecutaras
criminales con ella.
Por favor, señorita.
Usar una falda tan corta
en invierno…
Ya basta.
Eliminar.
Desciende del vagón.
VIGILANCIA
Un hombre que viajaba
en el mismo vagón que Mikami murió.
Molestaba a una joven
y de pronto cayó al suelo.
Sucedió unos segundos después
de que él escribiera algo en la libreta.
Tiene que ser él.
Ahora no cabe duda.
X-Kira
Cierto,
procederemos a acercarnos
a Mikami tanto como sea posible.
Pero antes de precipitarnos a ciegas,
cuidémonos de algo:
el ente…
conocido como Shinigami.
El Shinigami será leal a Mikami…
y se lo advertirá
si descubre que lo seguimos.
Pero el Shinigami solo puede ser visto
por quienes hayan tocado la libreta.
Será muy difícil cuidarnos de algo
que ni siquiera podemos ver.
Lo intentaremos
aunque sea difícil.
Sí. Entendido, señor.
Light tendrá otro encuentro
con Takada esta noche.
Apenas comenzaron a reunirse,
Takada recibió una llamada de Kira y tuvimos
que retirar las cámaras de vigilancia.
Lo primero que me vino
a la mente fue…
que podrían comunicarse
en secreto escribiendo mensajes.
Todo está en orden aquí.
Revisé toda la habitación
y no hay micrófonos.
Únicamente el que traigo conmigo.
Entonces…
solo falta revisar el baño.
¿Por qué le preocupa tanto a Light
buscar cámaras y micrófonos?
Y sobre todo, ¿por qué
permite Kira estos encuentros?
Algo en esto no tiene sentido.
Si realmente
se escriben mensajes,
hay una forma de probarlo.
Light… creo que debo decírtelo: anoche
estuve charlando en privado con Misa Amane.
¿Acerca de qué?
Vaya, vaya.
Light está en problemas.
Matsuda, ¿puedes decirme
por qué te alegra tanto?
Me dijo que planea anunciar su compromiso contigo
cuando se presente en el Festival de Música Pop.
Light está en un lío.
Cállate, Matsuda.
No, seguimos juntos porque aún
no he podido decirle la verdad.
Pero ella no me importa.
Misa, eres una idiota.
¿Para qué semejante tontería?
Y, Takada, tú eres igual.
¿Por qué son así las mujeres?
¿Así que no te importa?
¿Esperas que crea eso?
"Ella estaba a cargo
de las ejecuciones antes que T.
De algún modo adquirió
los mismos poderes que yo
y descubrió que yo era Kira. No tuve más
alternativa que convertirme en su pareja.
Por eso me vi obligado
a elegir a una chica tan impulsiva".
Entonces Misa mataba por Kira
y ahora soy yo quien mata por él.
Light no tuvo opción con Misa,
pero a mí
sí me eligió para ayudarlo.
Créeme, ella no me importa.
Eres la única mujer para mí.
¿Soy la única mujer para ti?
¿Estás hablando en serio?
Esperaba mucho más de ti, Light.
Ella tiene razón. Es una frase
muy trillada para Light…
¿Con cuál crees que se quede?
¿Con Amane o con Takada?
Pues podría seguir viendo a las dos.
¿Estás bromeando?
¿Eso te parece correcto?
Oye, yo no soy el que está…
¿Quieren callarse los dos?
Tendrás que demostrarme qué clase
de hombre eres. Pero confiaré en ti.
Claro que si llego a descubrir
que mientes, lo pagarás muy caro.
De hecho, se lo diré a Kira.
Kira, ¿eh?
Entiendo que actualmente
el mundo necesita a Kira,
pero no puedo evitar
preguntarme…
si algún día tú y yo
podremos estar juntos.
Odio a Kira… por haberte elegido como su
vocera, porque eso es lo que nos separa.
No me importa si mata delincuentes,
pero nosotros no hicimos nada.
Tenemos el derecho
a ser felices, ¿o no?
Sí, quiero ser feliz contigo
a mi lado,
Di lo siguiente en voz alta:
"Quiero ser feliz contigo a mi lado,
pero solo sería posible sin Kira".
pero eso solo sería posible…
sin Kira.
Así es,
solo sería posible sin Kira.
Kira… debe ser arrestado.
Es cierto.
Para que tú y yo podamos
estar juntos y ser felices,
Kira debe ser arrestado.
Un momento, Kiyomi…
¿en verdad piensas eso?
Sí.
Pero si quieres que lo arreste, tendrás
que ayudarme y al hacerlo correrás peligro,
porque estaré desafiando
a la Policía
y tú te opondrás a Kira
y al mundo entero.
¿Estás segura… de querer hacerlo?
Ya lo pensó mucho.
Lo haré.
Si cooperar contigo significa
que estaremos juntos,
estoy dispuesta
a hacer ese sacrificio, Light.
Qué forma de manejarlo. Tal
como lo esperábamos de él.
Llevó la conversación de su infidelidad
con Misa a lograr que Takada lo ayude.
Mikami hablaba solo.
¿Qué fue lo que dijo?
Estaba muy lejos
para oír su voz,
pero tengo el video de sus labios
en movimiento.
Envío las imágenes de Mikami que
grabé. Fue durante su receso del almuerzo.
Es este fragmento
está diciendo algo.
Muéstranoslo otra vez
en cámara lenta.
"Shinigami, ¿eres tú?" Eso dijo.
Parece reaccionar ante el trozo
de papel a sus pies.
Suspiró ligeramente.
Aquí nuevamente habló solo.
Haré un acercamiento a sus labios.
"Ese Shinigami…
Desde que me entregó
la libreta…
no ha vuelto a aparecer".
"Ese Shinigami, desde que me entregó
la libreta no ha vuelto a aparecer."
La libreta fue entregada a Mikami
por un Shinigami.
Pero al parecer,
ese Shinigami no lo sigue.
Así están las cosas.
Es todo por hoy.
Hasta la próxima.
Adiós.
Al fin terminó.
Hoy las cosas estuvieron intensas,
¿no crees?
Es cansador oírlos tantas horas.
Sí, se nota que lo sufriste.
Bien, iré al hotel
a poner todo en orden.
Claro, gracias por todo.
Me apena que Aizawa siempre sea el
encargado de los trámites con el hotel.
Ya no está.
La marca que dejé ya no está.
Hice cuatro marcas,
dos desaparecieron.
La habitación está exactamente igual.
La camarera no ha venido.
¿Entonces por qué cambiaría alguien
los blocks de notas por otros nuevos?
Esto lo confirma:
se escriben mensajes.
¿Diga?
¿Qué dice? ¿Quiere ver a Near
para hablar con él en persona?
Señor Aizawa,
ha pasado el tiempo.
Y es un placer conocerlo.
Eres muy amable, pero es difícil
de creer con los ojos vendados.
No trae consigo cámaras ni armas.
En ese caso,
puede descubrirse los ojos.
Near…
creo en lo que dijiste antes.
L y Takada se ven
casi todas las noches.
Lo sé.
¿También sabes esto?
Se escriben notas en secreto.
Lo confirmé.
Señor Aizawa, por favor no actúe
por su cuenta sin necesidad.
¿Que no actúe sin necesidad?
Sí,
no es momento de recabar evidencia
contra Kira y confrontarlo abiertamente.
Debo acorralarlo en un callejón sin salida
con un plan que garantice su derrota.
Señor Aizawa, seré franco:
usted y el resto de la fuerza especial
no figuran en el plan.
Sin embargo, si aún quiere ayudar
a capturar a Kira, puede hacerlo.
Solo continúe vigilándolo
como hasta ahora.
¿Eso es todo? ¿Vigilarlo?
Sí. Desde luego,
hay un propósito en vigilar a L.
De hecho, ya lo he tomado
en cuenta como parte de mi plan.
Por eso espero que usted me ayude
en ese sentido. Quiero que lo vigile…
para vencer a Kira.
Una vez hecho eso,
quiero que usted sea testigo…
del fin de Kira.
EL DEATH NOTE CARECERÁ DE EFECTO SI SE USAN VARIAS
PÁGINAS PARA ESCRIBIR EL NOMBRE DE UNA VÍCTIMA.
NO OBSTANTE, SE PUEDEN USAR DOS PÁGINAS SI SE TRATA DE LOS DOS LADOS DE UNA SOLA HOJA.
POR EJEMPLO, SE PUEDE ESCRIBIR EL NOMBRE DE PILA DE UN LADO Y EL APELLIDO EN EL OTRO.
TELEVISORA NHN
Este ha sido
un año de cambios para mí.
Y qué mejor forma
de culminar el año
que con el
Festival de Música Pop "Este-Oeste".
Soy Kiyomi Takada,
su anfitriona esta noche.
Disfruten el espectáculo.
Genial, el festival musical
ya va a comenzar.
Matsuda, ¿no debías estar revisando
los informes de asesinatos de Kira?
Sí, en seguida,
después de que Misa-Misa cante.
Abrirá el concierto este año.
Hay que apoyarla, claro.
¿Se te ofrece algo?
Disculpen. Somos del GEK
Deben venir con nosotros.
Antes de continuar, les ofrezco una
disculpa a nombre del personal de NHN
Desgraciadamente nos informan
que quien abriría el concierto, Misa Amane,
no ha llegado
a nuestras instalaciones.
Por supuesto…
¿Qué está sucediendo?
Mogi nunca mencionó nada de esto.
Llévenme la NHN
en este instante.
¿De qué se trata? ¿Quieren arruinar
mi reputación? ¿Es eso?
Misa-Misa,
trata de conservar la calma.
Mogi, ¿por qué?
Es necesario para atrapar a Kira.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Los habría obligado a venir
por la fuerza, de ser preciso,
pero no se resistieron.
Fue de gran ayuda.
Gracias, Señor Mogi.
Habría opuesto resistencia
de no haber hablado con Aizawa pero…
tras oír lo de las notas,
ya no tengo dudas.
¿Qué sucede?
-Near.
-¿Sí? ¿Qué ocurre, L?
Tenemos problemas.
Mogi y Misa Amane desaparecieron.
Ya estaba enterado.
Yo los puse bajo custodia.
¿Fue él?
¿Por qué lo hiciste?
Por si acaso.
Near,
el secuestro es un delito grave.
Tienes que dejarlos ir.
En realidad el Señor Mogi y Amane
vinieron por su propia voluntad.
Puedes preguntárselos.
Te comunicaré con ellos. Ahí están.
Mogi, Misa. Les habla L.
Light.
Me informan que Near los detuvo.
Él dice que ustedes accedieron.
¿Es cierto?
Lo es.
Mogi…
En realidad yo me opuse
desde el principio,
pero Mogi dijo
que sería mejor no resistirse
porque si lo hacía,
nos matarían a los dos.
Entiendo. Está bien mientras ambos
hayan accedido a ello.
He eliminado de la ecuación
a Misa Amane,
quien podría ser el segundo Kira.
Light Yagami,
sé que la importancia
de este hecho no te pasa desapercibida.
Oigan, ¿qué les pasa? ¿El festival
terminará sin la actuación de Misa-Misa?
Parece que Lidner
y los otros lo lograron.
Son más de las 9:00.
Bien, es mi turno.
Mikami sale de trabajar casi a la misma hora
todos los días, con variaciones mínimas.
Su vida es ordenada
y se rige por el reloj.
Entonces siempre asiste
al mismo gimnasio los lunes y jueves
alrededor de las 9:00, ¿correcto?
Sí, es su rutina desde hace
cuatro años. Desde que se inscribió.
Vino incluso el día de Año Nuevo.
Me inscribí y estuve indagando
para confirmarlo.
Bien… ¿podemos asumir…
que entonces asistirá el lunes 31?
Sí, si es el tipo de hombre que se ejercita en
días festivos, vendrá la víspera de Año Nuevo.
Gevanni…
¿te sería posible tocar la libreta
el día 31 en el gimnasio?
Sí.
Revisé meticulosamente
la seguridad del sitio.
En la zona de casilleros
no hay equipo de vigilancia.
Entonces depende de ti.
Señor, si a él lo acompaña
un Shinigami,
existe la posibilidad
de que yo muera, ¿cierto?
Sí.
Parte de lo que haces
es probar esa teoría.
Aunque no veas al Shinigami
después de tocar la libreta,
quiero que continúes
vigilando a Mikami
antes de concluir
si un Shinigami lo sigue o no.
Rester lo hará si te da miedo.
No, entiendo. Lo haré yo.
Si hay algún Shinigami cerca…
No, si lo hubiera estaría muerto.
Demasiado tarde para arrepentirme.
Debo tocarla.
Señor, he logrado tocar la libreta.
Por ahora no puedo confirmar
la existencia de un Shinigami.
Comandante Rester, por favor
comuníqueme con el Señor Mogi.
Señor Mogi, según su investigación
de las reglas de la libreta,
¿cuánto tiempo se puede controlar
a alguien antes de que muera?
Basándonos en los experimentos
de Yotsuba, 23 días.
¿Está seguro?
Sí. Los asesinatos que Yotsuba
llevó a cabo lo demuestran de sobra.
Gracias por su cooperación.
Debemos considerar la posibilidad de
que Gevanni esté siendo controlado.
En ese caso podrían hacerle ver
que no hay tal Shinigami.
Significa que debo confrontar a L
en exactamente 24 días…
si Gevanni sigue vivo
para entonces.
3 DE ENERO
Kiyomi, supe que hubo problemas
en el Festival de Música Pop.
Sí, nunca imaginé
que Misa desaparecería.
"Ordena a "T" avisarte tan pronto
haya confirmado todo.
Cuando se comunique contigo, envíame
un mensaje de texto o llámame diciendo:
'quiero verte
a la mayor brevedad posible'".
6 DE ENERO
¿Fotografías?
Sí.
Quiero ver
qué escribió exactamente.
Quiero encontrar un patrón
en lo que Mikami escribe;
si tiene algún hábito
y qué clase de libreta es.
Quiero verlo todo,
a detalle y con mis propios ojos.
¿Qué opinas, Near?
Perfecto.
Gevanni hizo un trabajo excelente.
La escritura concuerda con los expedientes
de Mikami como fiscal.
No cabe la menor duda:
es su escritura.
Estoy de acuerdo.
Con esto lo lograremos.
CONTINUARÁ
AVANCE
¿Secuestraron a Takada?
¿Fue Near?
No, esta forma de actuar no es de Near,
¡es de Mello!
MALICIA