1
00:00:02,431 --> 00:00:03,431
<i>Agua.</i>

2
00:00:05,184 --> 00:00:06,184
<i>Tierra.</i>

3
00:00:07,478 --> 00:00:08,478
<i>Fuego.</i>

4
00:00:10,022 --> 00:00:11,022
<i>Aire.</i>

5
00:00:13,025 --> 00:00:16,403
<i>Mi abuela contaba historias
sobre viejos tiempos,</i>

6
00:00:16,487 --> 00:00:17,822
<i>tiempos de paz,</i>

7
00:00:17,905 --> 00:00:20,825
<i>cuando el Avatar equilibraba
las tribus de Agua,</i>

8
00:00:20,908 --> 00:00:24,662
<i>el reino de Tierra, la nación de Fuego
y los nómadas de Aire.</i>

9
00:00:24,745 --> 00:00:28,457
<i>Pero todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.</i>

10
00:00:31,418 --> 00:00:34,839
<i>Solo el Avatar
dominaba los cuatro elementos.</i>

11
00:00:35,089 --> 00:00:38,050
<i>Solo él podía detener
a los maestros de Fuego.</i>

12
00:00:38,259 --> 00:00:41,595
<i>Pero cuando más lo necesitaban,
desapareció.</i>

13
00:00:44,515 --> 00:00:45,933
<i>Pasaron 100 años,</i>

14
00:00:46,016 --> 00:00:49,103
<i>y la nación de Fuego
está cerca de la victoria.</i>

15
00:00:49,937 --> 00:00:52,815
<i>Hace dos años,
mi padre y los hombres de mi tribu</i>

16
00:00:52,898 --> 00:00:55,651
<i>viajaron al reino de Tierra para luchar,</i>

17
00:00:55,734 --> 00:00:59,029
<i>y dejaron a la tribu
al cuidado de mi hermano y mío.</i>

18
00:00:59,738 --> 00:01:03,784
<i>Algunos creen que el Avatar
nunca reencarnó en los nómadas de Aire,</i>

19
00:01:03,868 --> 00:01:05,619
<i>y que el ciclo se ha roto,</i>

20
00:01:05,870 --> 00:01:07,705
<i>...pero no pierdo la esperanza.</i>

21
00:01:07,955 --> 00:01:13,067
<i>Aún creo que, de alguna manera,
el Avatar volverá a salvar al mundo.</i>

22
00:01:13,460 --> 00:01:15,921
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

23
00:01:22,052 --> 00:01:26,348
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO UNO: EL NIÑO EN EL ICEBERG

24
00:01:58,047 --> 00:01:59,965
Esta vez, no se escapará.

25
00:02:00,174 --> 00:02:01,675
Mira y aprende, Katara.

26
00:02:01,759 --> 00:02:03,344
Así atrapas a un pez.

27
00:02:14,563 --> 00:02:15,814
¡Sokka, mira!

28
00:02:16,440 --> 00:02:18,525
Katara, lo asustarás.

29
00:02:19,818 --> 00:02:21,570
Puedo olerlo asado.

30
00:02:21,654 --> 00:02:23,614
Pero, Sokka, ¡atrapé uno!

31
00:02:26,659 --> 00:02:27,659
¡Oye!

32
00:02:28,953 --> 00:02:33,791
¿Por qué me mojas cada vez
que juegas con el agua mágica?

33
00:02:35,292 --> 00:02:37,920
No es magia. Domino el agua.

34
00:02:38,003 --> 00:02:39,964
- Es...
- Un arte ancestral

35
00:02:40,047 --> 00:02:42,299
único de nuestra cultura y demás.

36
00:02:42,424 --> 00:02:44,802
Si yo tuviera poderes de verdad,

37
00:02:44,885 --> 00:02:46,512
no mostraría que soy raro.

38
00:02:46,595 --> 00:02:48,263
¿Dices que soy rara?

39
00:02:48,472 --> 00:02:50,683
No soy yo quien admira sus músculos

40
00:02:50,766 --> 00:02:53,227
cada vez que ve su reflejo en el agua.

41
00:03:09,410 --> 00:03:10,494
¡Cuidado!

42
00:03:11,996 --> 00:03:13,664
¡Ve a la izquierda!

43
00:03:25,884 --> 00:03:27,011
Era a la izquierda.

44
00:03:27,094 --> 00:03:28,345
¿No te gustó?

45
00:03:28,429 --> 00:03:32,016
Deberías haber dominado el agua
para quitar el hielo.

46
00:03:32,099 --> 00:03:33,100
¿Es mi culpa?

47
00:03:33,183 --> 00:03:34,727
No debería haberte traído.

48
00:03:34,935 --> 00:03:37,271
Las chicas siempre arruinan todo.

49
00:03:39,148 --> 00:03:43,569
Eres muy sexista, inmaduro,
y tienes el cerebro como una nuez.

50
00:03:44,570 --> 00:03:46,488
Es una vergüenza ser tu hermana.

51
00:03:48,824 --> 00:03:50,200
Desde que mamá murió,

52
00:03:50,284 --> 00:03:52,119
soy la única que trabaja

53
00:03:52,202 --> 00:03:54,163
mientras juegas a ser un soldado.

54
00:03:54,830 --> 00:03:55,664
Katara.

55
00:03:55,748 --> 00:03:57,750
¡Hasta lavo toda la ropa!

56
00:03:58,167 --> 00:04:00,544
¿Oliste tus calcetines sucios?

57
00:04:00,794 --> 00:04:01,920
Te lo diré,

58
00:04:02,212 --> 00:04:03,338
¡son apestosos!

59
00:04:03,464 --> 00:04:04,965
¡Katara, tranquila!

60
00:04:05,299 --> 00:04:08,260
¡Es suficiente! ¡Ya no te ayudaré!

61
00:04:08,510 --> 00:04:09,428
En adelante,

62
00:04:09,511 --> 00:04:11,263
¡haz tus propias cosas!

63
00:04:24,526 --> 00:04:27,362
Pasaste de ser rara
a ser un fenómeno, Katara.

64
00:04:27,446 --> 00:04:29,114
¿Crees que hice eso?

65
00:04:29,198 --> 00:04:31,116
Sí. Felicitaciones.

66
00:05:04,608 --> 00:05:05,442
¡Está vivo!

67
00:05:05,609 --> 00:05:06,819
Debemos ayudarlo.

68
00:05:06,902 --> 00:05:08,904
¡Katara, vuelve!

69
00:05:08,987 --> 00:05:10,906
¡No sabemos qué es eso!

70
00:05:44,314 --> 00:05:45,314
¡Por fin!

71
00:05:45,941 --> 00:05:48,277
Tío, ¿sabes qué significa eso?

72
00:05:48,485 --> 00:05:50,779
¿Que no terminaré el juego?

73
00:05:50,863 --> 00:05:53,699
Significa que mi búsqueda
está por terminar.

74
00:05:56,660 --> 00:05:59,621
Esa luz vino de una gran fuente de poder.

75
00:05:59,872 --> 00:06:00,914
Tiene que ser él.

76
00:06:01,582 --> 00:06:03,750
Es solo una luz celestial.

77
00:06:04,168 --> 00:06:07,045
Esto ya ocurrió otra vez, príncipe Zuko.

78
00:06:07,296 --> 00:06:10,716
No quiero que te emociones por nada.

79
00:06:12,050 --> 00:06:13,260
Por favor, siéntate.

80
00:06:13,677 --> 00:06:18,098
¿Por qué no disfrutas
de un té de jazmín relajante?

81
00:06:18,348 --> 00:06:20,058
¡No necesito relajarme!

82
00:06:20,142 --> 00:06:22,019
Debo capturar al Avatar.

83
00:06:22,352 --> 00:06:23,228
Heldman,

84
00:06:23,353 --> 00:06:24,771
vayamos hacia esa luz.

85
00:06:44,333 --> 00:06:45,333
¡Detente!

86
00:07:01,832 --> 00:07:02,832
¡Detente!

87
00:07:14,761 --> 00:07:16,805
Debo hacerte una pregunta.

88
00:07:17,430 --> 00:07:18,430
¿Qué?

89
00:07:18,515 --> 00:07:19,516
Por favor,

90
00:07:19,683 --> 00:07:20,683
acércate más.

91
00:07:20,934 --> 00:07:21,934
¿Qué ocurre?

92
00:07:23,770 --> 00:07:25,856
¿Esquiamos sobre pingüinos juntos?

93
00:07:26,898 --> 00:07:28,733
Supongo que sí.

94
00:07:30,819 --> 00:07:31,903
¿Qué sucede?

95
00:07:31,987 --> 00:07:33,029
Tú dinos eso.

96
00:07:33,196 --> 00:07:34,739
¿Cómo te metiste al hielo?

97
00:07:34,823 --> 00:07:36,491
¿Por qué no estás congelado?

98
00:07:36,575 --> 00:07:37,575
No lo sé.

99
00:07:45,292 --> 00:07:46,292
¡Appa!

100
00:07:46,543 --> 00:07:47,586
¿Estás bien?

101
00:07:48,461 --> 00:07:49,796
Despierta, amigo.

102
00:08:00,056 --> 00:08:01,057
¡Estás bien!

103
00:08:07,856 --> 00:08:09,274
¿Qué es esa cosa?

104
00:08:09,357 --> 00:08:11,151
Es Appa, mi bisonte volador.

105
00:08:11,234 --> 00:08:12,903
Bien. Ella es Katara,

106
00:08:12,986 --> 00:08:14,196
mi hermana voladora.

107
00:08:26,541 --> 00:08:28,210
No te preocupes, se quitará.

108
00:08:30,712 --> 00:08:32,464
¿Viven por aquí, chicos?

109
00:08:32,589 --> 00:08:33,632
¡No respondas!

110
00:08:33,798 --> 00:08:35,425
¿Viste ese rayo de luz?

111
00:08:35,508 --> 00:08:37,552
Contactaba a la Armada de Fuego.

112
00:08:37,636 --> 00:08:40,138
Claro, seguro que es un espía.

113
00:08:40,222 --> 00:08:42,933
Su mirada malvada lo delata.

114
00:08:44,893 --> 00:08:47,270
Este es mi hermano paranoico, Sokka.

115
00:08:47,562 --> 00:08:49,022
No sabemos tu nombre.

116
00:08:49,397 --> 00:08:50,397
Soy...

117
00:09:03,912 --> 00:09:04,912
Soy Aang.

118
00:09:06,831 --> 00:09:08,083
¡Estornudaste

119
00:09:08,166 --> 00:09:10,126
y volaste tres metros!

120
00:09:10,210 --> 00:09:12,045
¿Sí? Pensé que era más.

121
00:09:12,629 --> 00:09:14,214
¡Eres un Maestro de Aire!

122
00:09:14,297 --> 00:09:15,131
Sí.

123
00:09:15,215 --> 00:09:18,385
Luces gigantes, un bisonte volador,
maestros de Aire.

124
00:09:18,468 --> 00:09:20,136
Creo que el sol me hizo mal.

125
00:09:20,345 --> 00:09:22,514
Volveré a casa, allí todo es normal.

126
00:09:26,559 --> 00:09:29,521
Si están atascados, puedo llevarlos.

127
00:09:33,191 --> 00:09:34,901
¡Nos encantaría, gracias!

128
00:09:35,068 --> 00:09:38,446
No me subiré a ese monstruo peludo.

129
00:09:38,530 --> 00:09:40,782
¿Esperas a otro tipo de monstruo

130
00:09:40,865 --> 00:09:42,951
para que te lleve a casa

131
00:09:43,118 --> 00:09:45,328
antes de que te congeles?

132
00:09:50,750 --> 00:09:52,627
Pasajeros novatos,

133
00:09:52,711 --> 00:09:53,628
¡sujétense!

134
00:09:53,712 --> 00:09:54,879
Appa, ¡vamos!

135
00:10:04,931 --> 00:10:06,599
¡Vamos, Appa!

136
00:10:07,183 --> 00:10:08,184
¡Vaya!

137
00:10:08,393 --> 00:10:10,020
Eso fue increíble.

138
00:10:10,145 --> 00:10:11,146
Está cansado.

139
00:10:11,229 --> 00:10:13,732
En cuanto descanse, volará por los cielos.

140
00:10:13,815 --> 00:10:14,815
Ya lo verán.

141
00:10:18,278 --> 00:10:20,280
¿Por qué me sonríes así?

142
00:10:20,572 --> 00:10:22,240
¿Estaba sonriendo?

143
00:10:38,465 --> 00:10:40,175
Iré a recostarme.

144
00:10:43,470 --> 00:10:46,222
Sí, hay que descansar.

145
00:10:47,974 --> 00:10:49,225
Príncipe Zuko,

146
00:10:49,392 --> 00:10:51,061
necesitas dormir.

147
00:10:51,770 --> 00:10:53,188
Aún si tienes razón

148
00:10:53,772 --> 00:10:55,940
y el Avatar está vivo,

149
00:10:56,358 --> 00:10:57,734
no lo encontrarás.

150
00:10:57,901 --> 00:11:00,445
Tu padre, tu abuelo

151
00:11:00,528 --> 00:11:04,324
y tu bisabuelo lo intentaron y fallaron.

152
00:11:04,574 --> 00:11:08,036
Su honor no dependía
de la captura del Avatar.

153
00:11:08,244 --> 00:11:09,244
El mío, sí.

154
00:11:09,662 --> 00:11:12,582
El escondite de este cobarde
se ha terminado.

155
00:11:23,635 --> 00:11:24,635
Hola.

156
00:11:25,261 --> 00:11:27,430
Hola. ¿En qué piensas?

157
00:11:27,514 --> 00:11:28,932
Pensaba,

158
00:11:29,057 --> 00:11:30,975
ya que eres un maestro de Aire,

159
00:11:31,142 --> 00:11:33,770
¿no sabes qué le ocurrió al Avatar?

160
00:11:35,271 --> 00:11:36,106
No.

161
00:11:36,189 --> 00:11:37,190
No lo conocía.

162
00:11:37,315 --> 00:11:39,442
Conocía personas que lo conocían.

163
00:11:39,943 --> 00:11:41,528
Pero yo no. Lo siento.

164
00:11:41,861 --> 00:11:43,530
Descuida, sentía curiosidad.

165
00:11:43,696 --> 00:11:45,740
- ¡Buenas noches!
- Que descanses.

166
00:12:31,544 --> 00:12:33,546
¡Aang, despierta!

167
00:12:34,464 --> 00:12:35,464
Tranquilo.

168
00:12:35,590 --> 00:12:36,841
Estamos en la aldea.

169
00:12:36,967 --> 00:12:38,051
Ven, vístete.

170
00:12:38,134 --> 00:12:39,761
Todos quieren conocerte.

171
00:12:54,359 --> 00:12:55,193
Aang,

172
00:12:55,277 --> 00:12:57,320
estos son los aldeanos.

173
00:12:58,071 --> 00:12:59,781
Aldeanos, él es Aang.

174
00:13:04,369 --> 00:13:06,496
¿Por qué me miran así?

175
00:13:07,122 --> 00:13:08,498
¿Appa me estornudó?

176
00:13:08,623 --> 00:13:11,793
Nadie ha visto un maestro de Aire
en cientos de años.

177
00:13:11,960 --> 00:13:16,381
Creímos que se habían extinguido
hasta que mis nietos te encontraron.

178
00:13:17,048 --> 00:13:18,091
¿Extinguidos?

179
00:13:18,174 --> 00:13:19,843
Aang, ella es mi abuela.

180
00:13:20,176 --> 00:13:21,511
Llámame abuela.

181
00:13:22,971 --> 00:13:24,222
¿Qué es eso, un arma?

182
00:13:24,306 --> 00:13:26,182
No puedes cazar nada con esto.

183
00:13:26,474 --> 00:13:27,892
No es para cazar.

184
00:13:28,143 --> 00:13:29,602
Es para dominar el aire.

185
00:13:31,271 --> 00:13:33,356
¡Es magia! ¡Hazlo otra vez!

186
00:13:33,606 --> 00:13:35,567
No es magia, domino el aire.

187
00:13:35,775 --> 00:13:38,945
Controlo las corrientes de aire
para poder volar.

188
00:13:39,362 --> 00:13:40,905
Hasta donde yo sabía,

189
00:13:41,072 --> 00:13:42,866
los humanos no vuelan.

190
00:13:43,074 --> 00:13:44,326
¡Pues mira esto!

191
00:13:47,662 --> 00:13:49,080
¡Vuela!

192
00:13:52,917 --> 00:13:54,419
¡Es increíble!

193
00:14:07,182 --> 00:14:08,641
¡Mi torre de vigilancia!

194
00:14:12,187 --> 00:14:13,688
¡Eso fue fantástico!

195
00:14:19,527 --> 00:14:23,198
Genial. Tú eres maestro de Aire,
y Katara es maestra de Agua.

196
00:14:23,281 --> 00:14:25,158
Pierdan el tiempo juntos.

197
00:14:25,367 --> 00:14:26,910
¡Eres maestra de Agua!

198
00:14:26,993 --> 00:14:28,244
Algo así.

199
00:14:28,411 --> 00:14:29,245
Todavía no.

200
00:14:29,329 --> 00:14:31,164
Bien, basta de juegos.

201
00:14:31,289 --> 00:14:33,375
Vamos, Katara. Vuelve a tus tareas.

202
00:14:34,167 --> 00:14:36,544
Te lo dije, es de verdad, abuela.

203
00:14:36,795 --> 00:14:38,838
Encontré un maestro que me enseñe.

204
00:14:39,047 --> 00:14:39,881
Katara,

205
00:14:40,048 --> 00:14:42,384
no pongas todas tus esperanzas en él.

206
00:14:42,467 --> 00:14:43,635
¡Pero es especial!

207
00:14:43,802 --> 00:14:44,802
Lo presiento.

208
00:14:45,345 --> 00:14:47,680
Presiento que es muy sabio.

209
00:14:48,515 --> 00:14:49,349
¿Lo ven?

210
00:14:49,432 --> 00:14:51,851
Ahora tengo la lengua pegada.

211
00:14:59,401 --> 00:15:00,401
¿Otra vez?

212
00:15:06,157 --> 00:15:09,828
No, el poder para dominar el fuego
viene de la respiración,

213
00:15:10,370 --> 00:15:11,830
no de los músculos.

214
00:15:12,789 --> 00:15:16,000
La respiración se vuelve energía
en el cuerpo.

215
00:15:16,126 --> 00:15:18,753
La energía fluye por las extremidades

216
00:15:18,837 --> 00:15:20,672
¡y se convierte en fuego!

217
00:15:21,798 --> 00:15:23,174
Ahora hazlo bien.

218
00:15:23,258 --> 00:15:24,258
Es suficiente.

219
00:15:24,300 --> 00:15:27,637
He repetido esto todo el día.
¡Enséñame lo que sigue!

220
00:15:27,720 --> 00:15:28,805
Estoy preparado.

221
00:15:28,888 --> 00:15:30,640
No, eres impaciente.

222
00:15:31,141 --> 00:15:33,226
Debes dominar lo básico.

223
00:15:33,935 --> 00:15:34,935
¡Hazlo otra vez!

224
00:15:38,982 --> 00:15:42,861
Los sabios dicen que el Avatar
es el último maestro de Aire.

225
00:15:42,986 --> 00:15:45,155
Debe tener más de cien años.

226
00:15:45,238 --> 00:15:48,032
Tuvo un siglo
para dominar los cuatro elementos.

227
00:15:48,158 --> 00:15:51,244
No lo derrotaré
con el dominio básico del fuego.

228
00:15:51,453 --> 00:15:54,038
¡Me enseñarás las técnicas avanzadas!

229
00:15:55,874 --> 00:15:56,874
De acuerdo.

230
00:15:57,083 --> 00:16:00,545
Pero primero debo terminar mi pato asado.

231
00:16:05,049 --> 00:16:09,220
Es importante no demostrar miedo
al enfrentar a un maestro de Fuego.

232
00:16:09,429 --> 00:16:10,513
La tribu de Agua

233
00:16:10,638 --> 00:16:12,432
lucha hasta el final.

234
00:16:12,682 --> 00:16:13,892
Sin coraje,

235
00:16:13,975 --> 00:16:16,019
¿cómo diremos que somos hombres?

236
00:16:19,105 --> 00:16:20,356
Debo hacer pipí.

237
00:16:20,440 --> 00:16:23,109
Hasta que sus padres regresen
de la guerra,

238
00:16:23,193 --> 00:16:25,653
ustedes son los hombres de la tribu.

239
00:16:25,737 --> 00:16:27,947
¡No hay recreos para el baño!

240
00:16:28,323 --> 00:16:29,532
Pero es urgente.

241
00:16:31,075 --> 00:16:33,286
Bien, ¿alguien más quiere ir?

242
00:16:37,790 --> 00:16:38,875
¿Viste a Aang?

243
00:16:39,125 --> 00:16:41,753
La abuela dijo que desapareció
hace una hora.

244
00:16:43,213 --> 00:16:44,923
Todo se congela ahí dentro.

245
00:16:46,549 --> 00:16:48,343
¡Katara, llévatelo!

246
00:16:48,426 --> 00:16:50,637
Esta lección es solo para guerreros.

247
00:16:56,976 --> 00:16:57,810
¡Deténganse!

248
00:16:57,894 --> 00:16:58,937
¡Basta ya!

249
00:16:59,437 --> 00:17:00,563
¿Qué te ocurre?

250
00:17:00,647 --> 00:17:03,525
No hay tiempo para divertirse,
estamos en guerra.

251
00:17:03,650 --> 00:17:04,650
¿Qué guerra?

252
00:17:05,443 --> 00:17:08,029
- ¿De qué hablas?
- ¿Estás bromeando?

253
00:17:09,030 --> 00:17:10,740
¡Un pingüino!

254
00:17:16,955 --> 00:17:18,331
Bromea, ¿no?

255
00:17:25,855 --> 00:17:26,855
¡Aang!

256
00:17:28,607 --> 00:17:30,109
Ven aquí, amiguito.

257
00:17:30,234 --> 00:17:31,318
¿Quieres esquiar?

258
00:17:34,864 --> 00:17:36,490
Me gustan los animales.

259
00:17:41,120 --> 00:17:41,954
Aang,

260
00:17:42,037 --> 00:17:45,958
te ayudaré a atrapar un pingüino
si me enseñas a dominar el Agua.

261
00:17:46,417 --> 00:17:47,501
¡Trato hecho!

262
00:17:48,127 --> 00:17:49,670
Solo hay un problema.

263
00:17:49,753 --> 00:17:51,964
Soy un maestro de Aire, no de Agua.

264
00:17:52,214 --> 00:17:54,800
¿Alguien de tu tribu no podrá enseñarte?

265
00:17:55,176 --> 00:17:56,010
No.

266
00:17:56,093 --> 00:17:59,555
Soy la única maestra de Agua del polo sur.

267
00:17:59,763 --> 00:18:00,890
Qué mal.

268
00:18:00,973 --> 00:18:03,350
Un maestro de Agua debe dominar el agua.

269
00:18:04,268 --> 00:18:05,728
¿Y en el polo norte?

270
00:18:05,811 --> 00:18:08,022
Hay otra tribu de Agua allí, ¿no?

271
00:18:08,105 --> 00:18:10,399
Quizá haya maestros que te enseñen.

272
00:18:10,482 --> 00:18:11,400
Tal vez.

273
00:18:11,483 --> 00:18:15,070
Hace mucho que no tenemos contacto
con otra tribu hermana.

274
00:18:15,196 --> 00:18:17,948
No están a la vuelta del glaciar.

275
00:18:18,073 --> 00:18:19,950
¡Están del otro lado del mundo!

276
00:18:20,034 --> 00:18:20,910
Te olvidas

277
00:18:20,993 --> 00:18:22,411
¡de mi bisonte volador!

278
00:18:22,494 --> 00:18:25,539
¡Appa y yo podemos llevarte
al polo norte!

279
00:18:25,873 --> 00:18:28,125
Katara, te encontraremos un maestro.

280
00:18:28,292 --> 00:18:29,292
Eso...

281
00:18:29,793 --> 00:18:31,420
No lo sé.

282
00:18:31,795 --> 00:18:33,214
Nunca me fui de casa.

283
00:18:33,589 --> 00:18:35,090
Bueno, piénsalo.

284
00:18:35,257 --> 00:18:36,342
Mientras tanto,

285
00:18:36,425 --> 00:18:38,802
¿me enseñas a atrapar un pingüino?

286
00:18:39,220 --> 00:18:40,054
De acuerdo.

287
00:18:40,137 --> 00:18:42,223
Pon atención, mi joven alumno.

288
00:18:42,514 --> 00:18:45,601
Atrapar pingüinos
es un arte ancestral sagrado.

289
00:18:46,477 --> 00:18:47,477
Observa.

290
00:19:15,381 --> 00:19:17,383
No hacía esto desde que era niña.

291
00:19:17,466 --> 00:19:18,717
¡Aún eres una niña!

292
00:19:42,658 --> 00:19:43,909
¿Qué es esto?

293
00:19:44,785 --> 00:19:46,578
Un barco de la Armada de Fuego

294
00:19:46,662 --> 00:19:48,872
y un recuerdo triste para mi gente.

295
00:19:52,751 --> 00:19:53,751
¡Aang, detente!

296
00:19:53,794 --> 00:19:55,421
No podemos acercarnos.

297
00:19:55,546 --> 00:19:57,214
Puede ser una trampa.

298
00:19:57,298 --> 00:20:00,259
Si quieres ser una maestra,
debes superar el miedo.

299
00:20:47,056 --> 00:20:50,726
Este barco ha sido una obsesión
para la tribu desde hace mucho.

300
00:20:50,809 --> 00:20:53,771
Vino en los primeros ataques
de la nación de Fuego.

301
00:20:54,355 --> 00:20:55,731
Un momento.

302
00:20:55,856 --> 00:20:59,318
Tengo amigos en todo el mundo,
hasta en la nación de Fuego.

303
00:20:59,401 --> 00:21:00,944
Nunca he visto una guerra.

304
00:21:01,028 --> 00:21:03,405
¿Cuánto tiempo estuviste en el iceberg?

305
00:21:03,906 --> 00:21:06,408
No lo sé, ¿unos días?

306
00:21:06,533 --> 00:21:09,495
Creo que fueron cien años.

307
00:21:09,870 --> 00:21:10,704
¿Qué?

308
00:21:10,788 --> 00:21:11,830
Es imposible.

309
00:21:11,914 --> 00:21:14,083
¿Parezco un chico de 112 años?

310
00:21:14,458 --> 00:21:15,458
Piénsalo.

311
00:21:15,542 --> 00:21:17,461
La guerra empezó hace cien años.

312
00:21:17,544 --> 00:21:19,254
No lo sabes

313
00:21:19,463 --> 00:21:22,549
porque estuviste allí todo el tiempo.

314
00:21:22,966 --> 00:21:24,551
Es la única explicación.

315
00:21:26,720 --> 00:21:28,430
Cien años.

316
00:21:29,098 --> 00:21:30,432
No puedo creerlo.

317
00:21:30,599 --> 00:21:31,850
Lo siento, Aang.

318
00:21:32,476 --> 00:21:35,104
Quizá todo esto tenga algo positivo.

319
00:21:35,729 --> 00:21:37,189
Nos conocimos.

320
00:21:38,857 --> 00:21:40,692
Vamos, salgamos de aquí.

321
00:21:46,990 --> 00:21:48,534
Aang, volvamos.

322
00:21:48,742 --> 00:21:50,160
Este lugar es horrible.

323
00:21:53,789 --> 00:21:56,125
¿Qué dijiste de unas trampas?

324
00:22:05,008 --> 00:22:06,008
No.

325
00:22:10,806 --> 00:22:11,849
Sujétate.

326
00:22:23,485 --> 00:22:25,070
El último maestro de Aire.

327
00:22:25,988 --> 00:22:27,990
Bastante ágil para su edad.

328
00:22:28,991 --> 00:22:30,242
¡Despierten a mi tío!

329
00:22:30,367 --> 00:22:33,412
Díganle que encontré al Avatar.

330
00:22:38,959 --> 00:22:41,211
Y también a su escondite.

331
00:22:44,673 --> 00:22:47,634
CONTINUARÁ

