Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...
pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.
Cien años después, mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.
Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien el aire,
tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Vine a asegurarme de que cruzaban
a salvo el Paso de la Serpiente.
Pero debo volver
con los guerreros Kyoshi.
Tú robaste a Appa.
¿Dónde está? ¿Qué le has hecho?
Lo vendí.
Ahora estará en Ba Sing Se.
Está aquí. Puedo sentirlo.
Soy Long Feng, jefe de los Dai Li.
Han estado buscando
a su bisonte.
Sería una lástima que no
completaran su búsqueda.
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO DIECISÉIS:
LOS DÍAS PERDIDOS DE APPA
HACE CUATRO SEMANAS...
¡No! ¡Deja de hundirte!
¡No me obliguen a dejar esto!
Pónganle un bozal.
Lo siento, Appa.
Saqueen su silla.
Quién sabe qué tendrá escondido.
Está bien atado.
No les hará daño.
¿Qué hará tu padre cuando
sepa que perdimos un velero?
Nada.
Es el que le robamos a la tribu Hami.
¿Vaciaron la silla?
¿Eso es todo?
Solo hay basura.
No importa.
Se lo venderemos
a esos comerciantes de escarabajos.
¿Qué carácter tiene?
Muy bueno.
Casi siempre.
Seguro que alguien pagará una fortuna
por él en Ba Sing Se.
De acuerdo, trato hecho.
¡Appa!
¡Ahora es tu problema!
¿Qué?
¡Usemos los dardos de saliva de Shirshu!
¡Los tengo!
Bien, grandote, vas dormir
una pequeña siesta.
¡Appa!
No.
¡No!
Tenemos que deshacernos de él.
Es problemático.
Podemos venderlo por partes.
Lo entiendo...
Lo has pasado mal últimamente.
Es una pena.
Pensarías que no tenías otra opción
que comportarte mal,
como un animal salvaje.
Pero no te preocupes,
ya no tendrás que hacerlo
porque voy a domarte.
¿Tienes hambre?
No te preocupes. Te voy a dar de comer.
Pero aún no.
Primero, voy a mostrarte
cómo te lo vas a ganar.
Por supuesto, cuando actúes,
los aros estarán en llamas.
Y si tienes cuidado...
no te quemarás.
Estás a punto de lamentarlo.
Es obvio que tu dueño anterior,
no tenía ni idea de cómo tratarte.
Voy por una bolsa de patatas.
Quédate aquí y no te acerques al monstruo.
Compórtate o te arrepentirás.
Es una criatura difícil,
testaruda y obstinada.
Necesito más tiempo con él.
Es muy peligroso ahora mismo.
¿Muy peligroso? ¿De qué estás hablando?
Esto es el circo,
hogar del miedo y el peligro.
Quiero que el bisonte actúe esta noche.
Si no te comportas...
te arrepentirás.
- Vamos.
- Nos vemos luego, amigo.
Damas y caballeros,
ahora algo realmente especial.
Una noble bestia tan magnífica y rara,
que no la han visto los ojos humanos
en generaciones.
Les presento... al bisonte del aire.
Arriba.
¡Arriba, vaca insolente!
¡Huye! ¡Aléjate de él!
Increíble.
Vete. Puedes hacerlo.
¡Vuelve aquí, bestia estúpida!
Elijan bien.
Un bisonte de los cielos
es un compañero de por vida.
Creo que esto significa que
siempre estaremos juntos.
Siempre.
¡Es algún tipo de monstruo!
Tío, ¿qué estás mirando?
¿Hay algo ahí fuera?
No es nada. Vuelve a dormir.
Debe haber sido una gran pelea.
Espera, déjame ver eso.
No.
No puede ser.
¿Appa?
Oh, no.
Todo va a salir bien.
Me tengo que ir,
pero volveré pronto con ayuda.
Sin movimientos bruscos.
Estuvo perdido
y parece que está herido.
Es tímido con la gente y asustadizo.
Manténganse agachados y callados.
Es increíble que encontraras
al bisonte.
¿No viste al Avatar
hace unos días?
Sí, así que no puede estar
muy lejos de aquí.
Es nuestra responsabilidad
devolverle a Appa.
Esta podría ser nuestra misión
más importante.
Déjenle espacio.
Appa, soy yo, Suki. Soy una amiga.
Quiero ayudarte. Estás herido.
Podemos curarte.
Y ayudarte a encontrar a Aang.
Vaya, vaya, eres fácil de encontrar.
Es asombroso que mi hermano
no te haya capturado todavía.
¿Qué quiere de nosotras?
¿Quienes son? ¿Las seguidoras del Avatar?
Oh, ya entiendo. Muy buena, Azula.
Si estás buscando al Avatar,
no tienes suerte.
Sabía que era una pérdida de tiempo.
No está el Avatar, ¿eh?
Bueno, está bien.
Cualquier amigo del Avatar
es mi enemigo.
Eres tan colorida,
que me dan náuseas.
No eres más guapa que nosotras.
Le temes al fuego.
Muy bien, deberías hacerlo.
Vete, Appa. Vuela lejos de aquí.
Vete de aquí.
Tienes que encontrar a Aang.
Estaremos bien.
¿No sabes que los abanicos
avivan las llamas?
Hola. Soy el Gurú Pathik.
Sé que no soy la persona que esperabas.
Y yo no esperaba que me lamiera
una lengua gigante.
El mundo está lleno de sorpresas.
Oh, cielos.
Has sufrido mucho últimamente.
Herido y traicionado,
estás retorcido por dentro.
Sigues lleno de amor.
Pero el miedo ha ocupado el lugar
de la confianza.
Llevo tiempo esperándolos
al joven Avatar y a ti.
Tuve una visión hace muchos años
de que le ayudaba.
Por eso vine
al Templo del Aire del Este.
Tus emociones son tan turbulentas,
como remolinos de nubes de tormenta.
Deja que las nubes de tu mente
sean amables, pacíficas.
Alguien parece muy descansado,
a juzgar por el pelo.
Escribí un mensaje para Aang.
¿Puedo atarlo a tu cuerno?
Tus energías y las del Avatar
están unidas.
Tienen un vínculo inquebrantable.
Leyendo tu energía,
puedo sentir dónde está Aang.
Es curioso cómo las cuerdas invisibles
nos unen a todos.
Volveré a verte, gran bestia.