Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...
pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.
Cien años después, mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.
Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien el aire,
tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
La Nación de Fuego mató a mis padres.
Solo tenía ocho años.
Hola. Me llamo Joo Dee.
Un eclipse solar
dejará a la Nación de Fuego indefensa.
Una estricta política de Ba Sing Se
es que no se mencione la guerra.
¡Son de la Nación de Fuego!
¡Tienen que creerme!
No hay guerra dentro de las murallas.
Aquí estamos a salvo.
Aquí somos libres.
Buscan a su bisonte.
Sería una lástima que no completaran
la búsqueda.
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO DIECISIETE: EL LAGO LAOGAI
Hemos encontrado una imprenta.
Pensé que diseñar
el póster de Appa era mi trabajo.
Llevo todo el día trabajando
en mi Appa.
La flecha la tiene en la cabeza.
Esta es la cabeza.
¿Por qué se le salen los pies?
¡Son sus cuernos!
Hace tiempo que no lo veo.
A mí se me parece.
Gracias. He trabajado...
¿Por qué haces eso?
Quedémonos con la versión profesional.
¡Vamos, a trabajar!
Así que tú eres el genio
de esta increíble bebida.
Toda la ciudad habla de ti.
Espero que Pao pague bien.
El buen té es su propia recompensa.
Pero no tiene que ser la única recompensa.
¿Te gustaría tener tu propia tetería?
¿Mi propia tetería?
Es un sueño hecho realidad.
¿Qué está pasando aquí?
¿Quieres robarme a mi preparador de té?
Lo siento, amigo, pero así son
los negocios, ¿no?
Mushi, si te quedas,
te nombraré subdirector.
Espera, subdirector jefe.
Te daré un apartamento
en el Anillo Superior.
Haz lo que quieras en la tetería.
Total libertad creativa.
¿Incluso puedo ponerle nombre?
Por supuesto.
Subdirector ejecutivo jefe.
¿Has escuchado, sobrino?
Este hombre quiere darnos nuestra propia
tetería en el Anillo Superior.
Eso es, joven.
Tu vida está a punto de cambiar
para mejor.
Intentaré contener mi alegría.
Terminé de colgar los folletos.
¿Ha venido alguien?
Solo ha pasado un día. Ten paciencia.
Tienes razón,
tener paciencia vale la pena.
¿Joo Dee?
Hola, Aang y Katara y Sokka y Toph.
¿Qué te pasó?
¿Te arrestaron los Dai Li?
¿Qué? ¿Arrestarme?
Claro que no.
Los Dai Li son los protectores
de nuestro patrimonio cultural.
Pero desapareciste en la fiesta.
Solo me tomé unas cortas vacaciones
al lago Laogai, en el campo.
Fue muy relajante.
Pero te reemplazaron por otra
mujer que también decía que era Joo Dee.
Yo soy Joo Dee.
¿Por qué has venido?
Colocar carteles
no está permitido dentro de la ciudad,
no sin autorización.
No podemos pedir permiso para todo.
Se les prohíbe, por las reglas de la ciudad
seguir poniendo carteles.
¡Nos dan igual las reglas
y vamos a pedir permiso!
Vamos a encontrar a Appa
¡y tú deberías apartarte!
Nos vamos a arrepentir.
No me importa.
Haremos lo que sea para encontrar a Appa.
Sí, rompamos las reglas.
Estoy decepcionado con tu trabajo
con el Avatar y sus amigos, Joo Dee.
Esperaba que controlaras la situación.
Lo siento, pero ya no confían en mí.
No creo que pueda seguir trabajando así.
Joo Dee, el Rey de la Tierra
te ha invitado al lago Laogai.
Es un honor aceptar su invitación.
Bien.
Ahora ve a esperar órdenes.
Si el Avatar sigue buscando a su bisonte,
podría alterar el delicado equilibrio
de la ciudad.
Incluso costarnos el control
del Rey.
¿Nos encargamos de él?
No, es demasiado peligroso enfrentarnos
a él directamente.
Veamos si aún podemos
manejar esto sin hacer ruido.
Estaba pensando nombres para la tetería.
¿Qué tal el Dragón de Jazmín?
Es dramático, poético
suena bien.
El Avatar está aquí en Ba Sing Se,
y ha perdido su bisonte.
Podemos empezar una nueva vida aquí.
Si empiezas a armar problemas,
podríamos perder todas las cosas buenas
que nos están pasando.
Te pasan a ti.
¿Has pensado que quiero más
que un bonito apartamento
y servir té?
No tiene nada de malo
una vida de paz y prosperidad.
Te aconsejo que pienses en lo que
quieres de la vida
y porqué.
Quiero mi destino.
Lo que eso signifique depende de ti.
¡El gorgojo del té!
No, eso es estúpido.
Nos separaremos para abarcar más.
Toph, deberías venir conmigo.
¿Por qué? ¿Crees que no puedo
colgar carteles?
Está al revés, ¿verdad?
Iré con Sokka.
¿Katara?
Puedo ayudarte.
¡Katara, he cambiado!
Cuéntaselo a otra chica, Jet.
No quiero pelear contigo.
Vine a ayudar.
Katara, ¿qué pasa?
Jet ha vuelto.
No podemos creer a Jet.
Ni sabemos qué hace aquí.
¡No me importa por qué está aquí!
No puede ser nada bueno.
Vine a ayudarles a encontrar a Appa.
Katara, tenemos que darle una oportunidad.
Juro que he cambiado.
Era conflictivo
y me dejé llevar por la ira.
Pero ya no tengo a la pandilla.
Dejé eso atrás.
¡Mientes!
No miente.
¿Cómo lo sabes?
Siento su respiración y sus latidos.
Cuando la gente miente,
hay una reacción física.
Dice la verdad.
Katara, no tenemos pistas.
Si Jet puede llevarnos a Appa,
tenemos que probar.
De acuerdo.
¡Pero no te perderemos de vista!
Este es es el sitio que escuché.
Aquí no hay nada.
- Si es una trampa...
- Ya te dije que trabajo cerca.
Dos hombres hablaban
de una criatura gigante.
Supuse que sería Appa.
¡Estuvo aquí!
Lo perdimos.
Se llevaron esa cosa enorme ayer.
Lo enviaron a una isla.
Ya era hora.
He estado limpiando pieles
y varias pérdidas todo el día.
¿Qué isla? ¿Dónde está Appa?
Foreman dijo que un hombre rico
de la isla Whale Tail lo compró.
Supongo que para un zoológico.
Aunque la carne podría ser buena.
Tenemos que ir a la isla Whale Tail.
- ¿Dónde está la isla Whale Tail?
- Lejos.
Muy lejos.
Aquí, cerca del Polo Sur,
casi de vuelta a casa.
Tardaremos semanas en salir
del Reino de la Tierra,
y después tenemos que conseguir un barco.
No importa. Podemos encontrar a Appa.
Intentémoslo.
Debe ser agradable visitar una isla.
No he tenido vacaciones en años.
¿No tiene más pelo que limpiar?
Me largo. Lo pillo.
No necesitan al viejo barrendero.
Tienes razón. Nuestra
prioridad es encontrar a Appa.
Volveremos con él.
Muy bien, en marcha.
Voy con ustedes.
No hace falta.
¿Por qué no confías en mí?
Vaya, eso me lo pregunto.
¿Era tu novio o algo así?
¿Qué? ¡No!
Sé que estás mintiendo.
Iremos el tren hasta la muralla
y luego caminaremos.
No te preocupes.
A la vuelta, volaremos.
Por fin nos vamos de Ba Sing Se.
La peor ciudad del mundo.
¡Jet!
Dijiste que ya no tenías la banda.
- No.
- Estábamos preocupados.
¿Cómo te escapaste de los Dai Li?
¿Los Dai Li?
No sé de qué habla.
Le arrestaron los Dai Li
hace unas semanas.
Los vimos llevárselo.
¿Por qué me iban a arrestar?
Vivo pacíficamente.
Esto no tiene sentido.
Los dos dicen la verdad.
Es imposible.
No, no lo es.
Toph no puede decir quién miente porque
ambos dicen la verdad.
Le han lavado el cerebro.
Eso es una locura. No puede ser.
¡Aléjense de mí!
¡Apártate, flacucho!
Si no quieres terminar como él,
harás lo que yo diga.
Los Dai Li enviaron a Jet para engañarnos
y al conserje también.
Seguro que tienen a Appa aquí.
Dónde se llevaron a Jet
¿Adónde te llevaron?
A ninguna parte.
No sé de qué hablas.
Tenemos que recuperar sus recuerdos.
Tal vez si Katara le besa le vuelva algo.
Tal vez deberías besarle tú, Sokka.
Solo es una idea.
Una mala.
Oh, espera. ¡Lo tengo!
Creo que no funciona.
Trata de pensar en algo de tu pasado
que desencadene tus emociones.
La Nación de Fuego,
recuerda lo que les hicieron.
Cierra los ojos, imagínatelo.
¡No!
Es demasiado doloroso.
Puede que esto ayude.
Me llevaron a un cuartel
bajo el agua,
como un lago.
¿Recuerdan lo que dijo Joo Dee?
Dijo que se fue de vacaciones
al lago Laogai.
¡Eso es!
El lago Laogai.
¿Dónde está el cuartel secreto?
Debajo del agua, creo.
Hay un túnel ahí,
cerca de la orilla.
Empiezo a recordar todo.
Me llamo Joo Dee.
Bienvenido a Ba Sing Se.
Me llamo Joo Dee. Bienvenido a Ba Sing Se.
Tenemos suerte de que
las murallas mantengan el orden.
Ahí puede haber
una celda grande para Appa.
Creo que es por aquí.
¿Esperabas a otra persona?
Esto es diferente.
Ahora son enemigos del Estado.
Pónganlos bajo custodia.
¡Long Feng se escapa!
Avatar,
ya me has causado bastantes problemas.
Esta es tu última oportunidad...
si quieres recuperar tu bisonte.
¡Tienes a Appa! ¡Dime dónde está!
Acepta salir de la ciudad
y te quitaré todos los cargos
y permitiré que te vayas con tu mascota.
No te conviene negociar.
¿No?
¡Desde luego que no!
Jet, el Rey de la Tierra te ha invitado
al lago Laogai.
Es un honor aceptar su invitación.
Ahora eres mío.
¿Tío?
Así que el espíritu azul...
Me pregunto quién estará
detrás de esa máscara.
¿Qué haces aquí?
Iba a preguntarte lo mismo.
¿Qué vas a hacer ahora
que has encontrado al bisonte del Avatar?
Encerrarlo en nuestro apartamento.
- ¿Le preparo una taza de té?
- Primero tengo que sacarlo de aquí.
¿Y después qué?
¡Nunca piensas en estas cosas!
Esto es exactamente lo que pasó cuando
capturaste al Avatar en el Polo Norte.
¡Lo capturaste
y luego no tenías a dónde ir!
¡Se me ocurrirá algo!
¡No! ¡Si sus amigos no te hubieran
encontrado, habrías muerto congelado!
Conozco mi destino, tío.
¿Es tu propio destino,
o es un destino que alguien
te ha impuesto?
¡Para, tío! ¡Tengo que hacer esto!
Te lo ruego, príncipe Zuko.
Es hora de que mires hacia adentro
y te hagas las grandes preguntas.
¿Quién eres...
y qué quieres?
¡Jet, soy yo, Aang!
¡No tienes que hacer esto!
Me temo que ya no tiene elección.
¡Jet, soy tu amigo!
Mira en tu corazón.
Cumple con tu deber, Jet.
¡No puede obligarte!
Luchador de la Libertad.
¡Hazlo ya!
Chico estúpido.
Has elegido tu muerte.
Lo siento, Aang.
No lo sientas.
Esto no es bueno.
Vayan a buscar a Appa. Cuidaremos de Jet.
- No los vamos a dejar.
- No hay tiempo.
Váyanse.
Cuidaremos de él. Es nuestro líder.
No te preocupes.
Estaré bien.
Miente.
¡Appa no está!
Long Feng nos venció.
Si nos movemos a lo mejor les atrapamos.
- ¿Podemos dejarlos atrás?
- No creo que importe.
¿Qué pasa, Momo?
¡Appa!
Puedo encargarme de ti.
¡Sí!
¡Appa!
Te he echado de menos.
Hiciste lo correcto, sobrino.
Déjalo atrás.