Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace tiempo, las cuatro naciones
vivían en armonía.
Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,
podía detenerlos.
Pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.
Pasaron cien años,
y mi hermano y yo descubrimos
al Avatar,
Un maestro de Aire llamado Aang.
Su dominio del aire es fantástico,
pero debe aprender mucho
antes de salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Te has redimido, hijo mío.
Bienvenido a casa.
Sé de algo que me preocupa.
Me preocupo por ti.
Se aproxima un eclipse solar.
La luna cubrirá totalmente al sol,
y los maestros de Fuego no tendrán poder.
Ese día invadiremos la nación de Fuego.
El día del Sol Negro.
Siempre supe que enfrentaría
al Señor de Fuego.
Pero ahora sé que debo hacerlo solo.
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO NUEVE: PESADILLAS Y FANTASÍAS
Aquí es el punto oficial de encuentro
de las fuerzas de invasión.
¿Cómo elegiste este lugar?
Mi papá y yo vimos esta isla en un mapa.
Está inhabitada
y la bahía rodeada de peñascos
hace que sea perfecta.
Muy bien, Sokka.
Vinimos cuatro días antes.
Esperen, ¿cuatro días?
¿La invasión es en cuatro días?
Como sea, faltan cuatro días.
Tranquilízate y...
Sokka entendió la idea, Aang.
Estamos aquí listos.
Lo mejor que podemos hacer es descansar.
Supongo que sí.
Tus días de tiranía terminaron,
Señor de Fuego. Te derrotaré.
¿De verdad?
¿Cómo piensas hacerlo
si ni siquiera tienes pantalones?
No.
Era un sueño, Momo.
Tengo pantalones.
Será mejor entrenar.
¿Fruta fresca, príncipe Zuko?
¿Le lavo los pies, señor?
¿Masajes?
¿Una toalla?
Príncipe Zuko, ¿ocurre algo?
No subió al palanquín.
Iré a casa de Mai, no es lejos.
El príncipe no debe caminar, señor.
¿Hace cuánto despertaste?
Hace unas horas.
Debo perfeccionar mi técnica
si quiero luchar contra Ozai.
No entrenes por demás.
No entiendes.
No estoy en forma, estoy flojo
y no sé dominar el Fuego.
Ni siquiera lo básico.
Descuida, el eclipse bloqueará
el dominio de Fuego.
No necesitas saberlo.
Y es estúpido.
Igual debo trabajar en todo lo demás.
Será mejor pasar el día entrenando.
Buenas noches, Katara.
Buenas noches, Sokka.
Buenas noches, Toph.
Buenas noches Appa y Momo.
Buenas noches Appa...
¡Duérmanse!
La tiranía terminó, Señor de Fuego.
Te eliminaré.
Y esta vez traje pantalones.
Así parece.
¿Te preparaste en matemáticas?
¿Matemáticas?
No, olvidé la prueba de matemáticas.
Debo prepararme.
Aang, es medianoche.
Vuelve a dormir.
Olvidé mis pantalones
y la prueba de matemáticas.
Aang, duerme.
Hazlo por mí.
Dime, si pudieras tener cualquier cosa,
¿qué sería?
Un gran pastel de frutas
con pétalos de rosas.
Como soy príncipe,
quizá haga que aparezca.
Sería asombroso.
Busquen un pastel de fruta fresca
para la dama con pétalos de rosas.
Excelente elección, señor.
Ser de la realeza tiene sus beneficios.
Aunque también es molesto.
Como esa reunión de guerra
que se aproxima.
¿Reunión de guerra? ¿Qué es eso?
Azula dijo algo.
Asumí que tú también irías.
Supongo que no me invitaron.
Despierta, Aang.
Despierta, dormilón.
Buenos días.
Te quedaste dormido.
Te perdiste la invasión.
¡Sokka, despierta! ¿Qué día es hoy?
¿Qué? ¿Quién habla?
Relájate, faltan dos días
para la invasión.
Sokka, levántate y haz tus ejercicios
de escalar rocas.
¿Qué?
Soñé que huías de los soldados
de la nación de Fuego
e intentabas escalar el peñasco,
pero te atrapaban.
Era un sueño, soy un gran escalador.
Entonces escala ese peñasco rápido.
Avatar estúpido, peñasco estúpido,
sueño estúpido.
Puedo escalar rápido.
¡No bebas eso!
¿Por qué? ¿Está envenenada?
Soñé que estábamos en la invasión
y que debías parar para ir al baño.
Morimos por tu pequeña vejiga.
Y empieza a atarte el cabello.
Soñé que tu cabello se atascaba y...
Aang, sé que quieres ayudar,
pero debes tranquilizarte.
Estás delirando.
Tienes razón, estoy volviéndome loco.
Cada vez que pienso
en lo estresado que estoy
me estreso más.
Soy una bola de nieve de nervios.
Sí, porque debes luchar
contra el Señor de Fuego,
el más malo del planeta.
Y será mejor que ganes, sino moriremos.
Sokka, no ayudas.
¿Qué? Es verdad, él lo sabe.
¿Saben qué? Creo que tengo algo.
Prepárate para desestresarte.
Estos estiramientos de yoga
hacen maravillas si se hacen con calor.
Arriba.
Busca el sol.
Siente cómo se limpia tu chi.
Cierra los ojos.
¿Cómo te sientes?
Me siento...
...muy caliente.
Bien.
Sigue.
Siento calor a mi alrededor.
Este calor.
Como si el Señor de Fuego
me lanzara bolas de fuego.
Y todo el mundo estuviera en llamas.
Quizá debas hablar
para descargar tu estrés.
¿Por qué no vamos al punto
y me dices qué te molesta?
Ya sabes qué me molesta.
Luchar contra el Señor de Fuego.
Cuéntame más
sobre este Señor de Fuego.
¿Por qué le temes tanto?
Tú lo dijiste, es el más malo del planeta.
Debo derrotarlo y salvar al mundo.
La vida te hace sentir eso a veces, ¿no?
Cómo si estuviéramos salvando
al mundo del mal.
¿Pero qué hago para sentirme mejor?
¿Quieres gritarle a este almohadón?
Hola, Zuzu.
Si vienes para un peinado real,
me temo que deberás esperar.
¿Así que hay una gran reunión de guerra?
Al parecer no soy bienvenido.
¿Qué dices? Claro que eres bienvenido.
¿Sí? Nadie se molestó en invitarme.
Zuko, no seas dramático.
Seguro que papá quiere que vayas.
Tal vez no te invitaron
porque es obvio que debes ir.
¿Te invitaron a ti?
Por supuesto, soy la princesa.
Y yo soy el príncipe.
Exacto, deja de ser tan paranoico.
Ve a la reunión.
Olvídalo, no iré.
Lo que necesitas es unos buenos masajes
de golpes tradicionales
para liberar el estrés.
Golpea nomás.
Toph, me dejarás magulladuras.
Perdona, olvidé que tienes piel de bebé.
Podemos intentar otra cosa.
Acupuntura.
Zuko, es una reunión tonta.
¿A quién le importa?
A mí, no.
Bien, no debería.
¿Por qué querría ir?
Piensa en cómo salió la última reunión
a la que fuiste.
Lo sé.
¿Sabes qué te hará sentir mejor?
Darle órdenes a los sirvientes.
Quiero una bandeja entera
de pasteles de frutas.
Y quizá un paseo en palanquín
por la aldea.
Gracias por todo, chicos.
¿Te sientes menos estresado?
¿Listo para descansar?
Creo que quizá es posible
que me sienta un poco mejor.
Tal vez.
Entonces hemos terminado.
¿Qué ocurre, Aang?
Son las pesadillas.
Son cada vez peor.
Es hora de otra sesión de terapia.
No, eso no me ayudará.
Nada me ayudará.
Solo puedo hacer una cosa.
Debo mantenerme despierto
hasta la invasión.
Invasión...
Todos abordo de la invasión.
No te ves bien.
¿Seguro no quieres tomar una siesta?
Ye te dije, no puedo volver a dormir.
Aang, quedarte despierto no es bueno.
En realidad, tuve tiempo para pensar.
Pensé en cosas importantes, Katara.
¿Qué cosas?
Veo todo muy claro.
Lo que importa, porqué hago esto.
Lo hago para salvar al mundo,
pero aún más...
Lo hago por las personas que amo.
Lo hago por ti, Katara.
Aang, ¿qué dices?
Digo que te amo.
¿Qué estamos haciendo?
Lo que nuestros corazones dicen
desde hace mucho tiempo.
Cariño, eres el amor de mi vida.
¿Aang?
Te decía que debes dormir una siesta.
Supongo que me distraje
con una fantasía.
¿Qué fantasía?
Vivir bajo el agua.
Suena genial.
Príncipe Zuko,
lo están esperando.
¿Qué?
Los almirantes, generales, ministros
de guerra y la princesa ya llegaron.
Solo falta usted.
¿Mi papá quiere que vaya a la reunión?
El Señor de Fuego no empezará
hasta que usted llegue.
¡Vamos, Señor de Fuego!
Quiero construirle una armadura a Appa
así no va a la invasión desnudo.
Es tu bisonte.
La defensa de Ozai es impecable.
Intentaremos otro enfoque.
Te crees intocable,
¿verdad, Señor de Fuego?
Vaya, estás perdiendo el control, niño.
Momo, ¿escuchaste algo?
No, pero sí dije algo.
Tú, amigo, estás cerca
de volverte loco como una cabra.
Así está mejor.
Estoy tan cansado que por un momento
pensé que me hablabas.
Momo, te lo explicaré.
¿Aang?
Nos estamos empezando a preocupar por ti.
Hace mucho que no duermes.
Y estás actuando muy extraño.
Debes cuidarte.
No puedes seguir así.
Agradezco lo que me dicen, chicos,
pero el estrés y las pesadillas
son demasiado.
Quedarme despierto es lo mejor
para resolverlo.
Sí, dejen en paz al chico.
¿Quién te preguntó?
Vamos, chicos.
No, estoy harto de este tipo
que da órdenes
y me dice qué hacer.
¿No te gusta? Vamos a solucionarlo ahora.
Sokka, ¿qué hacemos?
¿Con qué?
Con eso.
¡Appa!
¡Momo!
Vamos, chicos,
estamos del mismo lado.
Chakras, todos aman los chakras
Chakras
El sándwich de chakras es delicioso
Debo meterme en una cascada de agua fría.
¿Cómo fue?
Cuando llegué, me dieron la bienvenida.
Mi padre tenía un asiento para mí
al lado suyo.
Estaba a su derecha.
Zuko, es maravilloso. Debes estar feliz.
Fui el príncipe perfecto.
El hijo que mi padre quería.
Pero no fui yo.
Mira, otra alucinación.
Una cama imaginaria hecha de nubes.
Oye, es real.
Pasamos horas haciéndola.
La hicimos para ti.
Una noche de descanso
te quitará la locura.
Ojalá que sí.
Chicos, siguen insistiendo con que duerma,
pero no puedo.
La invasión es mañana.
- Aang...
- No, Katara,
me queda mucho por aprender.
No necesito dormir. Necesito practicar.
Rápido, golpéame.
No te golpearé.
¿Lo hago yo?
Escúchame.
Entrenas para este día
desde que te conocí.
He visto tu progreso.
Eres inteligente, valiente y fuerte.
¿De verdad crees eso?
Todos lo creemos.
Puedes hacerlo, estás listo.
Eres el hombre, piernas locas.
Gracias, chicos.
¿Saben qué?
Creo que estoy listo.
Se acabó la tiranía, Señor de Fuego.
¿De verdad? ¿Me derrotarás?
Ni siquiera tienes pantalones.
No, Señor de Fuego Ozai,
tú no tienes pantalones.
¡No!
¡Mis partes reales están expuestas!