LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO DIECINUEVE: EL COMETA DE SOZIN
PARTE 2: LOS VIEJOS MAESTROS
La recuerdo, te ayudó a atacarnos.
Sí, en los buenos tiempos.
El príncipe enojado.
¿Y tu abuelo horrible?
Es mi tío y no está aquí.
Veo que volviste con tu novia.
- No soy su novia.
- No es mi novia.
Tranquilos, era una broma.
¿Qué quieren?
Ayúdanos a encontrar al Avatar.
No suena divertido.
¿El fin del mundo suena más divertido?
¡Nyla!
¿Quién es mi pequeña peluda?
¡Cuidado!
¿Quién tiene algo con el olor del Avatar?
Tengo las cosas de Aang.
¿Y eso qué es?
Su amigo desapareció.
Ya lo sabemos,
por eso queremos encontrarlo.
No, desapareció de verdad. No existe.
¿Dónde estamos, Momo?
¿Quizá en el mundo de los espíritus?
Pero tú puedes verme.
Quizá ambos estamos allí.
No, puedo dominar el Aire.
Quizá si subimos a la cima de la isla
sabremos dónde estamos.
¿Cómo que Aang no existe?
¿Quieres decir que...
...está muerto?
No, lo encontraríamos si estuviera muerto.
Es un buen acertijo. Adiós.
Fuiste de gran ayuda.
Espera. Tengo otra idea.
Solo hay otra persona que nos ayudaría
a enfrentar al Señor de Fuego.
Volveré con algo suyo.
¿Guardaste la sandalia apestosa
de tu tío?
Es tierno.
Hagámoslo.
Oye, ¡espera!
¿Iremos a Ba Sing Se?
Tu tío está detrás de la pared.
Nyla está nerviosa, no debe estar lejos.
Buena suerte.
Ha sido un día largo.
Acampemos y empezaremos mañana.
Es un hexágono.
No es una roca normal.
No está hecha de tierra.
Es muy extraño.
Ojalá alguien me ayudara.
Ojalá Roku estuviera aquí.
¡Tengo a Roku!
Tienes razón, Aang.
Todos los Avatares del pasado,
su experiencia y sabiduría
está disponible para ti
si miras dentro de ti.
¿Dónde estoy, Roku?
¿Qué es este lugar?
No lo sé, Aang.
Pero veo que estás más perdido
que solo en el lugar.
Sí. Necesito saber qué hacer
cuando enfrente al Señor de Fuego.
Miren quién está aquí.
Todos esperan que lo mate,
pero no sé si puedo hacerlo.
En mi vida, intenté ser disciplinado
y mostrar control.
Pero no me fue bien,
el Señor de Fuego Sozin se aprovechó
de mi control y mi piedad.
Si hubiese sido más decidido
y hubiese actuado antes,
podría haber detenido a Sozin
y hubiera detenido la guerra
antes de que comenzara.
Te ofrezco esta sabiduría, Aang.
Debes ser decidido.
¿Qué ocurre?
Estamos rodeados de ancianos.
No son ancianos.
Son los Grandes Maestros, amigos nuestros.
Pakku.
Es respetuoso hacer una reverencia
ante un maestro viejo,
¿pero qué tal un abrazo a tu abuelo nuevo?
¡Fantástico!
Tú y Gran Gran deben estar felices
de haberse encontrado.
Le hice un collar de compromiso y todo.
Bienvenido a la familia, Granp Granp.
Mejor llámame Pakku.
¿Qué tal Gran Pakku?
No.
Él fue el primer maestro de Fuego de Aang.
Jeong Jeong.
Maestro Piandao.
Hola, Sokka.
¿Cómo se conocen?
Todos los viejos nos conocemos,
¿no lo sabes?
Pertenecemos
a la misma sociedad secreta ancestral.
Un grupo que trasciende la división
de las cuatro naciones.
La orden del Loto Blanco.
Esa misma.
El Loto Blanco siempre se trató
de filosofía, belleza y verdad.
Hace un mes,
nos llamaron porque nos necesitaban
para algo importante.
Lo hizo un Loto grande, tu tío,
Iroh de la nación de Fuego.
A él es a quien buscamos.
Los llevaremos con él.
Esperen, aquí falta alguien.
Alguien muy importante.
¿Dónde está Momo?
Ha desaparecido.
Y Aang también.
Mientras estén juntos
no debemos preocuparnos. Vamos.
Avatar Kyoshi, necesito tu sabiduría.
En mis días,
Chin, el conquistador, amenazó
con quitarle el equilibrio al mundo.
Lo detuve,
y el mundo comenzó una gran era de paz.
Pero no mataste a Chin.
Técnicamente cayó solo
porque no quiso moverse.
Personalmente, no veo la diferencia.
Pero te aseguro,
habría hecho cualquier cosa
para detener a Chin.
Te ofrezco esta sabiduría, Aang.
Solo la justicia traerá paz.
Sabía que no debía hablar con Kyoshi.
Bumi, ¿cómo escapaste
de tu castigo en Omashu?
¿Escapar? No escapé. Todos escaparon.
Estaba en Omashu
esperando el momento indicado.
No sabía cuál sería,
pero sabía que lo sabría cuando llegara.
Un eclipse. Perfecto.
¿Qué crees que haces?
Recupero mi ciudad.
No tienen poder de fuego,
¡y es hora de la revancha!
Recuperaste la cuidad solo.
¿Y ustedes, chicos?
¿Hicieron algo interesante
el día del eclipse?
- No.
- Creo que no.
Debo buscar más profundo.
Soy el Avatar Kuruk.
Cuando era joven, yo siempre
iba junto con la corriente.
La gente resolvía sus problemas,
había paz y amor en el mundo.
Pero luego,
perdí la mujer que amaba por Koh,
el ladrón de caras.
La culpa fue mía.
Si hubiese sido más atento y más activo,
podría haberla salvado.
Aang.
Debes forjar tu destino
y el del mundo activamente.
Ya llegamos.
Bienvenidos al campamento de ancianos.
¿Dónde...?
¿Dónde está?
Tu tío está aquí, príncipe Zuko.
¿Estás bien?
No, no estoy bien.
Mi tío me odia, lo sé.
Me amaba y me apoyaba de cualquier manera,
pero me revelé contra él.
¿Cómo podría mirarlo?
Zuko, estás arrepentido
de lo que hiciste, ¿no?
Más que de cualquier otra cosa en mi vida.
Entonces te perdonará. Ya lo verás.
Tío.
Todos estos Avatares
me dicen lo que debo hacer.
No comprenden.
Tienes razón.
Quizá un Avatar Nómada de Aire
entienda lo que necesito.
Sé que no puedes hablar.
Fingir que lo haces me ayuda a pensar.
Fingiré que no fingí escuchar eso.
Soy la Avatar Yangchen,
joven maestro de Aire.
Avatar Yangchen,
los monjes siempre dijeron
que toda vida es sagrada,
hasta la de los insectos en una telaraña.
Sí, toda vida es sagrada.
Lo sé, hasta soy vegetariano.
Siempre resolví mis problemas
con rapidez y destreza,
y solo usé la violencia para defenderme.
Nunca la usé para quitar una vida.
Avatar Aang,
sé que eres un espíritu amable,
y que los monjes te enseñaron lo correcto,
pero esto no se trata de ti.
Esto se trata del mundo.
Los monjes me enseñaron
a separarme del mundo
para que mi espíritu fuese libre.
Muchos Nómadas de Aire sabios
se separaron del mundo
y alcanzaron la iluminación espiritual.
Pero el Avatar no lo puede hacer
porque su único deber es con el mundo.
Esta es mi sabiduría para ti.
El deber altruista necesita
que sacrifiques
tus necesidades espirituales
y que hagas lo que sea necesario
para proteger al mundo.
Creo que no tengo opción, Momo.
Debo matar al Señor de Fuego.
Tío.
Debes tener sentimientos encontrados
al verme.
Pero debes saber
que lo siento mucho, tío.
Estoy avergonzado por lo que hice.
No sé cómo podría compensarlo, pero...
¿Cómo puedes perdonarme
tan fácilmente?
Pensé que estarías furioso.
Nunca estuve enojado contigo.
Estaba triste porque temía
que hubieras perdido tu camino.
Lo perdí.
Pero volviste a encontrarlo.
Y lo hiciste tú solo.
Estoy feliz de que hayas encontrado
el camino aquí.
No fue muy difícil, tío.
Tienes un olor muy fuerte.
Un momento.
¿Soy yo o esos montañas
se están agrandando?
No se están agrandando,
nos estamos acercando.
La isla se mueve.
Es increíble, Momo.
Es el animal más grande del mundo.
Debo nadar para encontrarle la cara.
Tío, eres la única persona
además del Avatar
que puede derrotar a mi padre.
Al Señor de Fuego.
Es lo que dije.
Debes venir con nosotros.
No, Zuko, no saldrá bien.
Puedes derrotarlo, yo te ayudaré.
Aunque derrotara a Ozai,
y no sabría cómo hacerlo,
sería la forma errónea
de terminar la guerra.
La historia lo verá
como más violencia sin sentido.
Otro hermano
que mata a un hermano por poder.
La única forma
de terminar esta guerra en paz
es que el Avatar derrote
al Señor de Fuego.
Y luego,
¿vendrías conmigo
a ocupar tu lugar en el trono?
No.
Alguien nuevo debe hacerlo.
Un idealista con el corazón puro
y un honor incuestionable.
Debes ser tú, príncipe Zuko.
¿Honor incuestionable?
Pero cometí muchos errores.
Así es.
Luchaste, sufriste,
pero siempre seguiste tu propio camino.
Recobraste tu propio honor
y solo tú puedes recobrar el honor
de la nación de Fuego.
Lo intentaré, tío.
¿Y si Aang no regresa?
El cometa de Sozin ya llega,
y el destino se cumple.
Aang enfrentará al Señor de Fuego.
Cuando era niño, tuve una visión
de que un día tomaría Ba Sing Se.
Ahora veo que mi destino
es tomarla de la nación de Fuego
para que el reino de Tierra
vuelva a ser libre.
Por eso reuniste a los miembros
del Loto Blanco.
Sí.
Zuko, debes regresar a la nación de Fuego,
para que cuando caiga el Señor de Fuego
tú asumas el trono y restaures la paz
y el orden.
Pero Azula estará esperándote.
Me encargaré de Azula.
Solo no.
Necesitarás ayuda.
Así es. Katara,
¿me ayudarías a poner a Azula en su lugar?
Será un placer.
¿Y nosotros?
¿Cuál es nuestro destino?
¿Cuál crees que es?
Creo que, aunque no sepamos
dónde está Aang,
debemos hacer lo posible
por detener las naves.
Entonces, cuando Aang enfrente
al Señor de Fuego,
estaremos ahí si nos necesita.
Nada corre ni nada más rápido
que una anguila sabueso gigante.
La base está en una pequeña isla
en la costa del reino de Tierra.
Debes interceptar a la flota
en un día de viaje.
Gracias, maestro.
Si yo seré el Señor de Fuego
cuando termine la guerra,
¿qué harás tú?
Después de reconquistar Ba Sing Se,
reconquistaré mi tienda de té
y jugaré Pai Sho todos los días.
Adiós, general Iroh.
Adiós a todos.
Hoy el destino es nuestro amigo,
lo sé.
Un león tortuga.
Quizá puedas ayudarme.
Todos, hasta mis vidas pasadas,
esperan que mate a alguien.
Pero no sé si podré.
La inteligencia verdadera puede disipar
las mentiras e ilusiones sin perderse.
El corazón verdadero puede soportar
el veneno del odio sin dañarse.
Desde el principio del tiempo,
la oscuridad crece en el vacío,
pero siempre cede para purificar la luz.
Espera por él, ya llegará.
Es hora de que este mundo
muera bajo el fuego
y que nazca un nuevo mundo
de las cenizas.