Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO DIEZ: JET
¿Y Momo?
¡Espera, Momo!
Ustedes también.
Así tardarás más.
Funcionó.
Fue la nación de Fuego.
Se nota por el metal. Mejor vayámonos.
No volaremos.
Pero ¿por qué?
Zuko y la nación de Fuego
siempre nos encuentran.
Appa no pasa desapercibido.
¿Qué? No es verdad.
Es gigante y tiene una flecha.
Es difícil no verlo.
Está celoso: no tiene una flecha.
Mi instinto me dicen
que tengamos cuidado y caminemos.
¿Tú eres el jefe?
No, soy el líder.
¿Qué?
Tienes voz cascada.
Soy mayor y un guerrero,
así que soy el líder.
El único líder es Aang.
Él es el Avatar.
¿Qué? Es un niño torpe.
Cierto.
¿Por qué alguien debe liderar?
- No serías mandón si besaras una chica.
- Besé una chica, no la conoces.
¿A quién? ¿A Gran Gran?
Ya la conozco.
Es alguien más.
Mi instinto me dice que es mejor ir a pie,
y, como líder, confío en él.
Haremos lo que quieres, sabio líder.
Caminar será divertido.
Esto es horrible.
¿Cómo nadie tiene un bisonte volador?
No sé, pregúntale al instinto de Sokka.
- Él sabe todo.
- Ja, ja, qué graciosa.
Esto pesa, estoy cansado.
¿Sabes quiénes podrían llevarlo?
Sokka y su instinto.
Qué buena idea.
- Instinto, ¿podrías...?
- Sí, ya entendí.
También estoy cansado,
pero debemos evitar a la nación de Fuego.
¡Corran!
¡Nos aislaron!
¡Mira tu ropa!
Pasaremos y no los lastimaremos.
¿Qué haces?
Los engaño.
¿En serio?
Bien, Sokka, ¿cómo lo hiciste?
- ¿Con el instinto?
- ¡Miren!
Derrotados.
¡Están en los árboles!
¡Ey, era mío!
Sé más rápido.
¡Por favor!
Hola.
Atacaste a un ejército tú solo.
¿Qué? Solo eran como 20 tipos.
Jet y los luchadores de la libertad.
Sneers, Longshot,
Smellerbee,
Duke y Pipsqueak.
Qué nombre tan gracioso.
¿Mi nombre te da risa?
Es graciosísimo.
Gracias por salvarnos, Jet.
Tuvimos suerte.
Yo les agradezco.
Esperábamos para emboscarlos.
Ustedes fueron la distracción esperada.
- Confiamos en nuestros instintos.
- Así los matarán.
Jet, los barriles tienen explosivo.
Qué bueno.
Y estas cajas tiene dulces.
Bien, pero que no se mezclen.
- Llevémoslo a la guarida.
- ¿Tienen guarida?
- ¿Quieres verla?
- ¡Claro!
- Ya llegamos.
- Aquí no hay nada.
Sosten esto.
¿Por qué? ¿Para qué?
- Aang.
- Subiré solo.
Ven conmigo, Katara.
¡Qué buen lugar!
Es hermoso aquí.
Y, además, la nación de Fuego no nos ve.
Les encantaría encontrarte, ¿no, Jet?
No pasará, Smellerbee.
¿Por qué te buscan?
Porque les causo problemitas.
Se apoderaron de un pueblo
del reino de Tierra.
Los emboscamos,
les robamos las provisiones
y los molestamos cuanto podemos.
Un día, los echaremos
y liberaremos al pueblo.
Qué valientes.
Sí, qué valiente, arriba del árbol.
No escuches a mi hermano.
Claro, seguro tuvo un mal día.
¿Todos viven aquí?
Así es.
La nación de Fuego quemó el pueblo
de Longshot.
Duke casi nos roba comida.
Creo que él no tiene un hogar.
¿Y tú?
La nación de Fuego mató a mis padres.
Yo tenía 8 años.
Ese día me cambió.
Sokka y yo perdimos a mamá
por culpa de ellos.
Lo siento, Katara.
Hoy dimos otro golpe a la Nación de Fuego.
Me dio risa la cara de un soldado
cuando Duke le tiró el casco
y lo hizo rodar cual cerdo.
A la nación de Fuego no le importan
los chicos de los árboles.
Quizá tenga razón.
O, quizá, se equivoque totalmente.
Qué buen discurso, Jet.
Gracias.
Aang y tú me impresionaron.
Qué buen dominio que tienen.
Él es bueno, es el Avatar.
Yo debo entrenar.
¿El Avatar? Muy bueno.
Gracias.
Tú y Aang podrían ayudarnos.
Lo siento, hay que irnos.
¿Es un chiste?
Te necesito para una misión.
¿Cuál?
¿Qué haces?
- Amplifica las vibraciones.
- Genial.
No hay nada.
¡Sí! Alguien viene.
¿Cuántos?
Solo uno.
Muy bien, prepárate.
¡Falsa alarma! Es un anciano.
¿Qué haces aquí, parásito?
Por favor, soy un viajero.
¿Te gusta destruir pueblos
y familias? ¿Eh?
Déjeme, por favor.
Tenga piedad.
¿La nación de Fuego tiene piedad?
- ¡Es un anciano!
- ¡Es de la nación de Fuego!
¡No lastima a nadie!
Ellos mataron a tu madre.
¡Recuerda por qué peleas!
Tenemos sus cosas.
Esto no está bien.
Es lo que hay que hacer. Vamos.
¡Vamos, Sokka!
Sokka, mira qué me dio Duke.
¡Basta!
Sokka, ¿volvió Jet?
Sí, pero nos vamos.
¿Qué?
Le hice un sombrero.
Tu novio es un matón.
¿Qué? ¡No!
- Es un retorcido, Katara.
- No.
Vive de otra manera, y es divertida.
Golpeó y robó a un anciano.
Escucharé la versión de Jet.
Sokka, no les dijiste
que él era de la nación de Fuego.
No, justo omitió esa parte.
Pero, aun así, era un civil indefenso.
Era un asesino.
Tenía un compartimento con veneno.
Lo enviaron para eliminarme.
Me salvaste, Sokka.
- Había una explicación.
- Yo no vi un cuchillo.
Porque él lo tenía escondido.
¿Ves? Por eso, no lo viste.
No había un cuchillo.
Iré a empacar mis cosas.
Díganme que no se irán, los necesito.
¿Para qué?
La nación de Fuego quemará todo.
Dominen el Agua y llenen la presa.
Si se van, el valle será destruido.
¡No podemos irnos, se quemará el bosque!
Jet es convincente, pero no confiable.
¿Sabes algo? Estás celoso:
él es mejor líder y guerrero.
Katara, no estoy celoso, mi instinto...
Mi instinto me dice que nos quedemos
y ayudemos a Jet.
Vamos, Aang.
Perdón.
Vamos.
No exploten la presa hasta que les avise.
Con la presa vacía,
las tropas sobrevivirán.
¿Y la gente del pueblo?
¿No morirá también?
Así nos libraremos de la nación de Fuego.
No hagan nada hasta que les avise.
¿Adónde vas, cola de caballo?
Sokka, qué bueno que viniste.
Conque destruirás el reino de Tierra.
Eliminaremos a la nación de Fuego.
Alli hay madres, padres y niños, Jet.
No se gana sin hacer sacrificios.
Les mentiste a Aang y a Katara.
No entienden lo que requiere la guerra.
Sé que harás lo que sea
para lograr lo que quieres.
Esperaba que fueras de mente abierta,
pero ya elegiste.
No les dirás a Katara ni a Aang.
Llévenlo bien lejos.
No puedes hacer esto.
Anímate, Sokka.
Hoy le ganaremos a la nación de Fuego.
Lamento el comportamiento de Sokka.
No te preocupes, ya se disculpó.
¿Sokka se disculpó?
También me sorprendí.
Creí que le habrían hablado.
Sí, le hablé.
Entonces lo entendió.
Se fue a explorar con Pipsqueak
y Smellerbee.
Por fin, se tranquilizó.
A veces, es terco.
Ya llegamos.
El agua subterránea escapa
por los conductos, ayúdenla.
Nunca dominé el agua sin verla.
No sé.
Katara, tú puedes.
¿Y yo?
El Avatar puede hacerlo.
¡Sí! Buen trabajo.
El río va hasta la presa.
Un poco más, y se llenará.
Mira, otro conducto.
Bien, sigan, yo veré cómo va la presa.
Cuando terminemos, iremos.
Mejor nos vemos en la guarida.
Es suficiente, y no es que sea perezoso.
Vayamos a la presa con Jet.
Creí que iríamos a la guarida.
Terminamos antes, se alegrará de vernos.
¡Vamos, muévete!
¿Por qué dejan que Jet aniquile un pueblo?
Sokka, Jet es un gran líder.
Hacemos lo que él dice, y todo sale bien.
Sí así lidera, le falta aprender.
¡Ey!
Mientras estén allí, hagan nudos.
Ey, Smellerbee,
¿te comerás tus lichis?
¿Qué hacen?
Los barriles de la nación de Fuego.
- ¿Y para qué los explosivos?
- Jet volará la represa.
¿Qué?
Eso destruirá al pueblo.
Jet no haría eso.
Lo detendré.
Sí, lo haría.
¿Por qué?
Katara, si lo pensaras, lo harías.
Mira lo que le hicieron a tu madre.
Ellos no volverán a hacerlo.
Esto no se resuelve así.
Quiero que me entiendas.
Creí que tu hermano entendería...
¿Dónde está Sokka?
Katara...
Iré a la represa.
No podrás ir sin el planeador.
¡No pelearé contigo!
Si quieres tu planeador, pelea.
¿Por qué, Jet?
Yo confié en ti.
Me mentiste.
Estás enfermo, yo confié en ti.
¿Qué haces?
- Llegaste tarde.
- ¡No!
Aún está Sokka.
Es la única esperanza.
Vamos, Sokka.
Perdóname por dudar de ti.
No.
Sokka no lo logró.
Esas personas...
¡Eres un monstruo!
Fue una victoria, recuérdalo.
El valle está seguro sin ellos.
Estará seguro sin ti.
¡Sokka!
Avisé a las personas del pueblo.
- ¿Qué?
- No me creyeron.
Pensaron que era un espía,
pero el anciano que atacaste me apoyó.
Así todos me creyeron y se fueron.
¡Srta. Bonita!
¡Qué tonto!
- El valle estaría libre.
- ¿Qué?
- Estarían muertos.
- ¡Traidor!
Tú eres un traidor:
no proteges a los inocentes.
Ayúdame, Katara.
Adiós, Jet.
Vamos.
No fuiste a la presa.
¿Por qué el pueblo?
Ya sé: por tu instinto.
A veces, tiene razón.
Sokka, no es el camino correcto.
Y, a veces, no.
Subtítulos:
Nancy Correa Nesich