Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO DIECIOCHO:
EL MAESTRO DEL AGUA CONTROL
No me quejo,
pero ¿podemos volar más alto?
Ya sé.
Subámonos a tu espalda
y volemos al Polo Norte.
Por supuesto.
Súbanse, Sokka despegará.
Estamos malhumorados
porque llevamos dos días volando.
¿Y dónde está la tribu de Agua del Norte?
Aquí no hay nada.
Son maestros de Agua. ¡Es la tribu!
Va hacia donde está la tribu de Agua
del Norte.
El Avatar debe dominar el Agua.
Busca un maestro.
¿Y qué esperamos? Atrapémoslo.
Tranquilo, capitán Li.
No es un pueblo de Tierra.
La tribu de Agua es una gran nación.
Ellos sobrevivieron a la guerra.
La tundra congelada es engañosa.
El lugar, una fortaleza glacial.
Nuestra fuerza debe ser numerosa.
¡Allí está!
La tribu de Agua del Norte.
Llegamos.
¡Cuántos maestros de Agua!
Encontraremos un maestro de Agua.
Qué lugar hermoso.
Sí, es hermosa.
Invierno, primavera,
Verano y otoño
Cuatro estaciones
Cuatro amores
Para amar
Hoy celebramos la llegada
de nuestros hermanos de la tribu del Sur.
Y trajeron a alguien muy especial,
que muchos creíamos
que había desaparecido del mundo:
el Avatar.
También celebramos
el cumpleaños n.° 16 de mi hija.
La princesa Yue ya puede casarse.
Gracias, padre.
Que el espíritu del océano
y el de la luna nos protejan.
El maestro Pakku y sus estudiantes
nos entretendrán.
Hola, Sokka, tribu de Agua del Sur.
Un gusto.
Entonces...
eres una princesa.
En mi tribu,
yo soy una especie de príncipe.
¿De qué?
De muchas cosas. ¿Me dejarías conversar?
Disculpe, príncipe Sokka.
Parece que me quedaré un tiempo.
Quizá... podamos hacer algo juntos.
¿Algo?
Qué delicado.
Maestro Pakku,
un nuevo estudiante: el Avatar.
Aunque debas salvar el mundo,
no te daré un trato especial.
Yo y alguien más deseamos aprender
luego de relajarnos.
Si quieren relajarse,
vayan a una isla tropical.
Si no, los veré al amanecer.
Buenas noches.
Basta, no tocaré el cuerno tsungi.
Quería hablar de los planes.
Hay un problemita.
- Usaré tu tripulación.
- ¿Qué?
Para una expedición al Polo Norte.
- ¿Es verdad, tío?
- Sí.
Hasta al cocinero, se llevará.
Lamento que no me veas atrapar al Avatar,
pero no puedes ser un estorbo.
¡No!
Zuko, desconocía tu habilidad
con los sables.
No es así.
Solo son decorativos.
¿Conoce al espíritu azul, general Iroh?
Son rumores, no es real.
Claro que sí, es un criminal,
enemigo de la nación de Fuego.
Sospecho que la justicia lo capturará.
General Iroh, puede unirse a la misión,
si cambia de idea.
Toda mi vida, esperé esto.
Por fin, aprenderé de un maestro de Agua.
¡Buen día, maestro!
Claro, entren así, no estaba concentrado.
Ella es Katara, mi amiga.
Perdón, hubo un malentendido.
No dijiste que era una chica.
Nuestra tribu prohíbe
que las mujeres dominen el Agua.
¿Cómo qué no me enseñará?
¡No crucé el mundo para que me rechazara!
No.
Seguro hay maestras de Agua aquí.
Yugoda les enseña
a dominar el Agua para curar.
Seguro te aceptará como estudiante,
pese a tu mala actitud.
¡Pero yo quiero pelear!
Ya veo, pero nuestra tribu tiene reglas
y costumbres.
¡Y son una porquería!
¡Sí, no es justo!
- Si no le enseña a Katara...
- ¿Qué?
¡No aprenderé!
Que te diviertas aprendiendo solo.
Lo harás muy bien.
¡Espera! No quiso decir eso.
No dejes tu entrenamiento por mí,
aprende con Pakku,
aunque sea un imbécil.
¿Y si empezamos?
¡Buen día, princesa Yue!
Qué buen pícnic el de anoche.
Tu papá hace buenas fiestas.
Me alegro mucho.
Pero te fuiste, y fue malo.
Espero que podamos vernos.
¿Para hacer algo?
Sí, en algún lugar un rato.
Claro. Hoy a la noche en ese puente.
Genial. Nos vemos...
Perdón.
Está bien. Valió la pena.
Hasta la noche.
Estoy impresionado.
Están bien preparados para esta misión.
Es oro del bueno.
¿Qué debemos hacer?
Creo que conocen al príncipe Zuko.
Hola. ¿Usted es Yugoda?
¿Quieres aprender a curar?
Creo que sí.
Bienvenida.
Mueves el agua,
pero no sientes el empuja y jala.
Lo intento.
Quizá sea avanzado para ti.
Intenta algo más fácil.
Muchas gracias.
¿Quién es él?
Lo digo por el collar.
Te casarás, ¿no?
No, no estoy lista para eso.
Mi abuela se lo dio a mamá,
y mamá me lo dio a mí.
Reconozco el dibujo.
No me di cuenta antes.
Eres igual a Kanna.
¿Cómo sabe el nombre de Gran Gran?
Cuando tenía tu edad,
era amiga de Kanna.
Ella nació en la tribu del Norte.
Nunca me lo contó.
Ella iba a casarse con un maestro de Agua.
Él le hizo ese collar.
Estaba comprometida. ¿Por qué se fue?
No sé.
Siempre fue un misterio.
Se fue sin despedirse.
¡Buena suerte!
La tripulación te desea buen viaje.
Que se vayan, traidores.
Está bonito para caminar.
¿Vendrías conmigo?
Te despejará la mente.
O quédate ahí en la oscuridad.
Lo que te haga feliz.
Cuidado con el explosivo.
¿Tío?
¿Eres tú?
¡Zuko!
Zuko.
Hola, princesa Yue.
Te hice esto.
Yo lo tallé.
Es un oso.
Se supone que es un pez.
Tiene una aleta.
Perdón.
Me equivoqué,
no debí pedirte que vinieras.
¿Qué tal, guerrero?
¿Así de mal?
No, es por Yue. No entiendo.
Quería estar conmigo, luego, no quería.
¿Y su entrenamiento?
El idiota no le enseña
porque es una chica.
¿Y si le enseñas tú?
No se me había ocurrido.
A la noche, enséñame lo que Pakku te diga.
Así, tú practicarás, y yo aprenderé.
Todos contentos.
Yo no.
Nunca estás contento. Vamos.
Pakku dijo que había que hundir
y hacer flotar.
¡Lo entendí!
¡Increíble!
No fui yo.
Solo le enseñé algunas cosas.
Faltaste el respeto
a mis enseñanzas y a mi cultura.
Perdón...
Ya no serás mi estudiante.
¿Qué quieren?
¿Que obligue a Pakku a que enseñe a Aang?
Sí, por favor.
Él cambiará de opinión
si olvidas tu orgullo y te disculpas.
Muy bien.
Estoy esperando, niña.
¡No me disculparé con un viejo resentido!
¿Katara?
Si tiene coraje, pelearemos.
No quiso decir eso.
Yo creo que sí.
Qué tristeza lo del príncipe Zuko.
Me siento abrumado.
El Señor de Fuego no estará contento
cuando descubra al culpable.
¿Usted sabe quién fue?
Sí.
Los piratas.
Peleamos con ellos hace poco.
Querían vengarse.
¿Reconsideró mi oferta?
Sí. Acepto.
Será un honor servirle como general.
- ¡Por la nación de Fuego!
- ¡Por la victoria!
¿Estás loca, Katara? No vas a ganar.
¡Lo sé, no me importa!
No lo hagas, encontraré otro maestro.
No lo hago por ti.
Que el tipo aprenda sentido común.
¿Decidió venir?
¿No peleará?
Vete a curar con las demás mujeres.
¿Conque quieres aprender a pelear?
Mira bien.
No te lastimaré.
¡No me derribará!
¡Vamos, Katara!
Estoy impresionado.
Qué excelente maestra de Agua.
Pero no me enseñará, ¿no?
No.
Se terminó.
¡Vuelva, no terminé!
Claro que sí.
Es mi collar.
¡No, es mío! ¡Devuélvamelo!
Lo hice hace 60 años
para el amor de mi vida.
Para Kanna.
¿Mi Gran Gran iba a casarse con usted?
Nuestro plan funciona.
Zhao no sospecha.
No hagas esto.
Mi sobrino
no viajará de polizón sin ayuda.
Gracias, tío.
Viene alguien.
Escóndete hasta que lleguemos al Polo,
y el Avatar será tuyo.
Suerte.
Se lo hice a tu abuela
cuando nos comprometimos.
Creí que siempre estaríamos juntos.
Yo la amaba.
Pero ella no lo amaba, ¿no?
Fue una boda arreglada.
Ella no dejó que sus costumbres
le manejaran la vida.
Por eso, se fue.
Fue muy valiente.
Ve con ella.
¿Qué quieres de mí?
Nada.
Creo que eres hermosa.
Nunca pensé que tú te fijarías en mí.
No entiendes.
No, justamente.
Creo que ya entiendo.
Eres una princesa, yo...
Un campesino del sur.
No, Sokka...
Está bien, no digas nada.
Nos vemos.
Ahora estoy confundido.
Feliz y confundido.
Me gustas mucho.
No podemos estar juntos,
no es lo que crees.
Es porque...
Estoy comprometida.
Perdón.
Bastante bien.
Practica y, de viejo, te saldrá muy bien.
Hola, Katara.
¿Qué haces? Ya amaneció.
Llegaste tarde.
- Qué bueno verte.
- A ti también.
Mi flota está lista.
Hacia la tribu de Agua del Norte.