1
00:00:02,489 --> 00:00:03,489
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,866 --> 00:00:05,866
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,827 --> 00:00:07,827
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,995 --> 00:00:09,995
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,331 --> 00:00:14,709
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...</i>

6
00:00:15,419 --> 00:00:18,797
<i>pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,673 --> 00:00:23,718
<i>Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.</i>

8
00:00:23,802 --> 00:00:26,763
<i>Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.</i>

9
00:00:27,222 --> 00:00:31,101
<i>Cien años después, mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.</i>

10
00:00:31,184 --> 00:00:32,853
<i>Aang, un maestro del aire.</i>

11
00:00:32,936 --> 00:00:35,147
<i>Aunque controla muy bien el aire,</i>

12
00:00:35,230 --> 00:00:37,983
<i>tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.</i>

13
00:00:38,942 --> 00:00:42,154
<i>Pero creo que Aang puede salvar al mundo.</i>

14
00:00:42,578 --> 00:00:46,078
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

15
00:00:48,123 --> 00:00:52,669
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO DIECINUEVE: EL GURÚ

16
00:01:00,552 --> 00:01:01,970
¿A qué huele?

17
00:01:02,596 --> 00:01:03,972
Es jook.

18
00:01:04,055 --> 00:01:05,515
Seguro que no te gusta.

19
00:01:09,185 --> 00:01:11,605
En realidad, huele muy bien.

20
00:01:11,688 --> 00:01:13,148
Tomaré un cuenco, tío.

21
00:01:14,441 --> 00:01:18,486
Ahora que ya no tienes fiebre,
pareces diferente.

22
00:01:19,529 --> 00:01:20,947
Es un nuevo día.

23
00:01:21,031 --> 00:01:25,327
Tenemos un nuevo apartamento,
y hoy es la inauguración de tu tetería.

24
00:01:26,036 --> 00:01:27,537
Las cosas van mejor, tío.

25
00:01:33,418 --> 00:01:35,670
No has visto a tu padre
en dos años.

26
00:01:35,754 --> 00:01:37,255
Debes estar nervioso.

27
00:01:38,506 --> 00:01:42,302
Sé que debería estarlo,
pero me siento mal del estómago.

28
00:01:42,385 --> 00:01:45,180
No estés nervioso.
Estará muy contento de verte.

29
00:01:45,722 --> 00:01:48,975
¿Y tú?
¿Estás nervioso por conocer a ese gurú?

30
00:01:49,059 --> 00:01:49,893
En absoluto.

31
00:01:49,976 --> 00:01:53,438
Estoy listo para dominar el estado Avatar.
Haré lo que sea.

32
00:01:56,107 --> 00:01:57,859
Te veo en una semana. ¡Arre!

33
00:02:15,168 --> 00:02:16,920
Sokka, me alegro de verte.

34
00:02:36,022 --> 00:02:37,440
Sokka.

35
00:02:38,108 --> 00:02:39,150
Hola, papá.

36
00:02:46,533 --> 00:02:50,036
Mira, Bosco. Los guerreras Kyoshi
han venido a protegernos.

37
00:02:50,954 --> 00:02:52,580
¿No estás emocionado?

38
00:02:54,833 --> 00:02:56,584
Ha sido una semana difícil.

39
00:02:56,668 --> 00:02:59,963
Mi consejero, Long Feng,
y sus agentes Dai Li

40
00:03:00,046 --> 00:03:02,298
intentaron controlar Ba Sing Se.

41
00:03:02,382 --> 00:03:05,844
No poder confiar en la gente cercana
es horrible.

42
00:03:05,927 --> 00:03:07,637
Pero hay buenas noticias.

43
00:03:07,721 --> 00:03:10,515
Ahora, el Consejo de los Cinco
está reunido

44
00:03:10,598 --> 00:03:13,309
para planear una invasión
a la Nación de Fuego

45
00:03:13,393 --> 00:03:15,770
este verano, el día de un eclipse solar.

46
00:03:16,604 --> 00:03:17,439
¿De verdad?

47
00:03:17,522 --> 00:03:20,775
Eso suena a un plan
fascinante y brillante.

48
00:03:26,489 --> 00:03:30,285
La base del General Fong servirá
como punto de partida.

49
00:03:30,368 --> 00:03:35,206
En dos meses, el Ejército
y la Marina invadirán la Nación de Fuego

50
00:03:35,290 --> 00:03:36,750
en el día del Sol Negro.

51
00:03:37,709 --> 00:03:39,961
O podríamos enviar a Momo
a hacer daño.

52
00:03:42,046 --> 00:03:43,423
Porque...

53
00:03:43,965 --> 00:03:44,965
Perdón.

54
00:03:48,178 --> 00:03:52,015
Solo necesitamos el sello del Rey
para llevar a cabo el plan.

55
00:03:54,642 --> 00:03:56,144
Se los llevo ahora mismo.

56
00:03:56,227 --> 00:03:57,562
Gracias, General How.

57
00:04:16,331 --> 00:04:17,331
¿Hola?

58
00:04:19,250 --> 00:04:21,169
Eres el Gurú Pathik, ¿verdad?

59
00:04:21,252 --> 00:04:23,630
¿El que ató la nota
al cuerno de Appa?

60
00:04:23,713 --> 00:04:27,717
Sí. Yo era un hermano espiritual
de tu gente

61
00:04:27,801 --> 00:04:30,512
y amigo del monje Gyatso.

62
00:04:31,638 --> 00:04:36,226
En tu nota, decías que podías enseñarme
a controlar el estado Avatar. ¿Cómo?

63
00:04:36,559 --> 00:04:39,479
Debes tener equilibrio dentro de ti,

64
00:04:39,562 --> 00:04:42,273
antes de traer el equilibrio al mundo.

65
00:04:42,357 --> 00:04:45,735
Y el primer paso
para ganar equilibrio comienza con esto.

66
00:04:45,819 --> 00:04:46,820
Bébelo.

67
00:04:51,491 --> 00:04:54,118
Sabe a cebolla y zumo de plátano.

68
00:04:54,202 --> 00:04:55,745
Porque lo es.

69
00:05:02,126 --> 00:05:04,128
Tenemos que ir por la derecha.

70
00:05:04,212 --> 00:05:05,588
¿Qué dices?

71
00:05:05,672 --> 00:05:07,757
La propiedad Bei Fong está por aquí.

72
00:05:07,841 --> 00:05:09,926
Estoy seguro de que te equivocas.

73
00:05:10,343 --> 00:05:13,930
Eh, ¿podrían dejar de discutir un segundo?

74
00:05:14,013 --> 00:05:15,932
Tengo que ir al baño.

75
00:05:18,393 --> 00:05:19,978
Bien, pero que sea rápido.

76
00:05:21,354 --> 00:05:22,564
¿A ti qué te pasa?

77
00:05:23,106 --> 00:05:25,608
Muy astuta, Toph.

78
00:05:26,192 --> 00:05:29,320
Buen intento, pero no puedes engañarme.

79
00:05:29,404 --> 00:05:32,699
¡Déjenme salir para que les patee
el culo a los dos!

80
00:05:32,782 --> 00:05:34,492
¡Deja de golpear!

81
00:05:34,576 --> 00:05:36,870
Te crees la mejor
maestra de la tierra

82
00:05:36,953 --> 00:05:39,539
pero no puedes controlar el metal.

83
00:05:50,133 --> 00:05:53,761
Nos han presentado
una oportunidad extraordinaria, chicas.

84
00:05:53,845 --> 00:05:57,056
¿Mai por fin usará maquillaje
que no sea deprimente?

85
00:05:58,933 --> 00:06:02,645
Hablo de conquistar
el Reino de la Tierra.

86
00:06:03,396 --> 00:06:06,482
Desde hace cien años, la Nación de Fuego
ha atacado

87
00:06:06,566 --> 00:06:08,610
Ba Sing Se desde el exterior,

88
00:06:08,693 --> 00:06:11,070
pero ahora estamos dentro,

89
00:06:11,154 --> 00:06:13,406
y podemos conquistarla nosotras.

90
00:06:13,948 --> 00:06:16,117
Dios, eres tan confiada.

91
00:06:16,200 --> 00:06:18,286
Admiro mucho eso de ti.

92
00:06:18,369 --> 00:06:22,081
Estamos en una posición ideal para
organizar un golpe de estado

93
00:06:22,165 --> 00:06:23,291
y derrocar al Rey.

94
00:06:23,374 --> 00:06:25,418
La clave es el Dai Li.

95
00:06:26,002 --> 00:06:29,631
Quién controle a los Dai Li
controla Ba Sing Se.

96
00:06:34,469 --> 00:06:37,263
Para dominar el estado Avatar,

97
00:06:37,347 --> 00:06:40,141
deberás abrir todos los chakras.

98
00:06:40,767 --> 00:06:44,145
Aang, dime todo lo que sepas
sobre los chakras.

99
00:06:44,228 --> 00:06:45,772
¿Qué son los chakras?

100
00:06:46,481 --> 00:06:48,358
Ya veo.

101
00:06:48,441 --> 00:06:50,443
Empezaremos por lo básico.

102
00:06:51,778 --> 00:06:56,324
El agua fluye por este arroyo como
la energía fluye a través de tu cuerpo.

103
00:06:57,158 --> 00:06:59,243
Como ves, hay varios estanques

104
00:06:59,327 --> 00:07:01,913
donde el agua se arremolina
antes de fluir.

105
00:07:01,996 --> 00:07:04,749
Estos estanques son como nuestros chakras.

106
00:07:05,333 --> 00:07:08,962
¿Los chakras son estanques
de energía en nuestro cuerpo?

107
00:07:09,045 --> 00:07:10,088
Exacto.

108
00:07:10,672 --> 00:07:14,634
Si no hubiera nada más alrededor,
este arroyo fluiría puro y claro.

109
00:07:15,301 --> 00:07:19,847
Sin embargo, la vida es complicada
y las cosas tienden a caer en el arroyo.

110
00:07:19,931 --> 00:07:21,766
Y entonces, ¿qué pasa?

111
00:07:21,849 --> 00:07:23,434
¿El arroyo no puede fluir?

112
00:07:23,518 --> 00:07:24,352
Sí.

113
00:07:24,435 --> 00:07:28,106
Pero si quitamos las cosas
entre los estanques...

114
00:07:28,189 --> 00:07:29,816
La energía fluye.

115
00:07:35,405 --> 00:07:38,241
Tenemos siete chakras en el cuerpo.

116
00:07:38,324 --> 00:07:40,535
Cada estanque tiene un propósito

117
00:07:40,618 --> 00:07:44,539
y puede quedar bloqueado
por alguna porquería emocional.

118
00:07:44,622 --> 00:07:49,168
Ten cuidado, abrir los chakras
es una experiencia intensa,

119
00:07:49,252 --> 00:07:54,507
y una vez que empieces no puedes parar
hasta que los siete estén abiertos.

120
00:07:55,341 --> 00:07:56,341
¿Listo?

121
00:07:58,594 --> 00:08:00,388
Haré lo que haga falta.

122
00:08:00,471 --> 00:08:03,266
Primero, abriremos el Chakra de la Tierra,

123
00:08:03,349 --> 00:08:05,727
ubicado en la base de la columna.

124
00:08:05,810 --> 00:08:07,311
Es el de la supervivencia

125
00:08:07,645 --> 00:08:09,397
y está cerrado por el miedo.

126
00:08:09,981 --> 00:08:11,858
<i>¿Qué es lo que más temes?</i>

127
00:08:13,067 --> 00:08:15,486
<i>Deja que tus miedos se manifiesten.</i>

128
00:08:29,298 --> 00:08:32,551
<i>Aang, tu visión no es real.</i>

129
00:08:32,634 --> 00:08:35,095
Te preocupa tu supervivencia,

130
00:08:35,179 --> 00:08:37,723
pero debes renunciar a esos miedos.

131
00:08:37,806 --> 00:08:41,310
Deja que tus miedos fluyan por el arroyo.

132
00:08:45,064 --> 00:08:47,691
Has abierto tu Chakra de la Tierra.

133
00:08:57,201 --> 00:08:59,787
- El siguiente es el...
- ¿Chakra del Agua?

134
00:08:59,870 --> 00:09:01,205
¡Maravilloso!

135
00:09:01,288 --> 00:09:04,083
Tal vez algún día tú también seas un gurú.

136
00:09:04,958 --> 00:09:07,294
Este chakra es el del placer

137
00:09:07,378 --> 00:09:09,630
y está bloqueado por la culpa.

138
00:09:09,713 --> 00:09:14,301
Ahora, mira la culpa
que te agobia tanto.

139
00:09:15,010 --> 00:09:17,388
¿De qué te culpas?

140
00:09:21,809 --> 00:09:23,018
<i>Huí.</i>

141
00:09:34,113 --> 00:09:35,864
Hice daño a toda esa gente.

142
00:09:35,948 --> 00:09:37,825
Acepta la realidad

143
00:09:37,908 --> 00:09:40,244
que estas cosas pasan,

144
00:09:40,327 --> 00:09:43,831
pero no dejes que
nublen y envenenen tu energía.

145
00:09:44,498 --> 00:09:48,127
Si vas a ser una influencia positiva
para el mundo,

146
00:09:48,210 --> 00:09:50,796
tienes que perdonarte.

147
00:09:56,176 --> 00:09:59,721
Esta bahía conduce directamente
a las afueras de Ba Sing Se.

148
00:10:00,556 --> 00:10:02,057
Usamos estas minas

149
00:10:02,141 --> 00:10:04,893
para detener a
los barcos de la Nación de Fuego

150
00:10:05,269 --> 00:10:08,272
Tu padre inventó las minas.

151
00:10:09,481 --> 00:10:12,317
Destructivo, flotante y...

152
00:10:15,112 --> 00:10:16,530
y huele fatal.

153
00:10:16,613 --> 00:10:17,906
Muy perspicaz.

154
00:10:17,990 --> 00:10:21,034
Están llenas de peces podridos y algas.

155
00:10:21,118 --> 00:10:25,330
Cuando un barco detona la mina,
las algas se enredan en la hélice

156
00:10:25,414 --> 00:10:28,917
y el mal olor obliga a la gente
a abandonar la nave.

157
00:10:29,501 --> 00:10:32,296
Yo lo llamo el "apesta y hunde".

158
00:10:33,672 --> 00:10:34,672
Muy buena.

159
00:10:35,466 --> 00:10:37,885
Eres igual que tu padre.

160
00:10:38,552 --> 00:10:42,181
Los exploradores han visto
cuatro naves de la Nación de Fuego.

161
00:10:42,347 --> 00:10:44,016
Bato, carga las minas.

162
00:10:44,099 --> 00:10:47,227
El resto prepárense para la batalla.

163
00:10:49,646 --> 00:10:51,023
¿Qué hago, papá?

164
00:10:51,106 --> 00:10:52,441
¿No me escuchas?

165
00:10:52,524 --> 00:10:55,068
He dicho que se preparen para la batalla.

166
00:11:03,952 --> 00:11:07,748
¿Quién pensaría que cuando llegamos
a la ciudad como refugiados

167
00:11:07,831 --> 00:11:10,584
que terminaría siendo
el dueño de una tetería?

168
00:11:11,293 --> 00:11:13,420
Sigue tu pasión, Zuko,

169
00:11:13,504 --> 00:11:16,048
y la vida te recompensará.

170
00:11:16,131 --> 00:11:18,008
Felicitaciones, tío.

171
00:11:18,091 --> 00:11:19,843
Estoy muy agradecido.

172
00:11:20,427 --> 00:11:21,595
Te lo mereces.

173
00:11:21,678 --> 00:11:24,806
El Dragón de Jazmín será la mejor tetería.

174
00:11:24,890 --> 00:11:29,937
No, estoy agradecido de que compartas
este día especial conmigo.

175
00:11:30,729 --> 00:11:32,940
Significa más de lo que crees.

176
00:11:35,317 --> 00:11:37,361
Vamos a darle té a esta gente.

177
00:11:39,446 --> 00:11:42,074
Sí, hagamos té.

178
00:11:46,411 --> 00:11:50,457
El tercero es el Chakra de Fuego,
ubicado en el estómago.

179
00:11:50,541 --> 00:11:54,169
Mi Chakra de Fuego no quiere comer
jugo de cebolla y plátano.

180
00:11:56,004 --> 00:11:57,548
Muy buena. Sigamos.

181
00:11:58,507 --> 00:12:03,428
Este chakra es el de la fuerza de voluntad
y está bloqueado por la vergüenza.

182
00:12:03,512 --> 00:12:05,305
¿De qué te avergüenzas?

183
00:12:06,557 --> 00:12:09,851
<i>¿Cuáles son tus mayores decepciones
de ti mismo?</i>

184
00:12:13,939 --> 00:12:16,066
Nunca volveré a controlar el fuego.

185
00:12:16,149 --> 00:12:17,149
No puedo.

186
00:12:17,651 --> 00:12:21,822
Nunca encontrarás el equilibrio
si niegas esta parte de tu vida.

187
00:12:22,698 --> 00:12:24,366
Eres el Avatar,

188
00:12:24,449 --> 00:12:27,411
y por lo tanto, eres un maestro del fuego.

189
00:12:34,251 --> 00:12:38,088
Ese chakra no se abrió
como un arroyo que fluye, sino como...

190
00:12:38,714 --> 00:12:40,173
un bisonte eructando.

191
00:12:42,259 --> 00:12:44,219
Sabe a cebolla y plátano,

192
00:12:44,303 --> 00:12:46,680
pero curiosamente, a algo más.

193
00:12:47,222 --> 00:12:48,307
¿Pepinillos?

194
00:12:55,314 --> 00:12:58,108
Estoy harta de usar este disfraz.

195
00:12:58,609 --> 00:13:00,736
No sé cómo pueden luchar con esto.

196
00:13:00,819 --> 00:13:04,072
Por eso fue tan fácil vencer
a las guerreras Kyoshi

197
00:13:04,156 --> 00:13:05,449
y agarrar su ropa.

198
00:13:06,241 --> 00:13:08,702
¿Hasta cuándo tenemos que servir al Rey?

199
00:13:08,785 --> 00:13:12,748
Si tengo que limpiar otra
de caca de oso, voy a vomitar.

200
00:13:12,831 --> 00:13:15,959
Azula prometió que volveríamos
a la Nación de Fuego

201
00:13:16,043 --> 00:13:18,086
cuando capturemos al Avatar.

202
00:13:18,170 --> 00:13:19,713
Tenemos que ser pacientes.

203
00:13:19,796 --> 00:13:20,796
Cállate.

204
00:13:20,839 --> 00:13:23,675
¿Quieres que se enteren todos?

205
00:13:23,759 --> 00:13:24,926
Perdón.

206
00:13:33,810 --> 00:13:35,312
Buen trabajo, chicas.

207
00:13:35,395 --> 00:13:37,981
Seguro que los Dai Li
entregarán el mensaje.

208
00:13:39,941 --> 00:13:42,986
El cuarto chakra
se encuentra en el corazón.

209
00:13:43,070 --> 00:13:44,529
Es el del amor

210
00:13:45,155 --> 00:13:47,032
y está bloqueado por el dolor.

211
00:13:48,950 --> 00:13:51,745
Pon todo tu dolor frente de ti.

212
00:14:16,103 --> 00:14:19,106
<i>Sin duda, ha sentido una gran pérdida.</i>

213
00:14:20,440 --> 00:14:23,527
<i>Pero el amor es una forma de energía</i>

214
00:14:23,610 --> 00:14:26,321
<i>y se arremolina a nuestro alrededor.</i>

215
00:14:27,322 --> 00:14:31,284
<i>El amor de los Nómadas del Aire por ti
no ha dejado este mundo.</i>

216
00:14:31,368 --> 00:14:34,329
<i>Sigue dentro de tu corazón</i>

217
00:14:34,413 --> 00:14:37,791
<i>y renace en forma de un nuevo amor.</i>

218
00:14:41,712 --> 00:14:44,339
Deja que el dolor desaparezca.

219
00:14:46,425 --> 00:14:47,425
Muy bien.

220
00:14:48,969 --> 00:14:51,388
¿Puedo tomar un poco
de jugo, por favor?

221
00:14:53,515 --> 00:14:56,935
El quinto en la cadena
es el Chakra del Sonido,

222
00:14:57,018 --> 00:14:58,770
localizado en la garganta.

223
00:14:58,854 --> 00:15:03,108
Es el de la verdad
y está bloqueado por las mentiras,

224
00:15:03,692 --> 00:15:05,736
que nos decimos a nosotros mismos.

225
00:15:05,819 --> 00:15:08,655
¿Por qué no nos dijiste
que eras el Avatar?

226
00:15:09,239 --> 00:15:10,949
Porque nunca quise serlo.

227
00:15:11,032 --> 00:15:14,536
No puedes mentir
sobre tu propia naturaleza

228
00:15:14,619 --> 00:15:18,248
Debes aceptar que eres el Avatar.

229
00:15:30,177 --> 00:15:31,678
Muy bien, Aang.

230
00:15:32,262 --> 00:15:35,432
Has abierto el Chakra de la Verdad.

231
00:15:37,309 --> 00:15:40,812
El sexto estanque de energía
es el Chakra de la Luz,

232
00:15:40,896 --> 00:15:43,231
situado en el centro
de la frente.

233
00:15:44,065 --> 00:15:48,153
Es el de la perspicacia
y está bloqueado por la ilusión.

234
00:15:48,737 --> 00:15:54,159
La mayor ilusión de este mundo
es la ilusión de la separación.

235
00:15:54,242 --> 00:15:57,287
Cosas que crees que están separadas
y son diferentes

236
00:15:57,370 --> 00:15:59,498
son en realidad lo mismo.

237
00:15:59,581 --> 00:16:01,500
<i>Como las cuatro naciones.</i>

238
00:16:01,583 --> 00:16:02,793
<i>Sí.</i>

239
00:16:02,876 --> 00:16:04,795
<i>Todos somos un solo pueblo,</i>

240
00:16:05,337 --> 00:16:07,672
<i>pero vivimos divididos.</i>

241
00:16:07,756 --> 00:16:09,341
Todos estamos conectados.

242
00:16:09,925 --> 00:16:11,635
Todo está conectado.

243
00:16:11,718 --> 00:16:12,719
Eso es.

244
00:16:13,303 --> 00:16:16,890
Incluso la separación de
los cuatro elementos es una ilusión.

245
00:16:17,599 --> 00:16:21,812
<i>Si abres tu mente, verás
que todos los elementos son uno,</i>

246
00:16:21,895 --> 00:16:24,314
<i>cuatro partes del mismo todo.</i>

247
00:16:24,940 --> 00:16:28,026
<i>Incluso el metal es una parte de la tierra</i>

248
00:16:28,109 --> 00:16:30,946
<i>que ha sido purificado y refinado.</i>

249
00:16:38,578 --> 00:16:40,747
<i>Vamos, metal.</i>

250
00:16:41,498 --> 00:16:42,916
Cede.

251
00:16:45,252 --> 00:16:46,711
Toph, eres la mejor.

252
00:16:51,216 --> 00:16:54,469
Momo, ¿una taza de té
antes de volver con el Rey?

253
00:16:58,640 --> 00:16:59,975
Una mesa para dos.

254
00:17:00,559 --> 00:17:04,145
Tío, necesito dos jazmines,
un verde y un lichi.

255
00:17:04,229 --> 00:17:06,815
Los hago tan rápido como puedo.

256
00:17:18,132 --> 00:17:20,176
Este es el último chakra, ¿no?

257
00:17:20,259 --> 00:17:21,259
Sí.

258
00:17:21,302 --> 00:17:23,262
Una vez que abras este chakra,

259
00:17:23,346 --> 00:17:27,225
serás capaz de entrar y salir
del estado Avatar cuando quieras.

260
00:17:27,308 --> 00:17:29,435
Y cuando estés en el estado Avatar,

261
00:17:29,519 --> 00:17:34,148
tendrás plena conciencia
y control de tus acciones.

262
00:17:34,816 --> 00:17:36,067
Hagámoslo.

263
00:17:36,150 --> 00:17:40,113
El Chakra del Pensamiento se encuentra
en la coronilla.

264
00:17:40,613 --> 00:17:43,616
Es el de la energía cósmica pura

265
00:17:43,700 --> 00:17:46,411
y está bloqueado por el apego terrenal.

266
00:17:46,828 --> 00:17:50,248
Medita sobre lo que te une a este mundo.

267
00:17:56,504 --> 00:18:00,591
<i>Ahora, deja que todos esos apegos
se vayan.</i>

268
00:18:01,259 --> 00:18:03,344
<i>Deja que fluyan río abajo,</i>

269
00:18:04,012 --> 00:18:05,013
<i>olvídalos.</i>

270
00:18:05,638 --> 00:18:08,141
¿Qué? ¿Por qué dejaría ir a Katara?

271
00:18:08,224 --> 00:18:09,976
La quiero.

272
00:18:10,518 --> 00:18:12,061
Aprende a dejarla ir

273
00:18:12,937 --> 00:18:17,608
o no dejarás
que fluya la energía cósmica pura.

274
00:18:17,692 --> 00:18:20,737
¿Por qué elegiría a la energía cósmica
sobre Katara?

275
00:18:20,820 --> 00:18:23,656
¿Cómo puede ser malo
que sienta apego por ella?

276
00:18:23,740 --> 00:18:25,616
Hace tres chakras, era bueno.

277
00:18:25,700 --> 00:18:28,286
Debes aprender a dejar ir.

278
00:18:32,749 --> 00:18:34,000
Suki, menos mal.

279
00:18:34,083 --> 00:18:37,712
Es terrible. La Nación de Fuego
se ha infiltrado en la ciudad.

280
00:18:37,795 --> 00:18:40,173
Acabo de ver a Zuko y a su tío.

281
00:18:40,256 --> 00:18:42,467
¡Tenemos que decírselo al Rey!

282
00:18:42,550 --> 00:18:44,135
No te preocupes.

283
00:18:44,218 --> 00:18:46,220
Se lo diré.

284
00:18:54,812 --> 00:18:57,356
Así que, Zuzu también está en la ciudad.

285
00:18:57,440 --> 00:19:00,693
Es hora de una reunión familiar.

286
00:19:02,904 --> 00:19:05,531
Lo siento,
pero no puedo dejar ir a Katara.

287
00:19:05,615 --> 00:19:08,993
Aang, para dominar el estado Avatar,

288
00:19:09,077 --> 00:19:11,746
debes abrir todos los chakras.

289
00:19:11,829 --> 00:19:13,956
Entregarte.

290
00:19:14,040 --> 00:19:16,000
Bien, lo intentaré.

291
00:19:21,005 --> 00:19:23,132
<i>Piensa en tus apegos</i>

292
00:19:23,674 --> 00:19:25,259
<i>y dejarlos ir.</i>

293
00:19:26,094 --> 00:19:29,305
<i>Deja que la energía cósmica pura fluya.</i>

294
00:19:57,416 --> 00:19:58,793
¡Suéltenme!

295
00:20:15,726 --> 00:20:16,853
¡Está en peligro!

296
00:20:16,936 --> 00:20:18,896
- ¡Tengo que irme!
- ¡No, Aang!

297
00:20:20,106 --> 00:20:22,775
Al escoger el apego,
has bloqueado el chakra.

298
00:20:22,859 --> 00:20:27,405
¡Si te vas, no podrás entrar
en el estado Avatar nunca!

299
00:20:40,459 --> 00:20:42,086
Es otro de sus trucos.

300
00:20:42,628 --> 00:20:45,715
Hay un agujero en la caja.
¿Cómo va a ser un truco?

301
00:20:45,798 --> 00:20:46,883
No lo es.

302
00:20:47,633 --> 00:20:49,135
Es la realidad.

303
00:20:58,394 --> 00:21:01,022
¡Soy la mejor maestra de la tierra
del mundo!

304
00:21:01,105 --> 00:21:03,482
¡No lo olviden nunca, estúpidos!

305
00:21:13,201 --> 00:21:17,246
Me voy a quedar aquí atrapado contigo
para siempre, ¿no?

306
00:21:18,581 --> 00:21:20,708
Tengo que ir al baño.

307
00:21:23,002 --> 00:21:25,922
¿Listo para golpear cabezas
de la Nación de Fuego?

308
00:21:26,005 --> 00:21:28,007
Significa mucho para mí.

309
00:21:28,090 --> 00:21:32,303
Te haré sentir orgulloso, y te
demostraré el gran guerrero que soy.

310
00:21:32,386 --> 00:21:35,473
Sokka, no tienes que demostrarme nada.

311
00:21:35,556 --> 00:21:37,183
Ya estoy orgulloso de ti,

312
00:21:37,266 --> 00:21:39,685
y siempre supe
que eras un gran guerrero.

313
00:21:39,769 --> 00:21:40,937
¿De verdad?

314
00:21:41,020 --> 00:21:44,899
¿Por qué crees que te encargué
cuidar de la tribu cuando me fui?

315
00:21:56,077 --> 00:21:57,870
No pueden ser buenas noticias.

316
00:22:08,923 --> 00:22:10,049
¿De qué va esto?

317
00:22:10,132 --> 00:22:13,302
Me arrastran en mitad de la noche
hasta aquí.

318
00:22:13,386 --> 00:22:15,638
Así no se trata a una guerrera Kyoshi.

319
00:22:15,721 --> 00:22:19,141
Pero no eres un guerrera Kyoshi, ¿verdad?

320
00:22:19,225 --> 00:22:22,103
Princesa Azula de la Nación de Fuego.

321
00:22:22,186 --> 00:22:23,354
¿Qué quieres?

322
00:22:23,437 --> 00:22:25,147
Quiero hacer un trato.

323
00:22:25,231 --> 00:22:28,192
Es hora de que recupere el control
de Ba Sing Se,

324
00:22:28,276 --> 00:22:30,653
y tú tienes algo que necesito.

325
00:22:31,070 --> 00:22:32,113
¿Sí?

326
00:22:32,196 --> 00:22:34,198
La confianza del rey.

327
00:22:34,282 --> 00:22:35,741
¿Por qué iba a ayudarte?

328
00:22:36,367 --> 00:22:39,245
Porque puedo conseguirte al Avatar.

329
00:22:39,870 --> 00:22:41,122
Te escucho.

330
00:22:47,044 --> 00:22:48,838
Un mensaje del Palacio Real.

331
00:22:51,549 --> 00:22:52,549
Yo...

332
00:22:53,217 --> 00:22:54,719
No me lo puedo creer.

333
00:22:54,802 --> 00:22:56,429
¿Qué es, tío?

334
00:22:56,512 --> 00:22:58,306
Grandes noticias.

335
00:22:58,389 --> 00:23:03,102
Nos han invitado a servir el té
al Rey de la Tierra.

