Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace tiempo, las cuatro naciones
vivían en armonía.
Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,
podía detenerlos,
pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.
Pasaron cien años,
y mi hermano y yo encontramos al Avatar,
un maestro de aire llamado Aang.
Su dominio del aire es fantástico,
pero debe aprender mucho
para poder salvarnos.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR, LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Perderé esta guerra.
Defraudaré a todo el mundo.
Debería prever esta guerra
y detenerla.
Siempre pensé
que si mi papá me aceptaba sería feliz.
He vuelto a casa. Mi papá me habla.
Todo debería ser perfecto, ¿no?
Debería ser feliz y no lo soy.
Por favor, tío. Estoy confundido. Ayúdame.
Olvídalo.
Lo resolveré yo solo.
Púdrete en esta celda.
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO SEIS:
EL AVATAR Y EL SEÑOR DEL FUEGO
Aang,
debes aprender mi historia
con el Señor de Fuego Sozin.
Debes entender cómo empezó la guerra
para saber como acabarla.
Ven a mi isla el día
del solsticio de verano.
Sí, Roku.
Debes saber la historia
de la muerte de tu bisabuelo.
Te revelará tu destino.
Ahí. La casa de Roku.
Pero no hay nada.
Sí.
Una aldea, cientos de casas.
Sepultadas bajo la ceniza.
Tendremos una sesión
con el pintor de la corte, Zuko.
Que tome tu mejor perfil.
Espera.
Debo preguntarte algo.
¿Recuerdas la historia
de nuestro tatarabuelo?
Zuko, tu mente es extraña.
El Señor de Fuego Sozin empezó la guerra.
Pasó sus primeros años preparándose
en secreto,
y era tan paciente como inteligente.
Esperó el famoso cometa,
que luego se llamó cometa de Sozin,
y usó sus poderes
para invadir todo el mundo.
Al final, murió como un triunfador.
¿Pero cómo murió?
¿No aprendiste nada en la escuela, Zuko?
Y muy viejo.
Era un anciano.
¿Qué significa?
Los sabios del fuego
guardan la historia secreta
en las catacumbas del hueso del dragón.
El testamento del Señor de Fuego Sozin.
Ven, Aang.
- ¿A dónde vamos?
- A ver mi pasado.
Nuestro pasado compartido.
Siento que mi vida se apaga
y pienso en un tiempo en que...
...todo era más luminoso.
Recuerdo a mi amigo.
Creo que gané otra vez, Roku.
¿Bromeas? La raíz del árbol lo hizo.
Muy bien, Sozin.
¿Eras amigo del Señor del Fuego Sozin?
En ese momento solo era el príncipe Sozin
y era mi mejor amigo.
Dile algo.
El amor es difícil cuando eres joven.
No me lo digas.
No te preocupes. Mejorará.
Ahora ven conmigo.
Iremos a una fiesta.
¿De quién es esta fiesta?
Sozin y yo compartíamos muchas cosas,
incluso nuestro cumpleaños.
- ¿Le pasó algo a mi padre?
- No, príncipe Sozin.
No vinimos por usted.
Vinimos a anunciar la identidad
del próximo Avatar.
Es un honor servirlo, Avatar Roku.
Pronto mi amigo Roku
tuvo que irse de la nación de Fuego
y enfrentar su destino como Avatar.
Debía viajar por el mundo
para dominar los otros elementos.
¿No has empacado, poderoso Avatar?
Enséñame a hacerlo
con el dominio de los cuatro elementos.
Empecé a empacar,
pero los sabios de fuego me dijeron
que no necesitaría mis posesiones.
Fue muy rápido.
Ahora todo será diferente.
Toma.
Espero que te permitan llevar esto.
Pero es un artefacto real.
El príncipe debe usarlo.
Quiero que lo tengas.
¿Hay baños en el mundo de los espíritus?
De hecho, no.
Ya llegaremos al Templo de Aire del Sur.
Esa fue mi primera parada
en mi viaje de Avatar.
Allí aprendí a dominar el Aire.
Y donde conocí a un viejo amigo suyo,
el monje Gyatso.
¡No puede ser!
Gyatso, mira este truco nuevo.
Mira esto.
Surfea en el aire.
Vaya, nunca se me ocurrió.
Es asombroso.
No puedo creer que eras amigo
del monje Gyatso, como yo.
Algunas amistades son tan fuertes
que trascienden las vidas.
Luego de aprender a dominar el Aire,
viajé a las tribus de agua del norte.
El dominio del agua fue difícil para mí.
Con el tiempo, pude lograrlo.
Luego fui al reino de Tierra.
Mi maestro de Tierra, Sud, era inflexible,
obstinado y directo.
Y un muy buen amigo.
El trabajo fue arduo,
pero los resultados fueron satisfactorios.
Pasaron doce largos años
hasta que volví a verlo.
Cuando Roku regresó,
era un Avatar completamente realizado,
y yo también había cambiado.
Sozin, o mejor dicho, Señor de Fuego.
Mis súbditos acostumbran
a hacer una reverencia...
...pero tú eres la excepción.
Después de tantos años,
seguíamos siendo mejores amigos.
Unos meses después,
fue mi padrino de bodas.
Roku, es la chica que te ignoró.
Ta Min.
Fui insistente.
Cuando el amor es real,
encuentra su curso.
Y ser Avatar no perjudica tu reputación
con las chicas.
En las bodas miramos al futuro
con optimismo y alegría.
Yo tenía mi propia visión
de un futuro brillante.
Discúlpenme.
¿Me lo prestas un momento?
No es muy tradicional, pero está bien.
¿Qué ocurre?
He pensado mucho en lo que ocurre
en el mundo.
Sozin, es mi boda.
Come algo, baila con alguien. Relájate.
Lo sé, pero escúchame.
Siempre estuve destinado
a ser el Señor del Fuego.
Y, aunque no lo sabíamos,
tú estuviste destinado a ser Avatar.
Es un guiño del destino
que nos conozcamos tanto, ¿no?
Juntos podríamos lograr cualquier cosa.
Es verdad.
Nuestra nación disfruta de un tiempo
de paz y bienestar sin precedentes.
El pueblo es feliz,
y nosotros somos muy afortunados.
¿Qué quieres decir con esto?
Estuve pensando.
Deberíamos compartir esta prosperidad
con el resto del mundo.
Tenemos el imperio
más exitoso de la historia.
Es hora de expandirlo.
No, las cuatro naciones
deben ser eso, cuatro.
Roku, no has pensado en las oportunidades.
No hay oportunidades.
No quiero saber más de esto.
Esa fue mi primera prueba real
como Avatar.
Por desgracia, pasaron muchos años
antes de saber que Sozin
había seguido con su plan
a pesar de mi advertencia.
He visto la colonia, Sozin.
¿Cómo te atreves a ocupar territorio
del reino de Tierra?
¿Cómo te atreves tú,
un ciudadano de la nación de Fuego,
a dirigirse así al Señor de Fuego?
Tu lealtad está primero
con nuestra nación.
Cualquier otra cosa te hará un traidor.
No lo hagas, Sozin. No me desafíes.
Esto terminará mal.
Se ha acabado.
He sido moderado, Sozin.
Te dejaré ir por nuestra amistad pasada,
pero te lo advierto,
si vuelves a romper las reglas,
provocarás tu fin.
Sozin y yo no hablamos ni nos vimos
por 25 años luego de nuestra pelea.
Pasé casi todo mi tiempo libre
aquí en mi hogar.
Vamos.
La isla de Roku estaba
a cientos de kilómetros.
Pero podía sentirla temblar
y veía el humo negro.
Nunca había visto algo tan catastrófico.
Es asombroso, Roku.
Luchas contra un volcán y ganas.
Por desgracia,
mi éxito no duró mucho, Aang.
No pude con todo.
Luchas contra los elementos fue muy duro.
Tuve que hacerlo con mi último aliento.
Los gases volcánicos venenosos
eran aplastantes.
¡Está bien, Fang!
¡Vete, estoy bien!
¿Quieres ayuda, viejo amigo?
¿Sozin?
No hay tiempo que perder.
No respires el gas tóxico.
Es demasiado.
Por favor...
Sin ti, mis planes
de repente son posibles.
Tengo una visión para el futuro, Roku.
¿Quién...?
Espera, soy yo, ¿verdad?
Encuentra el sentido
de nuestro pasado, Aang,
y traerás paz
y le devolverás el equilibrio al mundo.
¿Roku?
¡Roku!
Roku se había ido,
y el gran cometa regresaba.
Era el momento perfecto
para cambiar al mundo.
Sabía que el próximo Avatar sería
un nómada de Aire,
así que destruí los Templos de Aire.
Sin embargo, por alguna razón,
el Avatar me eludió.
Pasé el resto de mi vida
buscando en vano.
Sé que se esconde en algún lugar.
La amenaza más grande
de la nación de Fuego.
El último maestro de Aire.
No puede ser.
¿Dónde está el resto?
Tú enviaste esto.
¿Verdad? Encontré la historia secreta.
Debería llamarse
"la historia que casi todos saben".
La nota decía que debía saber
de la muerte de mi bisabuelo,
pero seguía vivo al final.
No lo estaba.
¿A qué te refieres?
Tienes más de un bisabuelo, príncipe Zuko.
Sozin era el padre de tu abuelo.
El abuelo de tu madre era el Avatar Roku.
¿Por qué me dices esto?
Porque entender la lucha
entre tus dos bisabuelos
te ayudará
a comprender la batalla en tu interior.
El bien y el mal siempre luchan
en tu interior, Zuko.
Es tu naturaleza, tu legado.
Pero hay un lado positivo.
Lo que ocurrió hace generaciones
puede resolverse ahora.
Tú puedes hacerlo.
Por tu legado, solo tú
puedes expiar los pecados
de nuestra familia y la nación de Fuego
Dentro de ti, con toda esta lucha,
yace el poder
para devolverle el equilibrio al mundo.
Este es un artefacto real.
Debe usarlo el príncipe.
¿Después de todo
lo que pasaron juntos Roku y Sozin,
de que Roku le tuviera piedad,
Sozin igual lo traicionó?
Estas personas nacen malas.
No, estás equivocada.
No creo que Roku
me haya querido mostrar eso.
¿Entonces qué?
Roku era de la nación de Fuego igual
que Sozin, ¿cierto?
Su historia prueba que cualquiera es capaz
de mucho mal y mucho bien.
Todos, hasta el Señor de Fuego
y la nación de Fuego,
merecen tener una segunda oportunidad.
Y también me quiso mostrar su amistad.
¿Crees que una amistad puede durar
más que una vida?
No veo porqué no.
Científicamente, no hay forma de probarlo.
Sokka, dame la mano.