Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...
pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.
Cien años después,
mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.
Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien el aire,
tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO TRES: EL REGRESO A OMASHU
No puedo creerlo.
La guerra se extendió mucho,
pero Omashu siempre parecía...
- intocable.
- Hasta ahora lo era.
Ahora Ba Sing Se es el único
Reino de Tierra que queda.
Esto es horrible...
pero tenemos que seguir.
No.
- Voy a buscar a Bumi.
- Aang, para.
- Ni siquiera sabemos si Bumi sigue...
- ¿Qué? ¿Si sigue qué?
- Por aquí.
- Sé que tenías tu corazón puesto en Bumi,
pero más gente puede enseñarte
a controlar la tierra.
No buscamos un profesor.
Buscamos a mi amigo.
¿Un pasadizo secreto?
¿Por qué no usamos esto la última vez?
¿Respondido?
No fue tan mal.
¡No se quitan! ¡Ayuda!
Deja de hacer ruido.
Es solo un pentapus púrpura
¡Eh!
¿Qué hacen aquí tan tarde?
Lo siento. Ya nos íbamos.
Esperen. ¿Qué le pasa?
Tiene pentaricela, señor.
Es muy contagioso.
Es horrible. Me muero.
Y mortal.
He oído hablar de la pentaricela.
¿No murió tu primo de eso?
Será mejor que nos lavemos
y quememos la ropa.
Gracias, amiguito.
Para seguir a su hermano y a su tío
puede que viajar con la corte real
ya no sea una opción.
Puede que ya no sea sabio,
si quieres mantener
el elemento sorpresa.
Tiene razón.
La corte real es un peso muerto.
Si quiero atrapar a mi presa,
Debo ser ágil.
Necesito un equipo de élite.
Es hora de visitar a unos viejos amigos.
- Encontremos a Bumi y larguémonos.
- ¿Dónde lo tendrían?
Donde no controle la tierra.
Un sitio de metal.
No hay nada que entender
en mi odio hacia este sitio.
Mai, tu padre fue nombrado gobernador.
Somos como la realeza aquí.
Sé feliz y disfrútalo.
El objetivo se acerca.
Elimínalos.
Mi vida era aburrida
en la Nación de Fuego,
pero este lugar es tremendamente sombrío.
Nunca pasa nada.
¡La resistencia!
Ty Lee, ¿eres tú?
¡Azula!
Me alegro de verte.
Por favor, no quería interrumpir...
lo que sea que estés haciendo.
Dime, ¿qué hace la hija de un noble aquí?
Nuestros padres no nos enviaron
a la Real Academia de Bomberos
para terminar en lugares como este.
Tengo una oferta para ti.
Busco a un traidor.
Te acuerdas de mi anticuado tío, ¿no?
Sí, era muy gracioso.
Me encantaría que te unieras a mi misión.
Me encantaría...
pero estoy muy contenta aquí.
Mi aura nunca ha estado tan rosa.
Te tomo la palabra.
No quiero que renuncies
a la vida que amas solo por complacerme.
Gracias, Azula.
Por supuesto, antes de irme,
voy a ver tu espectáculo.
Sí, claro, por supuesto.
¿Está el Rey Bumi con ustedes?
- ¿Lidera la resistencia?
- Por supuesto que no.
El día de la invasión, nos preparamos
para la batalla, para defender la ciudad,
para luchar por nuestra libertad.
Pero antes de que tuviéramos
la oportunidad, el Rey Bumi se rindió.
El día de la invasión,
le pregunté al Rey Bumi qué quería hacer.
Me miró a lo ojos y me dijo...
No voy a hacer nada.
Ahora no importa.
Solo luchando conseguiremos la libertad
y vale la pena morir por la libertad.
Hay otro camino a la libertad.
Podrías dejar Omashu.
Aunque luchen contra la Nación de Fuego
les superan en número. No van a ganar.
Es el momento de retirarse para vivir
y luchar otro día.
No lo entiendes.
Nos robaron nuestro hogar,
tenemos que luchar contra ellos.
No lo sé, Yung.
Vivir para luchar otro día
me suena bastante bien.
Sí, estoy con el niño.
Parece una buena idea.
Bien. Pero hay miles de ciudadanos
que necesitan irse.
- ¿Cómo vamos a sacarlos a todos?
- Ventosas.
Están a punto de tener un asqueroso caso
de pentaricela.
Parecen enfermos,
pero también tienen que fingir.
Tienen que venderlo.
- De eso hablo.
- Años de práctica.
Todos a formación de enfermos.
Aang, ¿qué haces?
¿No vienes con nosotros?
No. No me iré hasta que encuentre a Bumi.
Perdona, Momo.
Luego te doy de comer.
¡Plaga!
¿Qué está pasando?
Ayer vi a unos niños
enfermos de pentaricela.
- Debe haberse extendido.
¿Pentaricela?
He oído hablar de eso.
- Es terrible.
- ¿Qué hacemos?
Sáquenlos de la ciudad,
pero no los toquen.
Hay que librar a la ciudad de
la enfermedad.
¿Escamas de fuego, papá?
Qué horrible.
¡Flopsie!
Vamos, Flopsie. Ayúdame a encontrar
a Bumi. ¡Arre!
Supongo que eso no funciona contigo.
¡Vamos!
Nos honra
tener a la hija del Señor del Fuego
en nuestro humilde circo.
Díganos si podemos hacer algo
por mejorar el espectáculo.
Lo haré.
- Increíble. ¿Crees que se caerá?
- Por supuesto que no.
Entonces, ¿no sería más interesante
si quitaras la red?
El tema es que los artistas...
Tienes razón, tienes razón.
Eso ya se ha hecho.
- Ya sé. Prende fuego a la red.
- Por supuesto, princesa.
Maravilloso.
¿Qué clase de animales peligrosos
que tienes?
Nuestro circo tiene
el surtido más exótico...
¡Suéltalos todos!
Buscamos por todas partes. No está Bumi.
Tenemos un problema.
Hemos hecho un recuento.
- Oh, no. ¿Falta alguien?
- No. Tenemos uno más.
La resistencia ha secuestrado a mi hijo.
Todo es tan inteligente, tan complicado,
como su Rey Bumi.
¿Qué quiere hacer, señor?
Qué actuación más maravillosa.
Me muero por ver
cómo te superarás mañana.
Lo siento, Azula, pero mañana
no habrá espectáculo.
¿De verdad?
El universo me está dando pistas
de que es hora de cambiar de carrera.
Quiero unirme a tu misión.
¡No! Bebé de la Nación de Fuego malo.
Bien.
Eres adorable.
Ahora es adorable, pero de mayor
se unirá al ejercito de la Nación de Fuego.
No pensarás que es tan adorable entonces.
Será un asesino.
¿Esto te parece la cara de un asesino?
Un halcón mensajero.
Es del gobernador.
Cree que secuestramos a su hijo.
Así que quiere hacer un intercambio.
Su hijo...
por el rey Bumi.
Probablemente sea una trampa.
No creo.
Él quiere que vuelva su hijo
tanto como nosotros Bumi.
Es un nuevo día.
Tengo un buen presentimiento.
Dime que has venido a matarme.
Me alegro de verte, Mai.
Pensé que te habías unido al circo.
Dijiste que era tu vocación.
- Azula fue más fuerte.
- Tengo una misión. Las necesito.
Cuenta conmigo.
Lo que sea para salir de aquí.
Lo siento.
Llegó a Omashu en una época difícil.
Haremos un intercambio con la resistencia
- para recuperar a Tom-Tom.
- Sí, siento mucho lo de tu hijo.
¿Pero qué esperabas al dejar
que todos los ciudadanos se fueran?
Mi padre te confió esta ciudad,
y estás estropeando las cosas.
Perdóneme, princesa.
Te quedarás aquí.
Mai se encargará del intercambio
para que no lo estropees.
Y se acabó Omashu.
Le cambiaré el nombre en honor a mi padre.
La ciudad de Nuevo Ozai.
¡Hola a todos!
¿Y mi hermano?
Está aquí. Estamos listos
para el intercambio.
Perdona,
se me acaba de ocurrir una idea.
- ¿Te importa?
- Por supuesto que no, princesa Azula.
¿Cambiamos a un bebé de dos años
por un rey que controla la tierra?
No parece un trato justo, ¿verdad?
Tienes razón.
Se cancela el trato.
¡Nos vemos luego!
¡Bumi!
¡El Avatar!
Mi día de suerte.
Aang, ¿eres tú?
¿De dónde ha salido?
Aguanta. Vamos a sacarte de aquí.
¡Tenemos que sacar al bebé de aquí!
Me he adelantado.
Aang, deja de soplar un momento.
Espera un momento...
- Como en los viejos tiempos, ¿eh, Bumi?
- ¡Aang, necesito hablar contigo!
¡Yo también me alegro de verte!
¿Cómo vas a luchar sin tu poder?
Parece que me apaño.
- ¡Ahí está Aang!
- ¡Podemos agarrarlo!
¡Aguanta! Nuestro transporte está aquí.
- ¿Podías manejar la tierra todo el rato?
- Bueno, no me cubrieron la cara.
No lo entiendo. ¿Por qué no te liberaste?
¿Por qué te rendiste cuando invadieron
Omashu? ¿Qué te pasa, Bumi?
Escúchame, Aang.
Hay opciones en la lucha llamadas jing.
Es una elección
de cómo diriges tu energía.
Lo sé. Hay un jing positivo
cuando atacas,
- y jing negativo cuando te rindes.
- Y un jing neutro cuando no haces nada.
¿Hay tres jings?
Bueno, técnicamente hay 85,
pero centrémonos en el tercero.
El jing neutral es la clave para
controlar la tierra.
Implica escuchar y esperar
al momento adecuado para atacar.
- Por eso te rendiste, ¿no?
- Sí. Y por eso no puedo irme ahora.
Buscaré a otro
que me enseñe a controlar la tierra
Tu profesor será alguien
que domine el jing neutral.
Necesitas encontrar a alguien
que espere y escuche antes de atacar.
- Hola, Momo.
- Momo domina algunos jings.
Adiós, Aang.
Te veré cuando sea el momento adecuado.
Así que seguimos
a tu hermano y a tu tío, ¿eh?
Será interesante volver a ver a Zuko,
¿verdad, Mai?
Ya no son solo Zuko e Iroh.
Ahora tenemos un tercer objetivo.
¡Tom-Tom!