Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...
pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.
Cien años después,
mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.
Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien el aire,
tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Aunque nací ciega,
nunca he tenido problemas para ver.
Veo con el control de la tierra.
Mira, Reina de Azúcar
Renuncié a todo para enseñarle a Aang
a controlar la tierra.
Bueno, mira esto.
Los enemigos
y los traidores trabajando juntos.
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO NUEVE: TRABAJO DURO
¡Hoy es el día!
¿Te lo crees?
Todo ese tiempo
buscando un profesor,
¡Por fin controlaré la tierra!
Y este lugar es perfecto,
¿no lo crees?
¿Sokka?
Sigues durmiendo, ¿no?
Lo siento.
¡Buenos días,
estudiante de control de la tierra!
Buenos días, Sifu Toph.
Nunca me has llamado Sifu Katara.
Bueno, si crees que debería...
Lo siento, dormilón.
Controlaremos la tierra muy bajito.
¿Qué movimiento me enseñarás primero?
¿Avalancha?
¿El temblor?
¡Puedo aprender a
hacer un remolino de tierra!
Empecemos con mover una roca.
Suena bien.
La clave para controlar la tierra
es la postura.
Tienes que ser firme y fuerte.
La roca es un elemento terco.
Si vas a moverla,
tú mismo tienes que ser una roca.
- Una roca, lo entiendo.
- Bien.
El movimiento es bastante sencillo.
Bien, ¿estás listo para intentarlo?
Listo.
La roca vence a maestro del aire.
¡Te tengo, papá!
Mi querido Lu Ten,
te veré de nuevo.
Tío...
estabas inconsciente.
Azula te hizo esto.
Fue un ataque sorpresa.
De alguna manera, no es tan sorprendente.
Espero haberlo hecho como te gusta.
Qué bueno.
Era muy...
reconfortante.
Tío, he estado pensando.
Me volveré a encontrar con Azula.
Necesito controlar mejor el fuego
si quiero tener alguna oportunidad.
Sé lo que vas a decir.
- Es mi hermana y tengo que llevarme bien.
- No.
Está loca y tiene que caer.
Es hora de volver a entrenar.
No entiendo qué salió mal.
Lo hizo exactamente como tú.
Quizá haya otra forma.
¿Y desde un otro ángulo?
No. Ese es el problema.
No puedes pensar
como un maestro del aire.
No hay una solución inteligente,
ningún truco va a mover la roca.
Tienes que atacar de frente.
Y cuando digo de frente,
me refiero a esto.
Llevo un tiempo entrenando a Aang.
Responde muy bien
a una experiencia de enseñanza positiva.
Mucho ánimo y elogios.
Palabras amables.
Si hace algo mal dale
un empujoncito en la dirección correcta.
Gracias, Katara.
Un empujón suave. Lo probaré.
¡Las rodillas en alto, pies ligeros!
¡Sé una roca!
Eres muy lindo,
pero por desgracia para ti,
estás hecho de carne.
Un poco más cerca.
¡Te tengo!
Eres una pequeña criatura
de carne afortunada.
El rayo es una expresión pura
del control de fuego sin agresión.
No se alimenta de la rabia o la emoción
como otros controles del fuego.
Algunos llaman al rayo
el fuego de sangre fría.
Es preciso y mortal, como Azula.
Realizar la técnica
requiere tranquilidad.
Ya veo.
Por eso tomamos té,
para calmar la mente.
Sí, buena observación.
Quiero decir, sí.
Hay energía por todas partes.
La energía es a la vez el yin y el yang.
Energía positiva y energía negativa.
Solo unos pocos maestros del fuego
puede separar estas energías.
Esto crea un desequilibrio.
La energía quiere restaurar el equilibrio,
y en ese momento,
la energía positiva y negativa
vuelven a chocar.
Tú proporcionas liberación y guía,
creando relámpagos.
Estoy listo para probar.
Recuerda, una vez que separas la energía,
no mandas en ella.
Eres su humilde guía.
Respira primero.
Vamos a intentar algo un poco diferente.
En vez de mover una roca,
vas a parar una roca.
Ponte en posición.
Voy a rodar esa roca hacia ti.
Si actúas como un maestro de la tierra,
te quedarás en tu posición
y detendrás la roca.
Así.
Perdona, Toph, ¿crees que
esta es la mejor manera de enseñarle?
Me alegra que hayas dicho algo.
Hay una manera mejor.
Así tendrás que sentir
las vibraciones de la roca para detenerla.
Gracias, Katara.
Sí, gracias, Katara.
Me entró el pánico.
No sé qué decir.
No hay nada que decir. ¡Lo estropeaste!
Tenías una postura y forma perfectas,
pero cuando llegó el momento,
no tuviste las agallas.
Lo sé. Lo siento.
Sí, lo sientes.
¡Si no puedes detener esa roca,
por lo menos deja que te aplaste
en vez de apartarte
como huesos gelatinosos!
¿Puedes enfrentarte esa roca
como un maestro de la tierra?
No.
Creo que no.
Aang, no pasa nada.
Descansa y vuelve a
intentarlo cuando estés listo.
Y tienes que
trabajar con el control del agua, ¿sí?
Sí, eso suena bien.
Sí. Ve a chapotear
hasta que te sientas mejor.
¿Por qué no lo consigo?
En vez de un rayo,
explota en mi cara,
como hace todo siempre.
Temía que esto pudiera pasar.
No serás capaz de dominar el rayo
hasta que no domines
la confusión dentro de ti.
¿Qué confusión?
Zuko, debes soltar
tus sentimientos de vergüenza
si quieres que desaparezca tu ira.
Pero no siento vergüenza.
Estoy muy orgulloso.
Zuko, el orgullo no es lo
contrario de la vergüenza, sino su fuente.
La verdadera humildad
es el antídoto contra la vergüenza.
Mi vida últimamente es muy humillante.
Tengo otra idea.
Te enseñaré un movimiento de control
del fuego que ni siquiera Azula sabe
porque lo inventé yo.
Pensarás que me lo merezco, ¿no?
Siento haberte cazado,
pero es el orden de las cosas.
Lo grande se come a lo pequeño.
No es personal.
Pero esta vez no salió así.
Lo admito, eres lindo.
Bien, me has convencido.
Si salgo vivo de esta,
tendré una actitud vegetariana
kármicamente correcta.
Nada de carne.
Aunque la carne sea tan sabrosa.
¡Parece que mi karma
ya está dando sus frutos!
Está bien, lo pillo.
Vuelve aquí, bumerán.
Sabes que tu bloqueo es
temporal, ¿verdad?
No quiero hablar de eso.
Sabes que ese es el problema, ¿no?
Si te enfrentas al problema...
¡Ya lo sé!
Lo pillo, ¿sí?
Tengo que afrontarlo como una roca,
pero no puedo hacerlo.
No sé por qué, pero no puedo.
Aang, si el fuego y el agua son opuestos,
¿qué es lo opuesto al aire?
Supongo que la tierra.
Por eso te cuesta tanto.
Trabajas con tu opuesto natural,
pero lo resolverás.
Sé que lo harás.
¡Piensa rápido!
Excelente.
Tienes los reflejos
de un maestro del agua.
Gracias, Katara.
Sifu Katara.
El fuego es el elemento de poder.
La gente de la Nación de Fuego
tienen deseo,
energía y vigor
para lograr lo que quieren.
La Tierra es el elemento de la sustancia.
La gente del Reino de la Tierra
son diversos y fuertes.
Son persistentes y duraderos.
El aire es el elemento de la libertad.
Los Nómadas del Aire se alejaron
de las preocupaciones mundanas
y encontraron la paz y la libertad.
¡Además, aparentemente tenían
muy buen sentido del humor!
El agua es el elemento de cambio.
La gente de la Tribu del Agua
son capaces de adaptarse a muchas cosas.
Tienen un sentido profundo
de comunidad y amor
que los mantiene unidos.
¿Por qué me cuentas estas cosas?
Es importante extraer sabiduría
de muchos lugares diferentes.
Si lo tomas de un solo lugar,
se vuelve rígido y rancio.
Comprender a los demás, los otros
elementos y las otras naciones,
te ayudará a estar completo.
Todos esto de los cuatro elementos suena
al Avatar.
La combinación
de los cuatro elementos en una persona
es lo que hace al Avatar tan poderoso.
Pero también puede
hacerte más poderoso a ti.
Verá, la técnica que voy a enseñarte
es una que aprendí
estudiando a los maestros del agua.
Aang, encontré estas nueces en tu bolso.
Pensé que no te importaría.
Además, aunque lo hicieras,
eres muy blandito para hacer algo.
En realidad, no me importa.
Me gusta compartir mis cosas.
Me alegra que te guste
porque también tengo
este gran cascanueces nuevo.
Preferiría que no...
Es una antigüedad,
hecha por los monjes.
¡Es una cosa delicada!
No es lo único delicado por aquí.
- Aang, ¿has visto...?
- Estoy meditando.
Es importante.
Ya casi anochece y Sokka
aún no ha regresado.
Deberíamos buscarlo.
Lo encontraremos antes si nos separamos.
Bien, persona o cosa del karma,
quien esté a cargo de esto.
Si salgo de esta situación vivo,
dejo la comida y el sarcasmo.
¿Sí?
Es todo lo que tengo.
Es casi toda mi identidad.
Sokka, el tipo de la carne y el sarcasmo.
Pero seré Sokka,
el vegetariano y el que habla claro.
¿Trato?
¡Aang!
¡Gracias a Dios! ¿Tienes carne?
¡Sokka! ¿Estás bien?
¡Para!
¡Me vas a arrancar los dedos,
y no creo que salga el resto!
Te sacaré con el control del aire.
Sé que eres nuevo en esto,
pero yo usaría el control de tierra.
No puedo. No puedo hacerlo.
Si no puedes hacerlo trae a Toph.
Tampoco puedo.
¿No puedes? ¿Por qué?
Sería realmente...
- incómodo.
- ¿Incómodo?
No quiero que te sientas incómodo.
Gracias, Sokka.
El tema del control de la tierra
me confunde mucho.
Hay mucha presión.
Todos esperan que lo haga de inmediato.
Me pone en una posición muy incómoda.
Creo que sé lo que se siente.
Si lo intento, fallo.
Pero si no lo intento,
nunca lo voy a conseguir.
Me siento como si estuviera atrapado.
¿Qué te parece?
Aang, este es mi amigo
Fu Fu Cariñitos.
Fu Fu Cariñitos, Aang.
Qué nombre tan bonito para un
león alce dientes de sable.
No parece un león alce dientes de sable.
No se distingue sin los dientes
y cuernos enormes.
¿Qué haces aquí, pequeñín?
¿Perdiste a tu mamá?
Los maestros del agua
manejan el flujo de energía.
Dejan que su defensa
se convierta en su ataque,
volviendo la energía
del enemigo en su contra.
Aprendí a hacer esto con los rayos.
¿Me enseñarás a redirigir los rayos?
Si dejas que la energía
en tu cuerpo fluya,
el rayo la seguirá.
Debes crear un camino desde los dedos,
que siga por el brazo hasta el hombro,
y luego hacia el estómago.
El estómago es la fuente de energía
de tu cuerpo.
Se llama el mar de chi.
En mi caso, es más como un vasto océano.
Desde el estómago,
lo diriges hacia arriba,
y fuera por el otro brazo.
El desvío al estómago es crítico.
No debes dejar que el rayo
atraviese tu corazón,
o el daño podría ser mortal.
Puedes intentar un movimiento físico
para sentir el flujo del camino,
como este.
¿Estás concentrando tu energía?
¿Puedes sentir tu propio chi fluyendo,
de abajo, arriba y fuera?
Eso creo.
Vamos, tienes que sentir el flujo.
Excelente. Lo tienes.
¡Genial! Quiero probarlo con un rayo.
¿Estás loco?
El rayo es muy peligroso.
De eso se trata.
Me estás enseñando
a protegerme de ello.
¡Sí, pero no te voy a lanzar un rayo!
Si tienes suerte, nunca tendrás
que usar esta técnica.
Si no me ayudas,
encontraré mi propio rayo.
Hola.
Encontramos a tu cachorro.
¿Ves? No tenemos ningún problema contigo.
Somos amigables.
¡Aang, esto es malo!
¡Sácame de aquí!
¡Esto es realmente malo!
¡Sácame con el control de la tierra!
¡No hay otra forma!
¡Oh, no!
¡Mírame!
- Por favor, no vuelvas a dejarme.
- No lo haré.
¿Qué haces aquí?
Viendo el espectáculo.
¿Qué? ¿Estuviste ahí todo el tiempo?
Prácticamente.
¿Por qué no hiciste nada?
¡Sokka estaba en peligro!
¡Y yo!
¡Pudiste sacarlo y ayudarnos a escapar!
No se me ocurrió.
¡Suficiente! ¡Devuélveme mis cosas!
¡Hazlo ahora!
- ¿Qué?
- Controla la tierra, pies ligeros.
Te mantuviste firme
contra una bestia loca.
Y lo más impresionante,
te mantuviste firme contra mí.
Tienes lo necesario.
- Pero...
- ¡Hazlo!
¡Lo hiciste!
¡Eres un maestro de la tierra!
¡No me lo puedo creer!
Esto es realmente maravilloso.
Así que, ¿podrían sacarme de aquí
para les de un gran abrazo?
Sin problema, Sokka.
En realidad, deberías déjarme hacer eso.
Aún eres nuevo en esto.
Podrías aplastarlo.
Sí, sin aplastar, por favor.
¡Lo encontraron!
Todo el tiempo que estuve en ese agujero,
sin saber si viviría o moriría,
me hizo pensar en
lo que es importante realmente.
- Me di cuenta...
- Katara, mira lo que hago.
¡Lo lograste! Sabía que lo harías.
Probaste el refuerzo positivo, ¿no?
Sí. Hizo maravillas.
¡Appa!
Controlo la tierra.
La clave es estar muy firme,
física y mentalmente inmóvil.
¡Siempre me tiraste
lo que quisiste!
¡Ahora puedo soportarlo!
¡Y puedo devolverlo!
¡Vamos, golpéame!
¡Nunca te has contenido!