1
00:00:02,406 --> 00:00:03,406
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,783 --> 00:00:05,783
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,744 --> 00:00:07,744
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,871 --> 00:00:09,871
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,081 --> 00:00:14,585
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.</i>

6
00:00:15,252 --> 00:00:18,714
<i>Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,548 --> 00:00:23,594
<i>Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,</i>

8
00:00:23,677 --> 00:00:26,764
<i>pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.</i>

9
00:00:26,972 --> 00:00:31,018
<i>Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,</i>

10
00:00:31,101 --> 00:00:32,728
<i>un maestro del aire llamado Aang.</i>

11
00:00:32,811 --> 00:00:34,980
<i>Y aunque su dominio del aire
es genial,</i>

12
00:00:35,064 --> 00:00:38,525
<i>tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.</i>

13
00:00:38,776 --> 00:00:42,112
<i>Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.</i>

14
00:00:42,529 --> 00:00:46,575
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

15
00:00:48,299 --> 00:00:49,866
LIBRO UNO: AGUA

16
00:00:49,890 --> 00:00:52,499
CAPÍTULO DIECINUEVE:
EL TRONO DEL NORTE, PARTE 1

17
00:01:14,478 --> 00:01:16,522
Buen intento, Sangok.

18
00:01:16,605 --> 00:01:20,067
En unos años,
pelearás con una esponja de mar.

19
00:01:24,571 --> 00:01:27,449
¿Quién quiere la revancha con Katara?

20
00:01:29,493 --> 00:01:33,831
Katara, avanzaste más rápido
que los demás alumnos.

21
00:01:33,914 --> 00:01:38,585
Demostraste que, con determinación,
trabajo y pasión,

22
00:01:38,669 --> 00:01:40,671
todo se logra.

23
00:01:41,422 --> 00:01:43,674
El talento solo no basta.

24
00:01:44,299 --> 00:01:46,552
- Aang.
- ¿Sí, maestro Pakku?

25
00:01:46,635 --> 00:01:49,346
¿Te acercarías para luchar?

26
00:01:49,430 --> 00:01:52,057
Como juegas con las mascotas,

27
00:01:52,141 --> 00:01:55,060
seguro ya dominas el Agua.

28
00:01:55,144 --> 00:01:58,063
No la domino, pero mire esto.

29
00:02:08,490 --> 00:02:10,909
¿No hay palacios en tu tribu?

30
00:02:10,993 --> 00:02:13,495
No, crecí en un bloque de hielo.

31
00:02:13,579 --> 00:02:15,539
No es un centro cultural.

32
00:02:18,834 --> 00:02:20,711
Sokka, esto está mal.

33
00:02:20,794 --> 00:02:24,673
- ¿Por qué? Solo caminamos.
- Estoy comprometida.

34
00:02:24,757 --> 00:02:26,759
Se siente...

35
00:02:27,926 --> 00:02:30,679
Ya sé, conocerás a mi amigo Appa.

36
00:02:30,763 --> 00:02:32,097
¿A quién?

37
00:02:32,973 --> 00:02:35,517
Hace mucho, nos conocemos, ¿no?

38
00:02:36,977 --> 00:02:39,897
¡Tranquilo! ¡Abajo! ¡No! ¡Arriba!

39
00:02:39,980 --> 00:02:42,900
Parece que no le dedicaste tiempo.

40
00:02:45,527 --> 00:02:48,697
- ¿Y cómo es esto?
- ¿Te sujetaste bien?

41
00:02:49,615 --> 00:02:51,617
Ahora... Vamos.

42
00:02:52,701 --> 00:02:54,953
Ay, ¡por Dios!

43
00:02:57,331 --> 00:03:00,626
¡Guau! Y lo haces todos los días.

44
00:03:01,210 --> 00:03:03,253
Sí, casi vivimos aquí.

45
00:03:03,337 --> 00:03:05,380
¿Siempre hace tanto frío?

46
00:03:06,924 --> 00:03:08,550
Si no estás solo, no.

47
00:03:10,052 --> 00:03:11,678
Es hermoso aquí.

48
00:03:11,762 --> 00:03:12,888
Sí.

49
00:03:17,518 --> 00:03:18,811
¡Ay, sí!

50
00:03:20,020 --> 00:03:22,147
Qué buen momento.

51
00:03:23,524 --> 00:03:24,524
Ey, mira.

52
00:03:25,651 --> 00:03:26,652
¿Qué pasa?

53
00:03:27,820 --> 00:03:29,071
Ay, no.

54
00:03:53,512 --> 00:03:54,763
- Hollín.
- ¿Qué?

55
00:03:54,847 --> 00:03:56,306
Ya vi esto.

56
00:03:56,390 --> 00:04:00,185
Antes del ataque a mi pueblo.
Es hollín con nieve.

57
00:04:00,561 --> 00:04:01,395
¿Por qué?

58
00:04:01,478 --> 00:04:05,190
Es la nación de Fuego.
Se acercan al Polo Norte.

59
00:04:05,274 --> 00:04:06,817
Y, por lo que veo,

60
00:04:06,900 --> 00:04:08,735
vienen muchos.

61
00:04:12,739 --> 00:04:16,285
Esto figurará en los libros de historia.

62
00:04:16,368 --> 00:04:21,123
En unos siglos, todos sabrán
acerca del almirante Zhao,

63
00:04:21,206 --> 00:04:24,418
que destruyó a la tribu de Agua.

64
00:04:24,751 --> 00:04:26,920
Tiene suerte de ser testigo.

65
00:04:27,004 --> 00:04:29,548
Cuidado con lo que desea.

66
00:04:30,257 --> 00:04:33,093
La historia no siempre es amable.

67
00:04:33,719 --> 00:04:35,846
Lo dice por experiencia.

68
00:04:36,513 --> 00:04:42,436
Tranquilo, esto no será
como su fracaso en Ba Sing Se.

69
00:04:42,519 --> 00:04:44,897
Ojalá, por usted.

70
00:04:44,980 --> 00:04:48,150
Que los capitanes se preparen.

71
00:04:56,241 --> 00:04:57,993
Pronto arribaremos.

72
00:04:58,076 --> 00:04:59,411
¿Tienes un plan?

73
00:04:59,494 --> 00:05:00,996
Estoy pensándolo.

74
00:05:11,632 --> 00:05:13,842
¿Qué pasa? Debemos irnos.

75
00:05:13,926 --> 00:05:15,594
No, espera, Sokka.

76
00:05:15,677 --> 00:05:18,013
Ya no puedo estar contigo.

77
00:05:18,096 --> 00:05:20,140
¿Qué? Somos amigos.

78
00:05:20,724 --> 00:05:24,061
Ojalá, pero me gustas demasiado.

79
00:05:24,144 --> 00:05:26,647
Estar cerca tuyo me confunde.

80
00:05:26,730 --> 00:05:28,607
Me casaré con otro.

81
00:05:29,566 --> 00:05:30,859
No lo amas, ¿no?

82
00:05:31,443 --> 00:05:33,237
Ni siquiera te gusta.

83
00:05:33,320 --> 00:05:37,241
- Amo a mi pueblo.
- No te casarás con el pueblo.

84
00:05:37,950 --> 00:05:38,951
No entiendes.

85
00:05:39,034 --> 00:05:42,204
Debo cumplir con mi padre y con la tribu.

86
00:05:42,287 --> 00:05:44,748
Debo hacerlo. Adiós.

87
00:05:48,043 --> 00:05:51,255
El día que temíamos llegó.

88
00:05:51,338 --> 00:05:54,424
La nación de Fuego está aquí.

89
00:05:55,133 --> 00:05:57,052
Con hondo pesar,

90
00:05:57,135 --> 00:06:00,013
convoco a mi familia ahora.

91
00:06:00,097 --> 00:06:03,100
Sé bien que algunos rostros

92
00:06:03,183 --> 00:06:05,978
desaparecerán de esta tribu.

93
00:06:07,145 --> 00:06:10,190
Aunque nunca de nuestro corazón.

94
00:06:11,024 --> 00:06:14,820
Estamos a punto de luchar para sobrevivir.

95
00:06:14,903 --> 00:06:17,990
Apelo a los espíritus.

96
00:06:19,157 --> 00:06:22,452
Espíritu del océano, espíritu de la luna,

97
00:06:23,036 --> 00:06:24,121
¡no nos dejen!

98
00:06:25,330 --> 00:06:29,209
Necesito voluntarios
para una misión peligrosa.

99
00:06:29,293 --> 00:06:30,419
¡Yo iré!

100
00:06:30,502 --> 00:06:31,336
¿Sokka?

101
00:06:31,420 --> 00:06:35,590
Sepan que muchos de ustedes no volverán.

102
00:06:35,674 --> 00:06:39,970
Si aceptan la misión,
vengan a recibir la marca.

103
00:07:07,205 --> 00:07:10,000
Esta quietud previa es insoportable.

104
00:07:10,876 --> 00:07:12,377
Es un terror calmo.

105
00:07:12,461 --> 00:07:15,547
Cuando atacaron a mi pueblo, no estuve.

106
00:07:16,381 --> 00:07:18,342
Esta vez, será distinto.

107
00:08:04,262 --> 00:08:05,389
¡Vamos!

108
00:08:10,435 --> 00:08:11,478
¿Katara?

109
00:08:34,334 --> 00:08:35,627
Yo seguiré.

110
00:09:45,822 --> 00:09:46,865
¡Appa!

111
00:09:50,535 --> 00:09:51,912
¡Gracias, amigo!

112
00:10:13,475 --> 00:10:15,519
No puede ser.

113
00:10:18,146 --> 00:10:21,483
Se infiltrarán en la Armada de Fuego.

114
00:10:21,566 --> 00:10:25,529
Necesitarán un uniforme así.

115
00:10:31,618 --> 00:10:32,827
¿Qué te pasa?

116
00:10:32,911 --> 00:10:35,372
Los uniformes no son así.

117
00:10:35,455 --> 00:10:37,123
Claro que sí.

118
00:10:37,207 --> 00:10:40,710
Son reales,
se los quitamos a los soldados.

119
00:10:41,294 --> 00:10:43,088
¿Hace 100 años?

120
00:10:43,838 --> 00:10:45,090
Hace 85 años.

121
00:10:45,173 --> 00:10:47,467
No usan hombreras en pico.

122
00:10:47,551 --> 00:10:49,636
Los uniformes son rectos.

123
00:10:50,762 --> 00:10:52,597
¿Cómo confiar en él?

124
00:10:52,681 --> 00:10:55,058
Eres nuevo y hablas pavadas.

125
00:10:55,141 --> 00:10:57,394
Sokka es de la tribu hermana.

126
00:10:58,144 --> 00:11:01,773
Es un guerrero capaz,
y valoro lo que diga.

127
00:11:02,357 --> 00:11:07,320
Primero, averigüen la identidad
del oficial a cargo.

128
00:11:08,238 --> 00:11:09,573
Se llama Zhao.

129
00:11:10,490 --> 00:11:13,201
Maduro, con patillas, de mal genio.

130
00:11:13,785 --> 00:11:17,372
Sokka, dile todo lo que sepas a Hahn.

131
00:11:17,455 --> 00:11:19,291
Es el líder.

132
00:11:19,374 --> 00:11:21,543
Hahn, respeta a Sokka.

133
00:11:22,377 --> 00:11:25,338
Es lo que espero de mi futuro yerno.

134
00:11:27,632 --> 00:11:29,509
¿Te casarás con Yue?

135
00:11:29,593 --> 00:11:31,261
Sí. ¿Por qué?

136
00:11:31,344 --> 00:11:33,263
Por nada. Felicidades.

137
00:11:40,061 --> 00:11:41,813
¡Paren esas bolas!

138
00:11:51,156 --> 00:11:53,283
Ya casi anochece.

139
00:11:53,366 --> 00:11:56,911
Como su asesor, le recomiendo que pare.

140
00:11:56,995 --> 00:12:00,540
Los maestros de Agua
toman su poder de la luna.

141
00:12:00,624 --> 00:12:02,667
Hoy hay luna llena.

142
00:12:02,751 --> 00:12:05,837
Espere y atáquelos al amanecer.

143
00:12:05,920 --> 00:12:07,839
Ya sabía lo de la luna

144
00:12:07,922 --> 00:12:10,842
y estoy buscando una solución.

145
00:12:10,925 --> 00:12:13,594
Seguiremos al amanecer.

146
00:12:20,685 --> 00:12:22,228
Dejaron de disparar.

147
00:12:22,312 --> 00:12:23,313
¡Aang!

148
00:12:29,444 --> 00:12:30,987
No puedo.

149
00:12:31,571 --> 00:12:33,448
- No.
- ¿Qué pasó?

150
00:12:33,531 --> 00:12:36,576
Eliminé una docena de barcos,

151
00:12:36,660 --> 00:12:38,453
pero hay demasiados.

152
00:12:39,245 --> 00:12:40,747
No puedo con todos.

153
00:12:40,830 --> 00:12:44,167
Pero eres el Avatar, debes hacerlo.

154
00:12:44,250 --> 00:12:46,044
Solo soy un niño.

155
00:12:56,137 --> 00:12:58,348
¿Buscas un pulpo, sobrino?

156
00:12:58,431 --> 00:13:00,892
Usa una red de trama cerrada,

157
00:13:00,975 --> 00:13:04,729
o se te escapará por un agujero.

158
00:13:04,813 --> 00:13:06,731
No quiero tu sabiduría.

159
00:13:07,315 --> 00:13:09,818
Perdón, te molesto porque...

160
00:13:10,402 --> 00:13:13,446
Desde que perdí a mi hijo...

161
00:13:14,239 --> 00:13:16,533
Tío, no hace falta.

162
00:13:16,616 --> 00:13:19,202
Es como si fueras mi hijo.

163
00:13:21,246 --> 00:13:23,873
Lo sé, tío. Nos veremos de nuevo.

164
00:13:25,709 --> 00:13:27,711
Luego de tener al Avatar.

165
00:13:30,547 --> 00:13:34,634
Recuerda el aliento de Fuego.
Podría salvarte la vida.

166
00:13:34,718 --> 00:13:35,718
Claro.

167
00:13:36,344 --> 00:13:39,347
Ponte la capucha y calienta las orejas.

168
00:13:39,431 --> 00:13:40,765
Estaré bien.

169
00:13:49,274 --> 00:13:50,525
¿Sabes, Sokka?

170
00:13:50,608 --> 00:13:53,778
Cortejé a muchas, pero Yue es la mejor,

171
00:13:53,862 --> 00:13:56,030
y viene con beneficios.

172
00:13:56,114 --> 00:13:58,199
¿Qué? ¿Y eso qué significa?

173
00:13:58,283 --> 00:14:03,079
Yue es bonita y demás,
y ganaré unos puntos con el jefe.

174
00:14:03,163 --> 00:14:06,875
¡Qué desperdicio,
la princesa Yue con una rata!

175
00:14:06,958 --> 00:14:09,377
Ey, espera, ¿qué te importa?

176
00:14:09,461 --> 00:14:12,088
Eres un bruto de la tribu del Sur.

177
00:14:12,172 --> 00:14:16,342
¿Qué sabes de nuestra vida compleja?
No lo tomes a mal.

178
00:14:20,221 --> 00:14:22,932
¡Eres un tarado, no lo tomes a mal!

179
00:14:25,685 --> 00:14:26,811
¡Basta!

180
00:14:27,437 --> 00:14:29,606
¡Sokka, no irás a la misión!

181
00:14:30,398 --> 00:14:31,900
Fórmense, hombres.

182
00:14:31,983 --> 00:14:36,905
Escuchen lo que digo
y liquidaremos al tal Chao.

183
00:14:36,988 --> 00:14:38,698
¡Es el almirante Zhao!

184
00:15:14,400 --> 00:15:15,443
¿Adónde van?

185
00:15:18,530 --> 00:15:20,490
Salen a respirar.

186
00:15:29,833 --> 00:15:32,252
La luna fue la maestra de Aire.

187
00:15:32,335 --> 00:15:37,423
Empujaba y jalaba las mareas.
Nuestros ancestros hicieron lo mismo.

188
00:15:37,507 --> 00:15:40,385
Sí, a la noche, domino mejor el Agua.

189
00:15:41,261 --> 00:15:46,349
La fuerza viene del espíritu de la luna
y la vida, del océano.

190
00:15:46,432 --> 00:15:48,852
Juntos mantienen el equilibrio.

191
00:15:49,727 --> 00:15:52,730
¡Sí! Si los encuentro, quizá me ayuden.

192
00:15:53,356 --> 00:15:54,649
¿Cómo?

193
00:15:54,732 --> 00:15:59,904
Él es el puente entre nuestro mundo
y el espiritual: les hablará.

194
00:15:59,988 --> 00:16:02,991
Te darán la sabiduría para ganar.

195
00:16:03,074 --> 00:16:07,203
O desatarán un ataque espiritual
contra los malos.

196
00:16:09,163 --> 00:16:11,124
O sabiduría, que servirá.

197
00:16:11,207 --> 00:16:15,086
Antes entraste al mundo espiritual
por casualidad.

198
00:16:15,169 --> 00:16:17,005
¿Cómo entrarás ahora?

199
00:16:17,088 --> 00:16:19,007
Ya sé cómo, síganme.

200
00:16:26,598 --> 00:16:29,309
- ¿Este es el camino?
- No.

201
00:16:29,392 --> 00:16:31,269
Llegarás tú solo,

202
00:16:31,352 --> 00:16:35,523
pero te llevaré al lugar más espiritual
del Polo Norte.

203
00:16:52,573 --> 00:16:55,409
¡Cuánto extrañaba el pasto!

204
00:16:55,492 --> 00:16:58,579
Hace calor, ¿cómo puede ser?

205
00:16:58,662 --> 00:17:01,624
Es el centro de la energía espiritual.

206
00:17:11,216 --> 00:17:12,216
Cierto, Yue.

207
00:17:12,760 --> 00:17:15,179
Siento... algo.

208
00:17:15,262 --> 00:17:17,514
Es tan... apacible.

209
00:17:35,866 --> 00:17:36,866
¡Silencio!

210
00:17:57,096 --> 00:17:59,348
¿Qué te pasa, Sokka?

211
00:17:59,431 --> 00:18:00,432
No.

212
00:18:00,516 --> 00:18:04,144
Hahn se fue a la misión,
y yo afilo mi búmeran.

213
00:18:04,228 --> 00:18:05,354
Todo en orden.

214
00:18:05,437 --> 00:18:06,939
Escúchame.

215
00:18:07,022 --> 00:18:09,733
Te saqué de la misión por egoísmo.

216
00:18:09,817 --> 00:18:14,571
- Tengo una tarea especial para ti.
- ¿Refregar las barracas?

217
00:18:14,655 --> 00:18:18,367
Quiero que cuides a mi hija, Yue.

218
00:18:20,369 --> 00:18:22,621
Claro, no será difícil.

219
00:19:16,008 --> 00:19:17,926
¿Por qué se sienta así?

220
00:19:18,010 --> 00:19:21,680
Medita para cruzar el mundo espiritual.

221
00:19:21,764 --> 00:19:23,682
Necesita concentrarse.

222
00:19:24,433 --> 00:19:25,893
¿Podemos ayudarlo?

223
00:19:25,976 --> 00:19:27,269
¿Y si se callan?

224
00:19:27,811 --> 00:19:30,439
¡Por favor, escucho todo!

225
00:19:51,460 --> 00:19:54,338
- ¿Está bien?
- Sí, está cruzando.

226
00:19:54,421 --> 00:19:56,799
Estará bien, no lo movamos.

227
00:19:56,882 --> 00:19:59,343
Así volverá al mundo físico.

228
00:19:59,426 --> 00:20:00,677
Busquemos ayuda.

229
00:20:00,761 --> 00:20:04,556
No, es mi amigo, puedo protegerlo.

230
00:20:05,182 --> 00:20:08,185
Bueno, ya maduraste.

231
00:20:08,268 --> 00:20:10,145
- No.
- Sí.

232
00:20:10,229 --> 00:20:12,773
Entrégalo, no te lastimaré.

233
00:20:24,576 --> 00:20:26,328
Veo que aprendiste,

234
00:20:26,411 --> 00:20:28,497
pero no vine a perder.

235
00:20:48,600 --> 00:20:50,060
Campesina.

236
00:20:50,561 --> 00:20:52,729
Encontraste un maestro, ¿no?

237
00:21:27,055 --> 00:21:29,057
Por fin, amaneció.

238
00:21:29,641 --> 00:21:31,435
Escribamos la historia.

239
00:21:53,415 --> 00:21:55,292
Te levantas con la luna.

240
00:21:55,375 --> 00:21:56,793
Yo, con el sol.

241
00:22:09,306 --> 00:22:12,184
La tribu de Agua resistirá,

242
00:22:13,060 --> 00:22:15,604
pero su ciudad caerá.

243
00:22:23,028 --> 00:22:24,154
¡Aang!

244
00:22:26,823 --> 00:22:28,492
¿Qué pasó? ¿Y Zuko?

245
00:22:28,575 --> 00:22:31,453
Se llevó a Aang, me lo quitó.

246
00:22:32,621 --> 00:22:34,164
¿Adónde fueron?

