1
00:00:02,406 --> 00:00:03,406
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,699 --> 00:00:05,699
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,493 --> 00:00:07,493
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,787 --> 00:00:09,787
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,123 --> 00:00:14,668
<i>Años atrás,
las cuatro naciones vivían en paz,</i>

6
00:00:15,335 --> 00:00:18,672
<i>pero todo cambió tras el ataque
de la nación de Fuego.</i>

7
00:00:19,673 --> 00:00:23,635
<i>Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.</i>

8
00:00:23,718 --> 00:00:26,763
<i>Cuando más lo necesitaban, desapareció.</i>

9
00:00:27,180 --> 00:00:28,306
<i>Cien años después,</i>

10
00:00:28,390 --> 00:00:31,184
<i>mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar,</i>

11
00:00:31,268 --> 00:00:32,811
<i>Aang, un maestro de Aire.</i>

12
00:00:32,894 --> 00:00:38,066
<i>Si bien domina el Aire,
todavía debe aprender mucho más.</i>

13
00:00:38,817 --> 00:00:41,862
<i>Pero creo que Aang salvará al mundo.</i>

14
00:00:42,786 --> 00:00:46,286
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

15
00:00:49,034 --> 00:00:53,956
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO DOS: LA CUEVA DE LOS ENAMORADOS

16
00:00:56,750 --> 00:00:58,544
Terminarán pronto, ¿no?

17
00:00:58,627 --> 00:01:01,964
Queda un camino largo
para llegar a Omashu.

18
00:01:02,047 --> 00:01:05,009
¿Estás listo para partir, chico desnudo?

19
00:01:05,092 --> 00:01:08,471
Puedo estarlo en dos minutos.
Partimos cuando quieran.

20
00:01:08,554 --> 00:01:13,142
- Me mostrabas la forma del pulpo.
- Veamos tu postura.

21
00:01:16,812 --> 00:01:18,189
Los brazos así.

22
00:01:18,272 --> 00:01:21,108
Si los juntas, protegerás tu centro.

23
00:01:21,192 --> 00:01:24,361
- ¿Entiendes?
- Sí, gracias.

24
00:01:25,779 --> 00:01:27,573
Veamos qué tienes.

25
00:01:45,382 --> 00:01:47,510
Buen pulpo, alumno Aang.

26
00:01:56,810 --> 00:02:00,189
<i>No te enamores de la chica viajera</i>

27
00:02:00,272 --> 00:02:04,151
<i>Te romperá el corazón</i>

28
00:02:05,986 --> 00:02:09,406
- Hola, gente del río.
- No somos del río.

29
00:02:09,490 --> 00:02:12,701
¿Y qué tipo de gente son?

30
00:02:12,785 --> 00:02:16,747
- Solo somos gente.
- Como todos, hermano.

31
00:02:17,456 --> 00:02:18,456
¿Quién eres?

32
00:02:18,499 --> 00:02:22,002
Soy Chong. Esta es mi esposa, Lily.
Somos nómadas.

33
00:02:22,086 --> 00:02:24,547
Vamos donde nos sople el viento.

34
00:02:25,965 --> 00:02:29,885
¿Son nómadas? Estupendo, yo también.

35
00:02:29,969 --> 00:02:31,303
Y yo también.

36
00:02:31,804 --> 00:02:34,098
Lo sé, acabas de decirlo.

37
00:02:35,266 --> 00:02:37,393
Qué bonita ropa interior.

38
00:02:44,775 --> 00:02:48,070
Nada para comer. ¡No puedo vivir así!

39
00:02:48,153 --> 00:02:51,240
No debería ser fugitivo. ¡Es imposible!

40
00:02:52,491 --> 00:02:54,827
Tío, ¿qué haces?

41
00:02:55,411 --> 00:02:58,163
Es un arbusto dragón blanco.

42
00:02:58,247 --> 00:03:02,668
Con sus hojas se hace un té tan delicioso
que te conmueve.

43
00:03:03,502 --> 00:03:08,257
O quizás es un arbusto jade blanco,
que es venenoso.

44
00:03:08,340 --> 00:03:11,719
Necesitamos comida, no té. Iré a pescar.

45
00:03:12,886 --> 00:03:14,263
Té delicioso...

46
00:03:14,888 --> 00:03:16,557
¿o veneno mortal?

47
00:03:22,021 --> 00:03:24,607
Sokka, deberías oír sus relatos.

48
00:03:24,690 --> 00:03:26,442
Estuvieron en todas partes.

49
00:03:26,525 --> 00:03:30,946
No en todas partes, Cabeza de Flecha.
Pero de los lugares que no conocemos,

50
00:03:31,030 --> 00:03:33,782
escuchamos relatos y canciones.

51
00:03:34,366 --> 00:03:36,869
Nos llevarán a ver una lombriz gigante.

52
00:03:36,952 --> 00:03:41,540
En el camino hay una catarata
con un arcoíris eterno.

53
00:03:42,041 --> 00:03:43,876
Lamento ser aguafiestas,

54
00:03:43,959 --> 00:03:46,462
pero si Katara está ocupada,
deberé ser yo.

55
00:03:46,545 --> 00:03:48,255
Debemos llegar a Omashu.

56
00:03:48,339 --> 00:03:52,009
Nada de desvíos, lombrices ni arcoíris.

57
00:03:52,635 --> 00:03:57,222
Parece que alguien está obsesionado
con llegar a destino.

58
00:03:58,349 --> 00:04:00,809
Te preocupa mucho adónde vas.

59
00:04:01,101 --> 00:04:05,064
Preocúpate menos por el adónde
y más por el ir.

60
00:04:05,147 --> 00:04:08,525
¡Omashu!

61
00:04:09,068 --> 00:04:09,902
Tiene razón.

62
00:04:09,985 --> 00:04:13,572
Aang debe aprender a dominar la Tierra
con el rey Bumi.

63
00:04:13,656 --> 00:04:15,908
Parece que van hacia Omashu.

64
00:04:16,909 --> 00:04:22,331
Hay un viejo relato de un camino secreto
a través de las montañas.

65
00:04:23,415 --> 00:04:25,459
¿Es real o es una leyenda?

66
00:04:25,542 --> 00:04:30,047
Es una leyenda real, tan antigua
como el arte de dominar la Tierra.

67
00:04:33,008 --> 00:04:37,471
<i>Un hombre y una mujer se amaban</i>

68
00:04:37,554 --> 00:04:41,809
<i>Pero sus pueblos estaban en guerra</i>

69
00:04:42,434 --> 00:04:46,647
<i>La montaña los separaba</i>

70
00:04:47,981 --> 00:04:53,654
<i>Y buscaron un camino para estar juntos</i>

71
00:04:53,904 --> 00:04:57,074
No recuerdo una parte, pero sigue así.

72
00:04:57,157 --> 00:04:59,576
<i>Un túnel secreto</i>

73
00:04:59,660 --> 00:05:02,329
<i>Un túnel secreto</i>

74
00:05:02,413 --> 00:05:04,289
<i>Por las montañas</i>

75
00:05:04,373 --> 00:05:09,211
<i>Un túnel muy pero muy secreto</i>

76
00:05:09,294 --> 00:05:10,294
Sí.

77
00:05:11,755 --> 00:05:15,843
Seguiremos volando.
Ya enfrentamos a la nación de Fuego.

78
00:05:15,926 --> 00:05:17,010
Estaremos bien.

79
00:05:17,469 --> 00:05:20,764
Gracias, pero Appa detesta ir bajo tierra.

80
00:05:20,848 --> 00:05:23,308
Hacemos lo posible para que esté cómodo.

81
00:05:23,934 --> 00:05:25,477
¡Fuego!

82
00:05:31,859 --> 00:05:33,652
Cueva secreta, allí vamos.

83
00:05:42,578 --> 00:05:46,206
Zuko, ¿recuerdas esa planta
que pensé que era té?

84
00:05:46,665 --> 00:05:47,833
No lo hiciste.

85
00:05:48,041 --> 00:05:50,753
Pues sí, y no era té.

86
00:05:52,212 --> 00:05:56,008
Cuando la erupción me llegue
a la garganta, dejaré de respirar.

87
00:05:56,091 --> 00:06:03,056
Pero mira qué encontré. Son bayas bacui,
un antídoto al veneno de jade blanco.

88
00:06:03,599 --> 00:06:07,394
O pueden ser bayas maka,
que causan ceguera.

89
00:06:07,770 --> 00:06:10,189
Basta de estas plantas.

90
00:06:10,647 --> 00:06:13,817
- Buscaremos ayuda.
- ¿Adónde iremos?

91
00:06:14,359 --> 00:06:19,281
Somos enemigos del reino de Tierra
y fugitivos de la nación de Fuego.

92
00:06:21,116 --> 00:06:24,203
Si nos halla el reino de Tierra,
nos matarán.

93
00:06:24,286 --> 00:06:28,707
Y si nos halla la nación de Fuego,
nos entregarán a Azula.

94
00:06:30,209 --> 00:06:31,919
Al reino de Tierra.

95
00:06:32,878 --> 00:06:36,882
- ¿Qué tan lejos es el túnel?
- No es un solo túnel.

96
00:06:36,965 --> 00:06:40,260
Los enamorados no querían
que los descubrieran,

97
00:06:40,344 --> 00:06:42,763
así que construyeron un laberinto.

98
00:06:43,347 --> 00:06:46,308
- ¿Un laberinto?
- Hallaremos la salida.

99
00:06:48,519 --> 00:06:52,981
Según la maldición,
solo hay que creer en el amor.

100
00:06:57,820 --> 00:06:58,820
¿Maldición?

101
00:07:00,155 --> 00:07:01,782
Llegamos.

102
00:07:02,783 --> 00:07:04,576
¿Qué dice la maldición?

103
00:07:05,160 --> 00:07:09,498
Que solo aquellos que creen en el amor
hallarán la salida.

104
00:07:09,581 --> 00:07:12,042
O quedarán encerrados para siempre.

105
00:07:12,125 --> 00:07:15,420
- Y morirán.
- Cierto.

106
00:07:15,963 --> 00:07:18,590
Recordé el resto de la canción.

107
00:07:19,800 --> 00:07:22,052
<i>Y morirán</i>

108
00:07:22,553 --> 00:07:26,348
No nos meteremos en un agujero maldito.

109
00:07:27,349 --> 00:07:32,938
- Miren, una fogata.
- No es una fogata.

110
00:07:33,272 --> 00:07:36,024
Es la nación de Fuego. Nos siguen.

111
00:07:36,608 --> 00:07:39,570
¿Hay que creer en el amor
para salir de la cueva?

112
00:07:39,653 --> 00:07:42,155
Correcto, Cabeza de Flecha.

113
00:07:48,078 --> 00:07:50,747
- Lo lograremos.
- ¡Al agujero!

114
00:08:01,508 --> 00:08:05,304
Esperen, es peligroso.
¿No conocen la canción?

115
00:08:06,013 --> 00:08:09,808
Enciérrenlos, la montaña se encargará
del resto.

116
00:08:28,433 --> 00:08:30,685
Tranquilo, Appa. Estaremos bien.

117
00:08:30,977 --> 00:08:32,896
- Espero.
- Saldremos de aquí.

118
00:08:33,605 --> 00:08:36,900
Necesitamos un plan.
Chong, ¿cuánto duran las antorchas?

119
00:08:37,317 --> 00:08:38,693
Cerca de dos horas.

120
00:08:38,777 --> 00:08:42,322
Tenemos cinco antorchas,
así que son diez horas.

121
00:08:42,531 --> 00:08:45,784
No si las enciendes todas al mismo tiempo.

122
00:08:45,867 --> 00:08:47,619
Cierto.

123
00:08:47,702 --> 00:08:51,081
Dibujaré un mapa para marcar
exactamente dónde estuvimos.

124
00:08:51,164 --> 00:08:54,000
Así podremos resolver el laberinto
y cruzarlo.

125
00:09:03,885 --> 00:09:06,179
No deben ser de aquí.

126
00:09:06,346 --> 00:09:11,601
Todos saben que no deben tocar
el jade blanco, y menos beberlo en té.

127
00:09:13,979 --> 00:09:17,148
- ¿Están viajando?
- Sí, somos viajeros.

128
00:09:17,440 --> 00:09:20,235
- ¿Tienen nombres?
- ¿Nombres?

129
00:09:20,652 --> 00:09:22,112
Por supuesto.

130
00:09:22,696 --> 00:09:27,909
Soy Lee, y este es mi tío Mushi.

131
00:09:29,244 --> 00:09:33,874
Mi sobrino lleva el nombre de su padre,
le decimos Junior.

132
00:09:34,374 --> 00:09:37,836
Mushi y Junior. Yo me llamo Song.

133
00:09:37,919 --> 00:09:41,590
Les vendría muy bien comer.
¿Se quedan a cenar?

134
00:09:42,340 --> 00:09:44,342
Lo siento, debemos seguir.

135
00:09:44,843 --> 00:09:48,305
Qué pena.
Mi mamá cocinó un pato delicioso.

136
00:09:48,388 --> 00:09:49,890
¿Dónde vives?

137
00:09:52,183 --> 00:09:55,186
Sokka, es otro pasaje sin salida.

138
00:09:55,270 --> 00:09:58,023
No tiene sentido, ya pasamos por aquí.

139
00:09:58,773 --> 00:10:02,193
No necesitamos un mapa, necesitamos amor.

140
00:10:02,527 --> 00:10:06,364
- El pequeño lo sabe.
- Pero un mapa no viene mal.

141
00:10:07,032 --> 00:10:08,825
Aquí hay algo raro.

142
00:10:09,492 --> 00:10:13,914
Solo hay una explicación:
los túneles están cambiando.

143
00:10:20,754 --> 00:10:25,008
Mi hija me contó que son refugiados.
Nosotros también lo fuimos.

144
00:10:25,508 --> 00:10:29,387
Cuando era niña, la nación de Fuego
atacó mi aldea.

145
00:10:29,930 --> 00:10:31,932
Se llevaron a los hombres.

146
00:10:32,223 --> 00:10:34,601
Fue la última vez que vi a mi padre.

147
00:10:36,144 --> 00:10:38,813
Hace años que no veo a mi padre.

148
00:10:39,856 --> 00:10:41,733
¿Se fue a la guerra?

149
00:10:45,946 --> 00:10:46,946
Sí.

150
00:10:52,243 --> 00:10:56,373
Los túneles cambian de lugar.
Debe ser la maldición.

151
00:10:56,581 --> 00:10:58,833
Sabía que no debíamos entrar.

152
00:10:59,501 --> 00:11:03,630
- Si tan solo te hubiéramos escuchado.
- Silencio.

153
00:11:03,713 --> 00:11:04,713
Escuchen.

154
00:11:17,978 --> 00:11:19,771
Es una criatura voladora.

155
00:11:21,398 --> 00:11:23,274
No, un murciélago lobo.

156
00:12:11,531 --> 00:12:16,369
No hay caso, nos separamos.
Por lo menos estás con nosotros.

157
00:12:17,787 --> 00:12:20,165
¡No!

158
00:12:29,966 --> 00:12:31,176
¿Te acompaño?

159
00:12:31,259 --> 00:12:34,554
Sé lo que has vivido. Todos lo vivimos.

160
00:12:35,847 --> 00:12:38,016
La nación de Fuego te hizo daño.

161
00:12:44,439 --> 00:12:45,482
Está bien.

162
00:12:46,149 --> 00:12:47,484
A mí también.

163
00:12:56,826 --> 00:12:59,788
<i>Que la cueva no te desanime</i>

164
00:13:01,039 --> 00:13:03,083
<i>Que las rocas que caen</i>

165
00:13:03,166 --> 00:13:06,252
<i>No te quiten la sonrisa</i>

166
00:13:06,336 --> 00:13:08,922
<i>En lo más oscuro del túnel</i>

167
00:13:09,005 --> 00:13:11,341
<i>Necesitas un amigo que dé risa</i>

168
00:13:12,884 --> 00:13:17,430
<i>Que la cueva no te desanime, Sokka</i>

169
00:13:23,603 --> 00:13:24,604
¡Aang, mira!

170
00:13:26,106 --> 00:13:27,357
¡Es la salida!

171
00:13:49,629 --> 00:13:52,048
- No es la salida.
- No.

172
00:13:52,674 --> 00:13:53,967
Es una tumba.

173
00:14:10,430 --> 00:14:12,516
Deben ser los enamorados.

174
00:14:13,100 --> 00:14:14,810
Están enterrados aquí.

175
00:14:15,853 --> 00:14:17,938
Las imágenes cuentan su relato.

176
00:14:27,197 --> 00:14:30,826
<i>Se conocieron en la cima de la montaña
que dividía las aldeas.</i>

177
00:14:32,035 --> 00:14:35,080
<i>Eran de aldeas enemigas,
y no podían estar juntos.</i>

178
00:14:36,331 --> 00:14:39,251
<i>Pero tan fuerte era su amor,
que buscaron un modo.</i>

179
00:14:42,671 --> 00:14:45,465
<i>Aprendieron a dominar la Tierra
de los tejones.</i>

180
00:14:45,549 --> 00:14:48,010
<i>Fueron los primeros maestros de Tierra.</i>

181
00:14:48,218 --> 00:14:51,346
<i>Construyeron complejos túneles
para verse en secreto.</i>

182
00:14:52,764 --> 00:14:55,934
<i>Cualquiera que los siguiera se perdería.</i>

183
00:14:58,729 --> 00:15:00,814
<i>Un día, el hombre no llegó.</i>

184
00:15:02,983 --> 00:15:05,777
<i>Murió en la guerra entre las aldeas.</i>

185
00:15:08,196 --> 00:15:12,159
<i>Destrozada, la mujer desató
sus grandes poderes.</i>

186
00:15:12,743 --> 00:15:14,745
<i>Podría haber destruido a todos.</i>

187
00:15:16,622 --> 00:15:18,957
<i>Pero en su lugar, puso fin a la guerra.</i>

188
00:15:19,041 --> 00:15:23,128
<i>Ambas aldeas la ayudaron a construir
una nueva cuidad en paz.</i>

189
00:15:25,130 --> 00:15:28,300
<i>La mujer se llamaba Oma, y el hombre Shu.</i>

190
00:15:29,760 --> 00:15:33,305
<i>La cuidad se llamó Omashu,
en honor a su amor.</i>

191
00:15:39,853 --> 00:15:42,731
"El amor brilla más en la oscuridad".

192
00:15:46,818 --> 00:15:50,405
Genial, otro pasaje sin salida.

193
00:15:50,989 --> 00:15:55,869
Por lo menos busco ideas
para sacarnos de aquí, Moku.

194
00:15:55,994 --> 00:15:58,664
Esperen. ¿Necesitan ideas?

195
00:15:58,747 --> 00:16:01,667
Hace una hora que tengo una.

196
00:16:01,750 --> 00:16:07,464
- ¡Todos estamos buscando ideas!
- Entonces escuchen esto.

197
00:16:07,547 --> 00:16:12,552
Si el amor es la clave para salir,
toquemos una canción de amor.

198
00:16:17,099 --> 00:16:19,476
¿Cómo saldremos de los túneles?

199
00:16:19,768 --> 00:16:21,311
Tengo una idea.

200
00:16:21,728 --> 00:16:22,728
¿Qué?

201
00:16:23,230 --> 00:16:25,107
Olvídalo, es una locura.

202
00:16:25,649 --> 00:16:28,402
- Dime, Katara.
- Estaba pensando...

203
00:16:28,860 --> 00:16:32,781
Según la maldición, quedaremos atrapados
si no creemos en el amor.

204
00:16:32,906 --> 00:16:33,906
Exacto.

205
00:16:33,949 --> 00:16:37,327
Aquí dice que el amor brilla más
en la oscuridad,

206
00:16:37,411 --> 00:16:41,748
- y hay un dibujo de los dos besándose.
- ¿Qué dices?

207
00:16:41,832 --> 00:16:42,832
Bueno...

208
00:16:43,625 --> 00:16:46,503
- ¿Y si nos besamos?
- ¿Nosotros?

209
00:16:46,962 --> 00:16:49,089
Te dije que era una locura.

210
00:16:49,715 --> 00:16:52,217
Tú y yo besándonos.

211
00:16:53,343 --> 00:16:57,431
¿En qué estaba pensando? ¿Te imaginas?

212
00:16:58,098 --> 00:16:59,098
Sí.

213
00:16:59,558 --> 00:17:02,060
Definitivamente no quiero besarte.

214
00:17:02,769 --> 00:17:05,981
Tampoco pensé que fuera tan horrible.

215
00:17:06,314 --> 00:17:07,858
Lamento haberlo sugerido.

216
00:17:08,191 --> 00:17:12,112
Si tuviera que elegir
entre besarte y morir...

217
00:17:13,613 --> 00:17:17,159
Prefiero besarte antes que morir,
es un halago.

218
00:17:17,868 --> 00:17:20,370
Ahora no sé qué preferiría hacer yo.

219
00:17:21,496 --> 00:17:22,956
¿Qué diablos me pasa?

220
00:17:30,338 --> 00:17:34,342
<i>Aún si estás perdido
No perderás el amor</i>

221
00:17:34,426 --> 00:17:37,304
<i>Porque está en tu corazón</i>

222
00:17:43,435 --> 00:17:47,939
- Gracias por el pato, estaba delicioso.
- De nada.

223
00:17:48,023 --> 00:17:52,277
Me agrada que alguien disfrute mi comida
con tanto entusiasmo.

224
00:17:52,360 --> 00:17:54,279
Practico mucho.

225
00:17:56,156 --> 00:18:01,119
Junior, ¿y tus modales?
Agradécele a esta amable familia.

226
00:18:01,995 --> 00:18:03,205
Gracias.

227
00:18:03,288 --> 00:18:09,711
Sé que piensas que no queda esperanza,
pero no es así. El Avatar regresó.

228
00:18:10,629 --> 00:18:11,630
Lo sé.

229
00:18:25,519 --> 00:18:26,728
¿Qué haces?

230
00:18:27,229 --> 00:18:30,148
Fueron muy amables con nosotros.

231
00:18:30,524 --> 00:18:32,984
Y lo serán todavía más.

232
00:18:33,777 --> 00:18:34,778
¿Vienes?

233
00:18:50,127 --> 00:18:53,004
Pronto nos quedaremos sin luz, ¿no?

234
00:18:53,588 --> 00:18:56,174
- Eso creo.
- ¿Y qué haremos?

235
00:18:57,717 --> 00:18:58,844
No lo sé.

236
00:19:44,139 --> 00:19:45,891
Nos salvaste, Sokka.

237
00:19:46,808 --> 00:19:49,561
No, huían de algo.

238
00:19:49,644 --> 00:19:50,729
¿De qué?

239
00:20:33,146 --> 00:20:36,024
Les encanta la música.

240
00:20:36,107 --> 00:20:39,236
<i>Tejones vienen hacia mí</i>

241
00:20:39,319 --> 00:20:41,738
<i>Vámos, síganme</i>

242
00:20:42,989 --> 00:20:44,574
<i>Los tejones gigantes</i>

243
00:20:44,658 --> 00:20:46,159
<i>Cuidan los túneles</i>

244
00:20:46,243 --> 00:20:50,080
<i>Odian a los lobos, pero aman la música</i>

245
00:20:51,081 --> 00:20:53,250
Están hechos de cristales.

246
00:20:53,625 --> 00:20:55,293
Brillan en la oscuridad.

247
00:20:55,377 --> 00:20:57,671
Así se encontraban.

248
00:20:57,754 --> 00:21:00,465
Apagaban las luces
y seguían los cristales.

249
00:21:02,842 --> 00:21:04,344
Debe ser la salida.

250
00:21:07,597 --> 00:21:08,597
Entonces...

251
00:21:09,182 --> 00:21:10,308
¡Vamos!

252
00:21:29,744 --> 00:21:30,912
¿Y Sokka?

253
00:21:39,004 --> 00:21:40,004
¡Sokka!

254
00:21:42,507 --> 00:21:44,968
- ¿Cómo salieron?
- Como la leyenda,

255
00:21:45,051 --> 00:21:47,262
- nos guió el amor.
- ¿En serio?

256
00:21:47,345 --> 00:21:49,889
A nosotros nos guiaron los tejones.

257
00:22:06,281 --> 00:22:08,116
¿Por qué tienes roja la frente?

258
00:22:08,825 --> 00:22:11,661
No te alarmes con lo que te diré.

259
00:22:12,287 --> 00:22:15,582
Creo que ese chico es el Avatar.

260
00:22:20,045 --> 00:22:22,130
¿Vendrán a Omashu?

261
00:22:22,213 --> 00:22:25,508
- No.
- Gracias por todo, Moku.

262
00:22:27,093 --> 00:22:33,933
Sokka, espero que aprendas a no dejar
que los planes te arruinen el viaje.

263
00:22:35,769 --> 00:22:39,397
- Sigue tocando tu música.
- ¡Muy buen plan!

264
00:22:43,526 --> 00:22:45,320
<i>Aún si estás perdido</i>

265
00:22:45,403 --> 00:22:47,530
<i>No perderás el amor</i>

266
00:22:47,614 --> 00:22:49,991
<i>Porque está en tu corazón</i>

267
00:22:56,873 --> 00:22:59,042
El viaje fue largo y duro,

268
00:22:59,125 --> 00:23:02,629
pero ahora veremos
lo importante, el destino.

269
00:23:03,129 --> 00:23:06,800
Les presento la ciudad
del reino de Tierra...

270
00:23:08,176 --> 00:23:09,386
Diablos.

