Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO NUEVE:
EL PERGAMINO DE LOS MAESTROS AGUA
¿Te sentarías?
Si nos sacudimos, caerás.
¿En qué piensas?
En lo que dijo Roku:
dominar los elementos
debido a ese cometa.
Bueno, ya dominas el Aire,
y eso te llevó 112 años.
Dominarás el resto antes del verano.
No sé dominar el Agua,
y aún no llegamos al Polo.
¿Qué haré?
Calma, todo saldrá bien.
Yo puedo enseñarte lo que sé si quieres.
¿En serio?
Busquemos una fuente de agua.
Podrías chapotear en un charco.
Lindo charco.
¡Sí, no empieces sin mí!
- Recuerda por qué vinimos.
- Cierto: dominemos el Agua.
Claro, ¿y yo qué haré?
Quítale la mugre a Appa.
Mientras juegan con el agua,
¿yo debo quitarle la mugre al bisonte?
Y los insectos.
Bueno.
Cambiaron el curso.
¿Por qué desobedeces y cambias el curso?
Yo le dije que lo cambiara.
Príncipe Zuko,
es por un asunto importante.
¿Por el Avatar?
No, por algo peor.
Creo... que perdí mi ficha del loto.
¿Cómo?
Del tablero de Pai Sho.
Muchos creen que el loto no sirve,
pero, para mi estrategia, es esencial.
¿Cambiaste el curso por una ficha?
Tú, como la mayoría, la subestima.
Cuando hagamos escala, dame diez minutos.
Quizá pueda comprar una ficha
y, así, podré seguir con esto.
Qué suerte que mi sobrino es comprensivo.
No te alegres tanto.
También me lavarás.
Esto es básico, pero me llevó meses.
Si no te sale, no te frustres.
Empuja y jala el agua,
debes mover las muñecas.
¿Así?
Bastante bien.
Si practicas, con el tiempo...
¡Ey, ya lo domino!
Guau, qué rápido lo aprendiste.
Yo tardé dos meses.
Lo tuviste que hacer sola,
yo tengo una maestra increíble.
Gracias.
¿Qué más?
Esta es compleja:
"manejar la corriente".
Es difícil, no te decepciones...
Bien, aunque no era necesaria la vuelta...
Perdón. No pares, sigue contándome.
Esta otra es bastante complicada.
Aún no me sale muy bien.
La idea es crear
una ola enorme y poderosa.
¿Así?
¿Aang?
Lo entendí rápido. ¿Qué más?
Ya fue suficiente.
Sí, practicaste en la comida y se fue.
Perdón, seguro encontraremos otra cosa.
Ya era difícil cuando dominabas el Aire.
¡Bájeme, por favor!
Vean la maravilla de esta bolsa.
¿Quién no teme mirar?
Solo nos quedan tres piezas de cobre.
Gastemos poco.
Bueno, quedan dos.
No me resistí a este silbato.
No sirve.
Hasta Momo sabe que es basura.
No te ofendas: yo guardaré el dinero.
Naciones de Tierra, Agua y Fuego:
si les gustan las ofertas,
son bienvenidas.
¡No sean tímidas, vengan!
¡Ustedes! ¡Por sus ropas, veo que viajan!
¿Quizá les interese un recuerdín exótico?
Claro, pero ¿qué es un recuerdín?
No sé, pero tengo varios.
Nunca vi un lémur tan refinado.
Con esa bestia,
obtendría una suma considerable.
No está en venta.
Mira, tiene movidas para dominar el Agua.
Qué poses locas.
¿Dónde lo consiguió?
Fue en el norte
y a un precio razonable: gratis.
Esperen.
¿Navegantes con mercancía sospechosa
y con aves tipo reptil?
¡Son piratas!
Más bien,
somos comerciantes de alto riesgo.
¿Y cuánto cuesta ese... pergamino?
Ya lo compró un noble del reino de Tierra.
A menos que tengan 200 piezas de oro.
Sé lidiar con piratas: les gusta regatear.
Mira y aprende.
¿Qué le parece... una pieza de cobre?
Cuesta 200 piezas de oro.
No regateo con productos así.
Bueno, dos piezas de cobre.
Ya no me da tanta risa.
Aang, ¿nos vamos? Nos miran raro.
¡Sí, ya zarparemos!
¿Qué pasó, Katara?
Sí, estaba mirando los búmeran.
No me siento bien, vámonos.
¡Ey, vuelvan!
Bueno, recapacitaron.
Sabía que regatear serviría.
¡Allí están!
¡Atrápenlos! No se irán.
No creo que quieran vendernos nada.
¡Vuelvan!
¡Por aquí! Separémoslos.
¡Mis repollos! Es peor que en Omashu.
¡Ojalá ese lémur tenga nueve vidas!
¿Quién quiere sentir mi espada?
Ninguno.
¡Sujétense!
Aang, creí que escapábamos de los piratas.
¡Sosténganse!
Admiraba a los piratas, pero a esos no.
Lo sé, por eso me llevé esto.
No puede ser.
¿No es genial?
Con razón,
nos querían despedazar: les robaste.
Más bien,
fue una operación de alto riesgo.
Muy bueno, Katara.
¿Sabes a quién se lo robaron?
A un maestro de Agua.
No importa.
Nos pusiste en peligro
para aprender unas poses estúpidas.
Son poses auténticas.
Es esencial que Aang domine el Agua.
Qué importa.
Lo hecho, hecho está.
Usémoslo y aprendamos.
Ya busqué en todas las tiendas.
Nadie tiene una ficha de loto.
Esto fue una pérdida de tiempo
¡para todos!
Al contrario.
Siempre digo que lo mejor
no es encontrar lo que buscas,
sino otras cosas, pero en oferta.
¿Un cuerno tsungi?
Para musicalizar la noche.
Faltan instrumentos de viento.
Qué lugar prometedor.
Pero qué bonito.
Se vería magnífico en la cocina.
Perdimos a la chica y al niño monje.
¿El niño con un dibujo de flecha?
Probaré esto, luego te lo doy.
Mantenlo abierto.
El látigo de agua: parece fácil.
¿De qué te ríes?
Perdón, pero te lo merecías.
Te engañó con eso, es para ella.
Cuando yo aprenda, Aang lo hará.
¿Por qué no me sale?
Lo lograrás.
Mueve tu peso según las poses.
¿Ves? La clave de dominar...
¿Y si cierras el pico?
A veces, tu eterna sabiduría es anticuada.
Con tanto talento natural,
¡tiremos el pergamino!
¿Qué pasa?
Ay, no, Aang.
Lo siento mucho.
No sé qué me pasó.
¿Sabes algo? No volverá a pasar.
Toma, es tuyo.
No quiero tenerlo nunca más.
Está bien.
¿Y Momo? Él fue quien sufrió.
Perdón, Momo.
¿Y yo? Antes tú me...
¡No más disculpas!
¿Y si buscamos en el bosque?
El pergamino es para dominar el Agua.
Estarán donde haya agua.
Momo, ve a dormir.
¡No! ¡Agua, coopera conmigo, vamos!
¿Y si...?
¡Pergamino tonto!
Katara, mueve tu peso según las poses.
¡No, suélteme!
Te salvaré de los piratas.
- ¿Y el niño? No te lastimaremos.
- ¡Muérete!
Entiende.
Lo necesito para recuperar mi honor.
Te daré algo que hayas perdido.
¡El collar de mi madre!
¿Cómo?
Para que sepas, no lo robé.
¿Dónde está él?
¡No!
¡Basta con el collarcito!
Dame el pergamino.
No sé, ¿cuánto costará?
¡No!
Cuesta mucho, ¿no?
Ayúdame en la búsqueda,
te devolveré esto, y todos felices.
Busca al niño y vuelve aquí.
Bien.
¿Adónde se fue?
Es increíble.
¿Qué pasa?
Se llevó el pergamino, está obsesionada.
En poco tiempo, nos meterá en...
¡Lo atrapé! ¡Vamos!
¿Qué? ¿A mí no me secuestran?
Muy bien.
Aang, es mi culpa.
No, Katara.
Claro que sí.
Dame al chico.
Danos el pergamino.
¿Entregará al Avatar por un pergamino?
¡Silencio! ¡Quiere que nos peleemos!
¿Tu amigo es el Avatar?
Sí, y con él conseguirás más dinero
que con ese pergamino.
¡Cállate, campesino de tribu!
Sí, Sokka, cállate, por favor.
Solo digo que no es mal negocio.
El Señor de Fuego pagaría mucho.
Serán ricos de por vida.
Quédate con el pergamino.
Ganaremos más con la recompensa.
Lamentarás no cumplir el trato.
Gracias, Momo, te debo manzanas.
Aang, ¿estás ahí?
Aquí estoy, sigue mi voz.
¿Dónde estás?
¡Aquí!
No importa, yo te busco.
¡Corre!
Katara, ¿estás bien?
Empujemos el barco, así nos vamos.
Necesitamos rinocerontes.
O dos maestros de Agua.
¡Subamos!
¿Con tanto pelear no vio su barco zarpar?
No es momento de proverbios.
No, no es eso.
¡Monos saltarines!
¡Ey, es mi barco!
Debería ser un proverbio.
¡Vamos, tío!
¿Podemos ir más rápido?
No sé cómo, no lo hizo la tribu de Agua.
- ¡Hiciste el látigo de agua!
- Gracias a tu ayuda.
¿Y si dejan de felicitarse y me ayudan?
Muy bien.
¡Mira, Aang!
Ay, no.
¿Te volviste loco?
¡No es momento de jugar!
Aang, detengamos el barco.
Empuja y jala el agua.
¡Bajó la velocidad!
¡Lo logramos!
Hay otro problema.
Sirvió el silbato para bisontes.
Gracias, Appa.
Te debemos una.
¡Mi barco!
Príncipe Zuko, esto te hará reír.
¡La ficha del loto estaba en mi manga!
Aang, quiero disculparme.
Eres muy bueno para dominar el Agua.
Me puse competitiva, y eso fue peligroso.
Perdón.
Está bien, Katara.
¿Quién necesita el pergamino tonto?
¿En serio lo dices?
¡Dámelo!
Primero, ¿qué aprendiste?
Robar es malo.
A los piratas, no.
Muy bueno, Katara.