Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...
pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.
Cien años después,
mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.
Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien el aire,
tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO CUATRO: EL PANTANO
¿Una moneda para los viajeros cansados?
Es humillante. Somos de la realeza.
La gente debería darnos lo que queramos.
Lo harán, si se lo pides bien.
¿Una moneda para un viejo hambriento?
Tome.
Se aprecia la moneda...
pero no tanto como su sonrisa.
¿Qué tal un poco de entretenimiento
a cambio de una pieza de oro?
No somos artistas.
No de manera profesional.
Es un largo camino hasta Ba Sing Se
Pero las chicas de la ciudad
son muy guapas
Estamos hablando de una pieza de oro.
Veamos algo de acción.
¡Baila!
Besan tan dulcemente
Que realmente tienes que conocer
A las chicas de Ba Sing Se
Nada como un hombre gordo
bailando por su cena. Aquí tienes.
Qué hombre tan amable.
¿Estamos descendiendo por algo?
Aang, ¿por qué bajamos?
¿Qué? Ni me di cuenta.
- ¿Te das cuenta ahora?
- ¿Pasa algo?
Sé que esto va a sonar raro,
pero creo que el pantano me está llamando.
¿Te dice dónde podemos comer algo?
No, yo...
Creo que quiere que bajemos.
Sin ofender al pantano,
pero no veo tierra en la que aterrizar.
Bumi dijo que para controlar la
tierra tengo que esperar y escuchar
y ahora estoy escuchando la tierra.
¿Quieres que la ignore?
Sí.
No sé. Hay algo siniestro en este lugar.
Incluso a Appa y a Momo
no les gusta.
Bien, si todo el mundo lo tiene claro,
adiós pantano.
¡Arre!
¡Di un "arre" más!
¡Tenemos que movernos!
¿Dónde están Appa y Momo?
¡Appa!
¡Momo!
- Sokka, tienes una sanguijuela de codo
- ¿Dónde?
¿Dónde crees?
¿Por qué se me pegan las cosas?
- ¿No los encontraste?
- No.
Y el tornado... desapareció.
Aceleremos las cosas.
Tal vez deberíamos tratar bien al pantano.
Aang, solo son plantas.
¿Quieres que diga "por favor" y "gracias"
mientras corto?
Tal vez deberías escuchar a Aang. Hay algo
en este lugar que se siente... vivo.
Seguro que hay muchas cosas vivas aquí
y si no queremos que nos coman
tenemos que encontrar a Appa rápido.
¡Appa!
¡Momo!
No pueden oírnos
y nosotros no podemos verles.
Tendremos que acampar.
- ¿Qué fue eso?
- Nada. Solo gas de pantano.
Mira, no pasa nada sobrenatural.
Deberíamos hacer una hoguera.
Sokka, sigo pensando
que no deberías hacer eso.
Le pregunté al pantano.
Dijo que estaba bien. ¿Verdad, pantano?
Son problema, Sokka.
¿Alguien siente
de que nos observan?
Por favor. Estamos solos.
Excepto por ellos.
Exacto, menos por ellos.
¿Chicos?
¿Qué crees que haría una huella como esta?
No sé, Due.
Algo con seis patas.
Bastante grande.
- Deja un sendero ancho y agradable.
- ¿Sabes lo que hay al final?
La cena.
¿Aang?
¿Sokka?
¿Hola?
¿Puedes ayudarme?
¿Mamá?
¡Mamá!
No puedo creer...
¡Aang!
¡Estúpido pantano!
¡Estúpidas enredaderas!
¡Katara!
Te crees muy duro, ¿eh?
¿Hola?
¿Yue?
Es un truco de la luz.
El gas de pantano.
Me golpeé la cabeza huyendo anoche.
Me estoy volviendo loco.
No me protegiste.
¡Katara!
¡Appa!
¿Hola?
¿Quién eres?
¡Eh, vuelve!
Mira, Tho.
¿Está ese pequeño peludo
montando esa cosa?
No, eso es es un lémur.
Una vez vi uno en un espectáculo.
- Dicen que son muy inteligentes
- Seguro que sabe a zarigüeya.
Piensas que todo sabe a zarigüeya.
Vamos, muchachos.
Un poco más cerca. Despacio y con cuidado.
No hay nada de qué preocuparse.
Solo los vamos a comer.
- ¿Por qué dijiste eso?
- Bueno, es verdad.
- Pero no tienes que decírselo.
- No sabía que me entendían.
¡Vamos!
¿Quién eres?
¿Qué están haciendo?
¡Los he buscado por todas partes!
¡Te he estado buscando!
- Yo perseguía a una chica.
- ¿Qué chica?
No lo sé. Oí risas,
y vi a una chica con un vestido elegante.
Debe de haber una fiesta del té
y no nos han invitado.
Pensé que vi a mamá.
Tenemos hambre y estamos asustados.
La mente nos juega malas pasadas.
- Por eso todos vimos cosas.
- ¿Tú viste algo?
Me pareció ver a Yue,
pero eso no prueba nada.
Pienso en ella todo el tiempo.
Y tú viste a mamá.
La echas de menos.
¿Y yo?
No conocía a la chica. Y todas
nuestras visiones nos trajeron aquí.
Bien, ¿y esto qué es?
¿En medio del pantano?
Sí, el centro.
Es el corazón del pantano.
- Nos ha estado llamando aquí. Lo sabía.
- Es un árbol. No puede llamar a nadie.
Por última vez,
no nos persigue nada,
y no pasa nada mágico.
¿Para qué necesitaría
un lémur una camiseta?
¡Hay alguien dentro!
¡Dobla las enredaderas!
¿Para qué nos llamaste
si quieres matarnos?
¡Esperen!
Yo no les llamé.
Estábamos volando y algo me llamó.
Me dijo que aterrizara.
Es el Avatar.
Nos pasan cosas así a menudo.
¿El Avatar? Vengan conmigo.
¿Y quién eres?
Protejo el pantano
de la gente que le hace daño,
- Como este tipo con su gran cuchillo.
- ¿Ven? Completamente razonable.
Solo es un tipo normal
que defiende su hogar.
No tiene nada de místico.
El pantano es un lugar místico.
Es sagrado.
Alcancé la iluminación justo aquí,
bajo el árbol baniano.
Oí que me llamaba, como tú.
Seguro. Parece muy hablador.
Todo el pantano es en realidad
un árbol que se extiende kilómetros.
Las ramas se extienden, se hunden y echan
raíces, y luego se esparcen un poco más.
Un gran organismo vivo,
como el mundo entero.
Entiendo que el árbol es algo grande,
¿pero el mundo entero?
Claro.
¿Crees que eres diferente a mí,
a tus amigos, o a este árbol?
Si prestas atención, puedes oír
a todos los seres vivos respirando juntos.
Puedes sentir que todo crece.
Todos vivimos juntos aunque
la mayoría de la gente no actúa así.
Todos tenemos las mismas raíces,
y todos somos ramas del mismo árbol
¿Qué significan las visiones?
En el pantano, vemos visiones
de gente que hemos perdido.
Gente que amábamos,
gente que creemos que se ha ido.
Pero el pantano nos dice que no.
Seguimos conectados a ellos.
El tiempo es una ilusión
y también la muerte.
¿Pero y mi visión?
Era alguien que nunca había visto.
Tú eres el Avatar. Dímelo tú.
El tiempo es una ilusión.
Así que es alguien que conoceré.
Siento interrumpir.
Tenemos que encontrar a Appa y a Momo.
Creo que sé cómo encontrarlos.
Todo está conectado.
¡Tenemos que darnos prisa!
Tiré el sedal al cauce del río
Atrapé diez peces y los maté
Los destripé
Y tiré las cabezas al agua
Para alimentar a los gatodrilos
¡Appa!
¡Nos atacan!
- Son maestros agua.
- ¿Tú también? Somos familia.
Huu. ¿Qué tal te ha ido?
Ya sabes, asustando a la gente,
apartando enredaderas. Lo de siempre.
¿Huu?
- ¿Qué tal la zarigüeya?
- Sabe igual que la gallina del Ártico.
¿Por qué querían comer a Appa?
Tienes muchas de esas cosas grandes
por ahí.
¿Quieres que me coma al viejo Slim?
Es como de la familia.
Slim bonito.
No come bichos.
Eso es comida de la gente.
- ¿De dónde eran?
- Del Polo Sur.
No sabía que había maestros agua
en otro sitio. Hay un bonito pantano, ¿no?
No, es todo hielo y nieve.
Normal que se fueran.
Bueno, espero que te des cuenta ahora
de que no pasaba nada raro.
Solo era gente mugrienta en un pantano.
¿Y las visiones?
Te lo dije, teníamos hambre.
Estoy comiendo un bicho gigante.
¿Y cuando el árbol me enseñó
a Appa y a Momo?
Cosas de Avatar. No cuenta.
Lo único que no puedo entender
es cómo creaste el tornado
que nos tragó.
No puedo hacer nada de eso.
Solo doblo el agua de las plantas.
Bueno, el tiempo no cuenta.
Así que no hay nada misterioso
en el pantano.
¿Quién está ahí?