1
00:00:02,489 --> 00:00:03,489
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,950 --> 00:00:05,950
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,910 --> 00:00:07,910
<i>Fuego.</i>

4
00:00:09,037 --> 00:00:10,037
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,248 --> 00:00:14,751
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...</i>

6
00:00:15,460 --> 00:00:18,839
<i>pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,714 --> 00:00:23,760
<i>Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.</i>

8
00:00:23,844 --> 00:00:26,805
<i>Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.</i>

9
00:00:27,264 --> 00:00:31,143
<i>Cien años después, mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.</i>

10
00:00:31,226 --> 00:00:32,894
<i>Aang, un maestro del aire.</i>

11
00:00:32,978 --> 00:00:35,230
<i>Aunque controla muy bien el aire,</i>

12
00:00:35,313 --> 00:00:38,275
<i>tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.</i>

13
00:00:38,984 --> 00:00:42,154
<i>Pero creo que Aang puede salvar al mundo.</i>

14
00:00:42,878 --> 00:00:46,378
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

15
00:00:48,076 --> 00:00:50,537
<i>Anteriormente en Avatar...</i>

16
00:00:50,620 --> 00:00:54,082
La Nación de Fuego mató a mis padres.
Solo tenía ocho años.

17
00:00:54,291 --> 00:00:56,960
Hola. Me llamo Joo Dee.

18
00:00:57,043 --> 00:01:00,464
Un eclipse solar
dejará a la Nación de Fuego indefensa.

19
00:01:00,547 --> 00:01:03,133
Una estricta política de Ba Sing Se

20
00:01:03,216 --> 00:01:06,011
es que no se mencione la guerra.

21
00:01:08,597 --> 00:01:10,682
¡Son de la Nación de Fuego!

22
00:01:10,765 --> 00:01:12,184
¡Tienen que creerme!

23
00:01:12,851 --> 00:01:15,562
No hay guerra dentro de las murallas.

24
00:01:15,645 --> 00:01:17,230
Aquí estamos a salvo.

25
00:01:17,314 --> 00:01:20,025
Aquí somos libres.

26
00:01:20,108 --> 00:01:22,068
<i>Buscan a su bisonte.</i>

27
00:01:22,652 --> 00:01:26,448
<i>Sería una lástima que no completaran
la búsqueda.</i>

28
00:01:28,158 --> 00:01:32,829
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO DIECISIETE: EL LAGO LAOGAI

29
00:01:47,344 --> 00:01:49,429
Hemos encontrado una imprenta.

30
00:01:51,306 --> 00:01:54,392
Pensé que diseñar
el póster de Appa era mi trabajo.

31
00:01:54,476 --> 00:01:56,811
Llevo todo el día trabajando
en mi Appa.

32
00:01:57,479 --> 00:01:59,689
La flecha la tiene en la cabeza.

33
00:02:00,273 --> 00:02:01,733
Esta es la cabeza.

34
00:02:02,817 --> 00:02:04,803
¿Por qué se le salen los pies?

35
00:02:04,886 --> 00:02:06,613
¡Son sus cuernos!

36
00:02:06,696 --> 00:02:08,532
Hace tiempo que no lo veo.

37
00:02:08,615 --> 00:02:11,034
A mí se me parece.

38
00:02:11,117 --> 00:02:12,786
Gracias. He trabajado...

39
00:02:13,453 --> 00:02:15,455
¿Por qué haces eso?

40
00:02:15,539 --> 00:02:17,999
Quedémonos con la versión profesional.

41
00:02:20,293 --> 00:02:21,878
¡Vamos, a trabajar!

42
00:02:39,062 --> 00:02:42,274
Así que tú eres el genio
de esta increíble bebida.

43
00:02:42,357 --> 00:02:44,401
Toda la ciudad habla de ti.

44
00:02:45,026 --> 00:02:46,736
Espero que Pao pague bien.

45
00:02:46,820 --> 00:02:49,197
El buen té es su propia recompensa.

46
00:02:49,281 --> 00:02:52,701
Pero no tiene que ser la única recompensa.

47
00:02:52,784 --> 00:02:55,078
¿Te gustaría tener tu propia tetería?

48
00:02:55,161 --> 00:02:56,955
¿Mi propia tetería?

49
00:02:57,038 --> 00:02:58,873
Es un sueño hecho realidad.

50
00:02:59,624 --> 00:03:01,167
¿Qué está pasando aquí?

51
00:03:01,251 --> 00:03:03,587
¿Quieres robarme a mi preparador de té?

52
00:03:03,670 --> 00:03:06,590
Lo siento, amigo, pero así son
los negocios, ¿no?

53
00:03:07,173 --> 00:03:11,595
Mushi, si te quedas,
te nombraré subdirector.

54
00:03:11,678 --> 00:03:14,097
Espera, subdirector jefe.

55
00:03:14,180 --> 00:03:16,891
Te daré un apartamento
en el Anillo Superior.

56
00:03:16,975 --> 00:03:19,436
Haz lo que quieras en la tetería.

57
00:03:19,603 --> 00:03:21,479
Total libertad creativa.

58
00:03:21,563 --> 00:03:23,648
¿Incluso puedo ponerle nombre?

59
00:03:23,732 --> 00:03:24,733
Por supuesto.

60
00:03:25,567 --> 00:03:28,570
Subdirector ejecutivo jefe.

61
00:03:33,199 --> 00:03:34,743
¿Has escuchado, sobrino?

62
00:03:34,826 --> 00:03:39,414
Este hombre quiere darnos nuestra propia
tetería en el Anillo Superior.

63
00:03:39,914 --> 00:03:41,416
Eso es, joven.

64
00:03:41,499 --> 00:03:44,461
Tu vida está a punto de cambiar
para mejor.

65
00:03:44,544 --> 00:03:46,630
Intentaré contener mi alegría.

66
00:04:18,244 --> 00:04:21,998
Terminé de colgar los folletos.
¿Ha venido alguien?

67
00:04:22,082 --> 00:04:24,626
Solo ha pasado un día. Ten paciencia.

68
00:04:27,879 --> 00:04:30,548
Tienes razón,
tener paciencia vale la pena.

69
00:04:32,926 --> 00:04:33,760
¿Joo Dee?

70
00:04:33,843 --> 00:04:38,348
Hola, Aang y Katara y Sokka y Toph.

71
00:04:38,431 --> 00:04:41,142
¿Qué te pasó?
¿Te arrestaron los Dai Li?

72
00:04:41,434 --> 00:04:43,353
¿Qué? ¿Arrestarme?

73
00:04:43,436 --> 00:04:44,646
Claro que no.

74
00:04:44,729 --> 00:04:48,525
Los Dai Li son los protectores
de nuestro patrimonio cultural.

75
00:04:48,608 --> 00:04:50,902
Pero desapareciste en la fiesta.

76
00:04:50,985 --> 00:04:55,782
Solo me tomé unas cortas vacaciones
al lago Laogai, en el campo.

77
00:04:55,865 --> 00:04:57,575
Fue muy relajante.

78
00:04:57,659 --> 00:05:02,330
Pero te reemplazaron por otra
mujer que también decía que era Joo Dee.

79
00:05:02,414 --> 00:05:03,748
Yo soy Joo Dee.

80
00:05:03,832 --> 00:05:05,041
¿Por qué has venido?

81
00:05:05,583 --> 00:05:09,587
Colocar carteles
no está permitido dentro de la ciudad,

82
00:05:09,671 --> 00:05:11,339
no sin autorización.

83
00:05:11,423 --> 00:05:13,883
No podemos pedir permiso para todo.

84
00:05:13,967 --> 00:05:17,053
Se les prohíbe, por las reglas de la ciudad

85
00:05:17,137 --> 00:05:19,139
seguir poniendo carteles.

86
00:05:20,390 --> 00:05:23,476
¡Nos dan igual las reglas
y vamos a pedir permiso!

87
00:05:23,560 --> 00:05:27,147
Vamos a encontrar a Appa
¡y tú deberías apartarte!

88
00:05:27,731 --> 00:05:30,483
Nos vamos a arrepentir.

89
00:05:30,567 --> 00:05:31,568
No me importa.

90
00:05:31,651 --> 00:05:34,112
Haremos lo que sea para encontrar a Appa.

91
00:05:34,195 --> 00:05:36,656
Sí, rompamos las reglas.

92
00:05:49,127 --> 00:05:53,339
Estoy decepcionado con tu trabajo
con el Avatar y sus amigos, Joo Dee.

93
00:05:53,423 --> 00:05:56,050
Esperaba que controlaras la situación.

94
00:05:56,134 --> 00:05:59,763
Lo siento, pero ya no confían en mí.

95
00:05:59,846 --> 00:06:02,807
No creo que pueda seguir trabajando así.

96
00:06:02,891 --> 00:06:06,978
Joo Dee, el Rey de la Tierra
te ha invitado al lago Laogai.

97
00:06:10,064 --> 00:06:13,234
Es un honor aceptar su invitación.

98
00:06:14,736 --> 00:06:15,736
Bien.

99
00:06:16,237 --> 00:06:18,323
Ahora ve a esperar órdenes.

100
00:06:22,452 --> 00:06:24,913
Si el Avatar sigue buscando a su bisonte,

101
00:06:24,996 --> 00:06:28,041
podría alterar el delicado equilibrio
de la ciudad.

102
00:06:28,666 --> 00:06:31,044
Incluso costarnos el control
del Rey.

103
00:06:31,127 --> 00:06:32,712
¿Nos encargamos de él?

104
00:06:32,796 --> 00:06:36,758
No, es demasiado peligroso enfrentarnos
a él directamente.

105
00:06:36,841 --> 00:06:40,345
Veamos si aún podemos
manejar esto sin hacer ruido.

106
00:06:46,434 --> 00:06:49,979
Estaba pensando nombres para la tetería.

107
00:06:50,063 --> 00:06:52,941
¿Qué tal el Dragón de Jazmín?

108
00:06:53,024 --> 00:06:55,693
Es dramático, poético

109
00:06:55,777 --> 00:06:57,320
suena bien.

110
00:06:57,403 --> 00:06:59,489
El Avatar está aquí en Ba Sing Se,

111
00:06:59,572 --> 00:07:01,324
y ha perdido su bisonte.

112
00:07:03,535 --> 00:07:05,787
Podemos empezar una nueva vida aquí.

113
00:07:05,870 --> 00:07:08,122
Si empiezas a armar problemas,

114
00:07:08,206 --> 00:07:11,876
podríamos perder todas las cosas buenas
que nos están pasando.

115
00:07:11,960 --> 00:07:13,837
Te pasan a ti.

116
00:07:13,920 --> 00:07:17,090
¿Has pensado que quiero más
que un bonito apartamento

117
00:07:17,173 --> 00:07:18,508
y servir té?

118
00:07:18,591 --> 00:07:22,262
No tiene nada de malo
una vida de paz y prosperidad.

119
00:07:22,345 --> 00:07:26,724
Te aconsejo que pienses en lo que
quieres de la vida

120
00:07:26,808 --> 00:07:27,809
y porqué.

121
00:07:28,560 --> 00:07:30,436
Quiero mi destino.

122
00:07:30,520 --> 00:07:32,897
Lo que eso signifique depende de ti.

123
00:07:34,315 --> 00:07:35,984
¡El gorgojo del té!

124
00:07:36,609 --> 00:07:38,236
No, eso es estúpido.

125
00:07:41,781 --> 00:07:43,950
Nos separaremos para abarcar más.

126
00:07:44,033 --> 00:07:46,202
Toph, deberías venir conmigo.

127
00:07:46,286 --> 00:07:49,372
¿Por qué? ¿Crees que no puedo
colgar carteles?

128
00:07:53,418 --> 00:07:55,086
Está al revés, ¿verdad?

129
00:07:56,170 --> 00:07:57,839
Iré con Sokka.

130
00:08:06,806 --> 00:08:07,806
¿Katara?

131
00:08:10,768 --> 00:08:12,186
Puedo ayudarte.

132
00:08:16,482 --> 00:08:17,942
¡Katara, he cambiado!

133
00:08:23,781 --> 00:08:25,700
Cuéntaselo a otra chica, Jet.

134
00:08:31,247 --> 00:08:33,583
No quiero pelear contigo.
Vine a ayudar.

135
00:08:46,679 --> 00:08:47,847
Katara, ¿qué pasa?

136
00:08:49,390 --> 00:08:50,391
Jet ha vuelto.

137
00:08:56,704 --> 00:08:58,914
No podemos creer a Jet.

138
00:08:58,998 --> 00:09:00,833
Ni sabemos qué hace aquí.

139
00:09:00,916 --> 00:09:04,295
¡No me importa por qué está aquí!
No puede ser nada bueno.

140
00:09:04,378 --> 00:09:06,464
Vine a ayudarles a encontrar a Appa.

141
00:09:09,592 --> 00:09:12,178
Katara, tenemos que darle una oportunidad.

142
00:09:12,261 --> 00:09:13,888
Juro que he cambiado.

143
00:09:13,971 --> 00:09:16,766
Era conflictivo
y me dejé llevar por la ira.

144
00:09:16,849 --> 00:09:20,061
Pero ya no tengo a la pandilla.
Dejé eso atrás.

145
00:09:20,728 --> 00:09:21,729
¡Mientes!

146
00:09:24,607 --> 00:09:26,025
No miente.

147
00:09:26,108 --> 00:09:27,193
¿Cómo lo sabes?

148
00:09:27,276 --> 00:09:29,487
Siento su respiración y sus latidos.

149
00:09:29,570 --> 00:09:32,406
Cuando la gente miente,
hay una reacción física.

150
00:09:32,531 --> 00:09:34,533
Dice la verdad.

151
00:09:34,617 --> 00:09:36,786
Katara, no tenemos pistas.

152
00:09:36,869 --> 00:09:39,830
Si Jet puede llevarnos a Appa,
tenemos que probar.

153
00:09:40,915 --> 00:09:41,915
De acuerdo.

154
00:09:42,833 --> 00:09:45,044
¡Pero no te perderemos de vista!

155
00:09:46,712 --> 00:09:48,631
Este es es el sitio que escuché.

156
00:09:50,424 --> 00:09:51,717
Aquí no hay nada.

157
00:09:52,384 --> 00:09:55,471
- Si es una trampa...
- Ya te dije que trabajo cerca.

158
00:09:55,679 --> 00:09:58,349
Dos hombres hablaban
de una criatura gigante.

159
00:09:58,432 --> 00:09:59,975
Supuse que sería Appa.

160
00:10:00,059 --> 00:10:01,060
¡Estuvo aquí!

161
00:10:06,732 --> 00:10:08,067
Lo perdimos.

162
00:10:08,150 --> 00:10:10,319
Se llevaron esa cosa enorme ayer.

163
00:10:11,028 --> 00:10:12,947
Lo enviaron a una isla.

164
00:10:13,030 --> 00:10:14,031
Ya era hora.

165
00:10:14,115 --> 00:10:19,578
He estado limpiando pieles
y varias pérdidas todo el día.

166
00:10:19,662 --> 00:10:21,747
¿Qué isla? ¿Dónde está Appa?

167
00:10:22,706 --> 00:10:27,586
Foreman dijo que un hombre rico
de la isla Whale Tail lo compró.

168
00:10:27,670 --> 00:10:29,547
Supongo que para un zoológico.

169
00:10:29,630 --> 00:10:31,841
Aunque la carne podría ser buena.

170
00:10:32,466 --> 00:10:34,677
Tenemos que ir a la isla Whale Tail.

171
00:10:35,594 --> 00:10:38,097
- ¿Dónde está la isla Whale Tail?
- Lejos.

172
00:10:38,848 --> 00:10:39,932
Muy lejos.

173
00:10:41,016 --> 00:10:44,311
Aquí, cerca del Polo Sur,
casi de vuelta a casa.

174
00:10:44,395 --> 00:10:47,523
Tardaremos semanas en salir
del Reino de la Tierra,

175
00:10:47,606 --> 00:10:50,109
y después tenemos que conseguir un barco.

176
00:10:50,192 --> 00:10:53,529
No importa. Podemos encontrar a Appa.
Intentémoslo.

177
00:10:54,196 --> 00:10:56,407
Debe ser agradable visitar una isla.

178
00:10:56,949 --> 00:10:59,827
No he tenido vacaciones en años.

179
00:10:59,910 --> 00:11:02,079
¿No tiene más pelo que limpiar?

180
00:11:02,163 --> 00:11:04,373
Me largo. Lo pillo.

181
00:11:04,456 --> 00:11:07,334
No necesitan al viejo barrendero.

182
00:11:07,418 --> 00:11:10,921
Tienes razón. Nuestra
prioridad es encontrar a Appa.

183
00:11:11,005 --> 00:11:12,590
Volveremos con él.

184
00:11:12,673 --> 00:11:14,550
Muy bien, en marcha.

185
00:11:14,633 --> 00:11:15,718
Voy con ustedes.

186
00:11:15,801 --> 00:11:17,052
No hace falta.

187
00:11:17,136 --> 00:11:18,679
¿Por qué no confías en mí?

188
00:11:20,598 --> 00:11:22,099
Vaya, eso me lo pregunto.

189
00:11:22,349 --> 00:11:25,102
¿Era tu novio o algo así?

190
00:11:25,186 --> 00:11:26,687
¿Qué? ¡No!

191
00:11:27,438 --> 00:11:29,648
Sé que estás mintiendo.

192
00:11:31,901 --> 00:11:34,945
Iremos el tren hasta la muralla
y luego caminaremos.

193
00:11:35,029 --> 00:11:37,406
No te preocupes.
A la vuelta, volaremos.

194
00:11:37,489 --> 00:11:40,242
Por fin nos vamos de Ba Sing Se.

195
00:11:40,993 --> 00:11:42,870
La peor ciudad del mundo.

196
00:11:44,121 --> 00:11:45,331
¡Jet!

197
00:11:46,415 --> 00:11:48,751
Dijiste que ya no tenías la banda.

198
00:11:48,834 --> 00:11:50,794
- No.
- Estábamos preocupados.

199
00:11:50,878 --> 00:11:53,005
¿Cómo te escapaste de los Dai Li?

200
00:11:53,088 --> 00:11:53,964
¿Los Dai Li?

201
00:11:54,048 --> 00:11:55,925
No sé de qué habla.

202
00:11:56,008 --> 00:11:58,594
Le arrestaron los Dai Li
hace unas semanas.

203
00:11:58,677 --> 00:12:00,095
Los vimos llevárselo.

204
00:12:00,638 --> 00:12:03,891
¿Por qué me iban a arrestar?
Vivo pacíficamente.

205
00:12:03,974 --> 00:12:08,145
Esto no tiene sentido.
Los dos dicen la verdad.

206
00:12:08,229 --> 00:12:09,480
Es imposible.

207
00:12:09,563 --> 00:12:10,856
No, no lo es.

208
00:12:10,940 --> 00:12:14,860
Toph no puede decir quién miente porque
ambos dicen la verdad.

209
00:12:14,944 --> 00:12:16,528
Le han lavado el cerebro.

210
00:12:16,612 --> 00:12:18,656
Eso es una locura. No puede ser.

211
00:12:20,157 --> 00:12:21,533
¡Aléjense de mí!

212
00:12:38,259 --> 00:12:39,927
¡Apártate, flacucho!

213
00:13:01,865 --> 00:13:05,202
Si no quieres terminar como él,
harás lo que yo diga.

214
00:13:07,830 --> 00:13:12,126
Los Dai Li enviaron a Jet para engañarnos
y al conserje también.

215
00:13:12,501 --> 00:13:14,420
Seguro que tienen a Appa aquí.

216
00:13:14,503 --> 00:13:17,756
Dónde se llevaron a Jet
¿Adónde te llevaron?

217
00:13:17,840 --> 00:13:20,968
A ninguna parte.
No sé de qué hablas.

218
00:13:21,468 --> 00:13:24,096
Tenemos que recuperar sus recuerdos.

219
00:13:24,179 --> 00:13:27,433
Tal vez si Katara le besa le vuelva algo.

220
00:13:27,516 --> 00:13:29,643
Tal vez deberías besarle tú, Sokka.

221
00:13:29,727 --> 00:13:31,061
Solo es una idea.

222
00:13:31,145 --> 00:13:32,438
Una mala.

223
00:13:34,064 --> 00:13:35,983
Oh, espera. ¡Lo tengo!

224
00:13:40,237 --> 00:13:41,655
Creo que no funciona.

225
00:13:42,531 --> 00:13:46,618
Trata de pensar en algo de tu pasado
que desencadene tus emociones.

226
00:13:46,702 --> 00:13:49,955
La Nación de Fuego,
recuerda lo que les hicieron.

227
00:13:50,331 --> 00:13:52,416
Cierra los ojos, imagínatelo.

228
00:14:04,887 --> 00:14:05,887
¡No!

229
00:14:06,472 --> 00:14:07,806
Es demasiado doloroso.

230
00:14:08,849 --> 00:14:10,100
Puede que esto ayude.

231
00:14:33,415 --> 00:14:35,626
Me llevaron a un cuartel
bajo el agua,

232
00:14:36,251 --> 00:14:37,252
como un lago.

233
00:14:37,336 --> 00:14:39,546
¿Recuerdan lo que dijo Joo Dee?

234
00:14:39,630 --> 00:14:42,341
Dijo que se fue de vacaciones
al lago Laogai.

235
00:14:42,424 --> 00:14:43,342
¡Eso es!

236
00:14:43,425 --> 00:14:45,010
El lago Laogai.

237
00:14:54,802 --> 00:14:56,637
¿Dónde está el cuartel secreto?

238
00:14:56,720 --> 00:14:58,639
Debajo del agua, creo.

239
00:14:58,722 --> 00:15:00,891
Hay un túnel ahí,
cerca de la orilla.

240
00:15:26,208 --> 00:15:28,252
Empiezo a recordar todo.

241
00:15:32,005 --> 00:15:33,340
Me llamo Joo Dee.

242
00:15:33,423 --> 00:15:35,217
Bienvenido a Ba Sing Se.

243
00:15:35,300 --> 00:15:39,346
Me llamo Joo Dee. Bienvenido a Ba Sing Se.

244
00:15:39,429 --> 00:15:42,808
Tenemos suerte de que
las murallas mantengan el orden.

245
00:15:42,891 --> 00:15:46,145
Tenemos suerte de que
las murallas mantengan el orden.

246
00:15:46,228 --> 00:15:49,356
Ahí puede haber
una celda grande para Appa.

247
00:15:51,108 --> 00:15:52,401
Creo que es por aquí.

248
00:15:58,198 --> 00:15:59,825
¿Esperabas a otra persona?

249
00:16:16,967 --> 00:16:18,552
Esto es diferente.

250
00:16:18,635 --> 00:16:21,180
Ahora son enemigos del Estado.

251
00:16:22,139 --> 00:16:23,724
Pónganlos bajo custodia.

252
00:17:17,569 --> 00:17:19,238
¡Long Feng se escapa!

253
00:17:30,082 --> 00:17:33,001
Avatar,
ya me has causado bastantes problemas.

254
00:17:33,085 --> 00:17:35,003
Esta es tu última oportunidad...

255
00:17:35,087 --> 00:17:37,172
si quieres recuperar tu bisonte.

256
00:17:37,256 --> 00:17:39,967
¡Tienes a Appa! ¡Dime dónde está!

257
00:17:40,050 --> 00:17:44,012
Acepta salir de la ciudad
y te quitaré todos los cargos

258
00:17:44,096 --> 00:17:46,515
y permitiré que te vayas con tu mascota.

259
00:17:47,140 --> 00:17:48,725
No te conviene negociar.

260
00:17:49,101 --> 00:17:50,435
¿No?

261
00:17:50,519 --> 00:17:52,145
¡Desde luego que no!

262
00:17:52,229 --> 00:17:56,316
Jet, el Rey de la Tierra te ha invitado
al lago Laogai.

263
00:17:58,277 --> 00:18:00,612
Es un honor aceptar su invitación.

264
00:18:10,747 --> 00:18:12,332
Ahora eres mío.

265
00:18:16,670 --> 00:18:17,713
¿Tío?

266
00:18:17,796 --> 00:18:20,382
Así que el espíritu azul...

267
00:18:20,465 --> 00:18:23,468
Me pregunto quién estará
detrás de esa máscara.

268
00:18:24,678 --> 00:18:25,846
¿Qué haces aquí?

269
00:18:25,929 --> 00:18:28,807
Iba a preguntarte lo mismo.

270
00:18:29,433 --> 00:18:33,687
¿Qué vas a hacer ahora
que has encontrado al bisonte del Avatar?

271
00:18:33,770 --> 00:18:36,064
Encerrarlo en nuestro apartamento.

272
00:18:36,148 --> 00:18:40,360
- ¿Le preparo una taza de té?
- Primero tengo que sacarlo de aquí.

273
00:18:40,444 --> 00:18:42,195
¿Y después qué?

274
00:18:42,279 --> 00:18:44,698
¡Nunca piensas en estas cosas!

275
00:18:44,781 --> 00:18:49,286
Esto es exactamente lo que pasó cuando
capturaste al Avatar en el Polo Norte.

276
00:18:49,870 --> 00:18:52,873
¡Lo capturaste
y luego no tenías a dónde ir!

277
00:18:52,956 --> 00:18:54,541
¡Se me ocurrirá algo!

278
00:18:54,624 --> 00:18:59,338
¡No! ¡Si sus amigos no te hubieran
encontrado, habrías muerto congelado!

279
00:19:00,255 --> 00:19:02,049
Conozco mi destino, tío.

280
00:19:02,132 --> 00:19:04,259
¿Es tu propio destino,

281
00:19:04,343 --> 00:19:08,263
o es un destino que alguien
te ha impuesto?

282
00:19:08,847 --> 00:19:11,141
¡Para, tío! ¡Tengo que hacer esto!

283
00:19:11,224 --> 00:19:13,894
Te lo ruego, príncipe Zuko.

284
00:19:13,977 --> 00:19:16,938
Es hora de que mires hacia adentro

285
00:19:17,022 --> 00:19:20,192
y te hagas las grandes preguntas.

286
00:19:20,734 --> 00:19:21,735
¿Quién eres...

287
00:19:22,319 --> 00:19:23,987
y qué quieres?

288
00:19:31,870 --> 00:19:34,206
¡Jet, soy yo, Aang!

289
00:19:35,374 --> 00:19:37,000
¡No tienes que hacer esto!

290
00:19:37,084 --> 00:19:39,503
Me temo que ya no tiene elección.

291
00:19:50,138 --> 00:19:51,681
¡Jet, soy tu amigo!

292
00:19:51,765 --> 00:19:53,433
Mira en tu corazón.

293
00:19:54,726 --> 00:19:56,436
Cumple con tu deber, Jet.

294
00:19:58,939 --> 00:20:00,273
¡No puede obligarte!

295
00:20:00,732 --> 00:20:02,317
Luchador de la Libertad.

296
00:20:13,120 --> 00:20:14,746
¡Hazlo ya!

297
00:20:33,473 --> 00:20:35,058
Chico estúpido.

298
00:20:35,142 --> 00:20:37,018
Has elegido tu muerte.

299
00:20:40,480 --> 00:20:42,232
Lo siento, Aang.

300
00:20:42,315 --> 00:20:43,316
No lo sientas.

301
00:20:58,415 --> 00:20:59,458
Esto no es bueno.

302
00:20:59,875 --> 00:21:02,669
Vayan a buscar a Appa. Cuidaremos de Jet.

303
00:21:02,752 --> 00:21:05,088
- No los vamos a dejar.
- No hay tiempo.

304
00:21:05,172 --> 00:21:06,172
Váyanse.

305
00:21:06,840 --> 00:21:09,050
Cuidaremos de él. Es nuestro líder.

306
00:21:10,635 --> 00:21:11,803
No te preocupes.

307
00:21:12,387 --> 00:21:13,638
Estaré bien.

308
00:21:20,479 --> 00:21:21,480
Miente.

309
00:21:34,242 --> 00:21:35,494
¡Appa no está!

310
00:21:36,119 --> 00:21:37,454
Long Feng nos venció.

311
00:21:37,537 --> 00:21:40,207
Si nos movemos a lo mejor les atrapamos.

312
00:21:55,055 --> 00:21:58,099
- ¿Podemos dejarlos atrás?
- No creo que importe.

313
00:22:09,444 --> 00:22:10,487
¿Qué pasa, Momo?

314
00:22:21,831 --> 00:22:22,832
¡Appa!

315
00:22:43,395 --> 00:22:45,146
Puedo encargarme de ti.

316
00:22:58,368 --> 00:22:59,661
¡Sí!

317
00:22:59,744 --> 00:23:01,121
¡Appa!

318
00:23:01,705 --> 00:23:03,039
Te he echado de menos.

319
00:23:24,728 --> 00:23:26,938
Hiciste lo correcto, sobrino.

320
00:23:30,942 --> 00:23:32,360
Déjalo atrás.

