Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...
pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.
Cien años después, mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.
Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien el aire,
tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO DIECINUEVE: EL GURÚ
¿A qué huele?
Es jook.
Seguro que no te gusta.
En realidad, huele muy bien.
Tomaré un cuenco, tío.
Ahora que ya no tienes fiebre,
pareces diferente.
Es un nuevo día.
Tenemos un nuevo apartamento,
y hoy es la inauguración de tu tetería.
Las cosas van mejor, tío.
No has visto a tu padre
en dos años.
Debes estar nervioso.
Sé que debería estarlo,
pero me siento mal del estómago.
No estés nervioso.
Estará muy contento de verte.
¿Y tú?
¿Estás nervioso por conocer a ese gurú?
En absoluto.
Estoy listo para dominar el estado Avatar.
Haré lo que sea.
Te veo en una semana. ¡Arre!
Sokka, me alegro de verte.
Sokka.
Hola, papá.
Mira, Bosco. Los guerreras Kyoshi
han venido a protegernos.
¿No estás emocionado?
Ha sido una semana difícil.
Mi consejero, Long Feng,
y sus agentes Dai Li
intentaron controlar Ba Sing Se.
No poder confiar en la gente cercana
es horrible.
Pero hay buenas noticias.
Ahora, el Consejo de los Cinco
está reunido
para planear una invasión
a la Nación de Fuego
este verano, el día de un eclipse solar.
¿De verdad?
Eso suena a un plan
fascinante y brillante.
La base del General Fong servirá
como punto de partida.
En dos meses, el Ejército
y la Marina invadirán la Nación de Fuego
en el día del Sol Negro.
O podríamos enviar a Momo
a hacer daño.
Porque...
Perdón.
Solo necesitamos el sello del Rey
para llevar a cabo el plan.
Se los llevo ahora mismo.
Gracias, General How.
¿Hola?
Eres el Gurú Pathik, ¿verdad?
¿El que ató la nota
al cuerno de Appa?
Sí. Yo era un hermano espiritual
de tu gente
y amigo del monje Gyatso.
En tu nota, decías que podías enseñarme
a controlar el estado Avatar. ¿Cómo?
Debes tener equilibrio dentro de ti,
antes de traer el equilibrio al mundo.
Y el primer paso
para ganar equilibrio comienza con esto.
Bébelo.
Sabe a cebolla y zumo de plátano.
Porque lo es.
Tenemos que ir por la derecha.
¿Qué dices?
La propiedad Bei Fong está por aquí.
Estoy seguro de que te equivocas.
Eh, ¿podrían dejar de discutir un segundo?
Tengo que ir al baño.
Bien, pero que sea rápido.
¿A ti qué te pasa?
Muy astuta, Toph.
Buen intento, pero no puedes engañarme.
¡Déjenme salir para que les patee
el culo a los dos!
¡Deja de golpear!
Te crees la mejor
maestra de la tierra
pero no puedes controlar el metal.
Nos han presentado
una oportunidad extraordinaria, chicas.
¿Mai por fin usará maquillaje
que no sea deprimente?
Hablo de conquistar
el Reino de la Tierra.
Desde hace cien años, la Nación de Fuego
ha atacado
Ba Sing Se desde el exterior,
pero ahora estamos dentro,
y podemos conquistarla nosotras.
Dios, eres tan confiada.
Admiro mucho eso de ti.
Estamos en una posición ideal para
organizar un golpe de estado
y derrocar al Rey.
La clave es el Dai Li.
Quién controle a los Dai Li
controla Ba Sing Se.
Para dominar el estado Avatar,
deberás abrir todos los chakras.
Aang, dime todo lo que sepas
sobre los chakras.
¿Qué son los chakras?
Ya veo.
Empezaremos por lo básico.
El agua fluye por este arroyo como
la energía fluye a través de tu cuerpo.
Como ves, hay varios estanques
donde el agua se arremolina
antes de fluir.
Estos estanques son como nuestros chakras.
¿Los chakras son estanques
de energía en nuestro cuerpo?
Exacto.
Si no hubiera nada más alrededor,
este arroyo fluiría puro y claro.
Sin embargo, la vida es complicada
y las cosas tienden a caer en el arroyo.
Y entonces, ¿qué pasa?
¿El arroyo no puede fluir?
Sí.
Pero si quitamos las cosas
entre los estanques...
La energía fluye.
Tenemos siete chakras en el cuerpo.
Cada estanque tiene un propósito
y puede quedar bloqueado
por alguna porquería emocional.
Ten cuidado, abrir los chakras
es una experiencia intensa,
y una vez que empieces no puedes parar
hasta que los siete estén abiertos.
¿Listo?
Haré lo que haga falta.
Primero, abriremos el Chakra de la Tierra,
ubicado en la base de la columna.
Es el de la supervivencia
y está cerrado por el miedo.
¿Qué es lo que más temes?
Deja que tus miedos se manifiesten.
Aang, tu visión no es real.
Te preocupa tu supervivencia,
pero debes renunciar a esos miedos.
Deja que tus miedos fluyan por el arroyo.
Has abierto tu Chakra de la Tierra.
- El siguiente es el...
- ¿Chakra del Agua?
¡Maravilloso!
Tal vez algún día tú también seas un gurú.
Este chakra es el del placer
y está bloqueado por la culpa.
Ahora, mira la culpa
que te agobia tanto.
¿De qué te culpas?
Huí.
Hice daño a toda esa gente.
Acepta la realidad
que estas cosas pasan,
pero no dejes que
nublen y envenenen tu energía.
Si vas a ser una influencia positiva
para el mundo,
tienes que perdonarte.
Esta bahía conduce directamente
a las afueras de Ba Sing Se.
Usamos estas minas
para detener a
los barcos de la Nación de Fuego
Tu padre inventó las minas.
Destructivo, flotante y...
y huele fatal.
Muy perspicaz.
Están llenas de peces podridos y algas.
Cuando un barco detona la mina,
las algas se enredan en la hélice
y el mal olor obliga a la gente
a abandonar la nave.
Yo lo llamo el "apesta y hunde".
Muy buena.
Eres igual que tu padre.
Los exploradores han visto
cuatro naves de la Nación de Fuego.
Bato, carga las minas.
El resto prepárense para la batalla.
¿Qué hago, papá?
¿No me escuchas?
He dicho que se preparen para la batalla.
¿Quién pensaría que cuando llegamos
a la ciudad como refugiados
que terminaría siendo
el dueño de una tetería?
Sigue tu pasión, Zuko,
y la vida te recompensará.
Felicitaciones, tío.
Estoy muy agradecido.
Te lo mereces.
El Dragón de Jazmín será la mejor tetería.
No, estoy agradecido de que compartas
este día especial conmigo.
Significa más de lo que crees.
Vamos a darle té a esta gente.
Sí, hagamos té.
El tercero es el Chakra de Fuego,
ubicado en el estómago.
Mi Chakra de Fuego no quiere comer
jugo de cebolla y plátano.
Muy buena. Sigamos.
Este chakra es el de la fuerza de voluntad
y está bloqueado por la vergüenza.
¿De qué te avergüenzas?
¿Cuáles son tus mayores decepciones
de ti mismo?
Nunca volveré a controlar el fuego.
No puedo.
Nunca encontrarás el equilibrio
si niegas esta parte de tu vida.
Eres el Avatar,
y por lo tanto, eres un maestro del fuego.
Ese chakra no se abrió
como un arroyo que fluye, sino como...
un bisonte eructando.
Sabe a cebolla y plátano,
pero curiosamente, a algo más.
¿Pepinillos?
Estoy harta de usar este disfraz.
No sé cómo pueden luchar con esto.
Por eso fue tan fácil vencer
a las guerreras Kyoshi
y agarrar su ropa.
¿Hasta cuándo tenemos que servir al Rey?
Si tengo que limpiar otra
de caca de oso, voy a vomitar.
Azula prometió que volveríamos
a la Nación de Fuego
cuando capturemos al Avatar.
Tenemos que ser pacientes.
Cállate.
¿Quieres que se enteren todos?
Perdón.
Buen trabajo, chicas.
Seguro que los Dai Li
entregarán el mensaje.
El cuarto chakra
se encuentra en el corazón.
Es el del amor
y está bloqueado por el dolor.
Pon todo tu dolor frente de ti.
Sin duda, ha sentido una gran pérdida.
Pero el amor es una forma de energía
y se arremolina a nuestro alrededor.
El amor de los Nómadas del Aire por ti
no ha dejado este mundo.
Sigue dentro de tu corazón
y renace en forma de un nuevo amor.
Deja que el dolor desaparezca.
Muy bien.
¿Puedo tomar un poco
de jugo, por favor?
El quinto en la cadena
es el Chakra del Sonido,
localizado en la garganta.
Es el de la verdad
y está bloqueado por las mentiras,
que nos decimos a nosotros mismos.
¿Por qué no nos dijiste
que eras el Avatar?
Porque nunca quise serlo.
No puedes mentir
sobre tu propia naturaleza
Debes aceptar que eres el Avatar.
Muy bien, Aang.
Has abierto el Chakra de la Verdad.
El sexto estanque de energía
es el Chakra de la Luz,
situado en el centro
de la frente.
Es el de la perspicacia
y está bloqueado por la ilusión.
La mayor ilusión de este mundo
es la ilusión de la separación.
Cosas que crees que están separadas
y son diferentes
son en realidad lo mismo.
Como las cuatro naciones.
Sí.
Todos somos un solo pueblo,
pero vivimos divididos.
Todos estamos conectados.
Todo está conectado.
Eso es.
Incluso la separación de
los cuatro elementos es una ilusión.
Si abres tu mente, verás
que todos los elementos son uno,
cuatro partes del mismo todo.
Incluso el metal es una parte de la tierra
que ha sido purificado y refinado.
Vamos, metal.
Cede.
Toph, eres la mejor.
Momo, ¿una taza de té
antes de volver con el Rey?
Una mesa para dos.
Tío, necesito dos jazmines,
un verde y un lichi.
Los hago tan rápido como puedo.
Este es el último chakra, ¿no?
Sí.
Una vez que abras este chakra,
serás capaz de entrar y salir
del estado Avatar cuando quieras.
Y cuando estés en el estado Avatar,
tendrás plena conciencia
y control de tus acciones.
Hagámoslo.
El Chakra del Pensamiento se encuentra
en la coronilla.
Es el de la energía cósmica pura
y está bloqueado por el apego terrenal.
Medita sobre lo que te une a este mundo.
Ahora, deja que todos esos apegos
se vayan.
Deja que fluyan río abajo,
olvídalos.
¿Qué? ¿Por qué dejaría ir a Katara?
La quiero.
Aprende a dejarla ir
o no dejarás
que fluya la energía cósmica pura.
¿Por qué elegiría a la energía cósmica
sobre Katara?
¿Cómo puede ser malo
que sienta apego por ella?
Hace tres chakras, era bueno.
Debes aprender a dejar ir.
Suki, menos mal.
Es terrible. La Nación de Fuego
se ha infiltrado en la ciudad.
Acabo de ver a Zuko y a su tío.
¡Tenemos que decírselo al Rey!
No te preocupes.
Se lo diré.
Así que, Zuzu también está en la ciudad.
Es hora de una reunión familiar.
Lo siento,
pero no puedo dejar ir a Katara.
Aang, para dominar el estado Avatar,
debes abrir todos los chakras.
Entregarte.
Bien, lo intentaré.
Piensa en tus apegos
y dejarlos ir.
Deja que la energía cósmica pura fluya.
¡Suéltenme!
¡Está en peligro!
- ¡Tengo que irme!
- ¡No, Aang!
Al escoger el apego,
has bloqueado el chakra.
¡Si te vas, no podrás entrar
en el estado Avatar nunca!
Es otro de sus trucos.
Hay un agujero en la caja.
¿Cómo va a ser un truco?
No lo es.
Es la realidad.
¡Soy la mejor maestra de la tierra
del mundo!
¡No lo olviden nunca, estúpidos!
Me voy a quedar aquí atrapado contigo
para siempre, ¿no?
Tengo que ir al baño.
¿Listo para golpear cabezas
de la Nación de Fuego?
Significa mucho para mí.
Te haré sentir orgulloso, y te
demostraré el gran guerrero que soy.
Sokka, no tienes que demostrarme nada.
Ya estoy orgulloso de ti,
y siempre supe
que eras un gran guerrero.
¿De verdad?
¿Por qué crees que te encargué
cuidar de la tribu cuando me fui?
No pueden ser buenas noticias.
¿De qué va esto?
Me arrastran en mitad de la noche
hasta aquí.
Así no se trata a una guerrera Kyoshi.
Pero no eres un guerrera Kyoshi, ¿verdad?
Princesa Azula de la Nación de Fuego.
¿Qué quieres?
Quiero hacer un trato.
Es hora de que recupere el control
de Ba Sing Se,
y tú tienes algo que necesito.
¿Sí?
La confianza del rey.
¿Por qué iba a ayudarte?
Porque puedo conseguirte al Avatar.
Te escucho.
Un mensaje del Palacio Real.
Yo...
No me lo puedo creer.
¿Qué es, tío?
Grandes noticias.
Nos han invitado a servir el té
al Rey de la Tierra.