Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace tiempo, las cuatro naciones
vivían en armonía.
Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,
podría detenerlos.
Pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.
Pasaron cien años,
y mi hermano y yo
encontramos al Avatar,
un maestro de Aire llamado Aang.
Su dominio del aire es fantástico,
pero debe aprender mucho
para estar listo para salvarnos.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Sokka y tú deben ir con Aang
a un lugar seguro.
Así mantendremos la esperanza.
Me uniré al Avatar y le ayudaré
a derrotarte.
Eres un completo traidor
y quieres derrotarme, ¿por qué esperar?
Porque conozco mi destino.
Derrotarte es el destino del Avatar.
Sé el lugar ideal donde estaremos a salvo.
El Templo de Aire del oeste.
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO DOCE:
EL TEMPLO DEL AIRE DEL OESTE
Esto es humillante.
¿Que la nación de Fuego nos regañe
o tener que caminar
hasta el Templo de Aire?
Los dos.
Lo siento, Appa se cansa
cuando lleva a muchos.
¿Cómo estará el resto de la tropa?
Seguro que camino a una cárcel.
Mi papá acaba de salir y ahora volverá.
Extraño a Pipsqueak.
Extraño no tener ampollas en los pies.
Oigan, llegamos.
Puedo sentirlo.
Creo que debes chequear tus pies.
No, tiene razón. Ya llegamos.
Vaya, es asombroso.
Qué vista impactante.
La única vista que me interesa
es del Avatar encadenado.
Hace cien años que no vemos al Avatar.
Las chances de encontrarlo aquí
con muy pocas.
Primero revisaremos cada templo.
Luego, el mundo,
y iremos a los lugares más remotos
hasta encontrarlo.
Príncipe Zuko, solo ha pasado una semana
desde tu destierro.
Deberías descansar y sanar la herida.
Eso lo dice el hombre más perezoso
de la nación de Fuego.
La única forma de recuperar mi honor
es encontrando al Avatar.
Y lo haré.
Es diferente al templo de Aire del norte.
¿Habrá habitaciones secretas?
Vamos a verlo.
Ustedes vayan,
nosotros tenemos que hablar.
A que te gano, Duque.
Ya te lo dije, ¡me llamo El Duque!
¿Por qué no puedo ir?
Debemos decidir qué haremos ahora,
y como eres el Avatar,
deberías ser parte de esto.
Bien.
¿Cuál es el nuevo plan?
Si me preguntan,
el nuevo plan es el plan viejo.
Domina los elementos
y enfrenta al Señor de Fuego
antes del cometa.
Genial, no hay problema,
haré eso.
Aang, nadie dijo que sería fácil.
Bueno, ni siquiera será posible.
¿Quién me enseñará a dominar el Fuego?
¿Si buscamos a Jeong Jeong?
Sí, claro.
Como si fuesemos a encontrarlo otra vez.
¿Quién...? No importa.
Si es importante, lo sabré.
No se nos ocurre a nadie.
¿Por qué no damos un paseo
por el templo?
¿Qué le pasa?
Alguien debe poder enseñarle
a dominar el Fuego.
Hola, soy Zuko.
Pero supongo que ya me conocen,
o algo así.
Bueno, pues sé dominar el Fuego muy bien
y al parecer soy muy bueno.
Bueno, ¿no me vieron cuando los ataqué?
Sí, debería disculparme por eso.
De todos modos, ahora soy bueno.
Antes creía que era bueno,
pero ahora sé que era malo.
Como sea, creo que es hora
de unirme a su grupo
y enseñarle al Avatar a dominar el Fuego
¿Qué me dicen?
Sí, yo también diría eso.
¿Cómo los convenceré
de que estoy del otro lado?
¿Qué haría mi tío?
"Zuko, mira dentro tuyo
para salvarte a ti mismo
de tu otro yo".
"Solo así tu verdadero yo se revelará".
Aunque hable como él, no lo comprendo.
¿Qué haría Azula?
"Oye, Avatar, puedo unirme a tu grupo
o les haré algo horrible
a ti y a tus amigos.
Tú eliges".
No soy bueno para imitar.
Aang, hablemos de cómo aprenderás
a dominar el Fuego.
¿Qué?
No los escucho por el viento.
Miren esta vuelta.
Aang, deberíamos pensar en el futuro.
Bien, lo haremos mientras les muestro
la mesa gigante de Pai Sho.
Les encantará la cámara del eco eterno.
Creo que deberá esperar.
Hola, soy Zuko.
Los escuché volando por allí,
así que los esperé por acá.
Deben estar sorprendidos de verme.
Pues no, nos has seguido
por todo el mundo.
Sí. Bueno...
Lo que quería decirles es que he cambiado
y que ahora soy bueno.
Y bueno, podría unirme a su grupo.
Y puedo enseñarte a dominar el Fuego.
Bueno, yo...
¿Que ahora quieres qué?
No creerás que vamos
a confiar en ti, ¿verdad?
¿Piensas que somos estúpidos?
Sí, te dedicaste
a perseguirnos y a capturar a Aang.
Hice unas cosas buenas.
Podría haber robado tu bisonte
en Ba Sing Se pero lo dejé libre.
Eso es algo.
Parece que a Appa le cae bien.
Debe haberse cubierto con miel
para que Appa lo lamiera.
No le creo.
Entiendo que no confíen en mí
y sé que he cometido errores.
¿Cómo el ataque a nuestra aldea?
¿O cuando robaste el collar de mi madre
y lo usaste para capturarnos?
Oigan, admito que hice cosas horribles.
No debí intentar capturarlos,
y siento haber atacado a su tribu.
Y no debería haberles enviado al asesino.
Intentaré detenerlo.
¿Tú enviaste al Hombre Combustión?
Bueno, ese no era su nombre, pero...
Lo siento, no quise insultar a tu amigo.
No es mi amigo.
Ese tipo nos encerró a Katara y a mí
y quiso matarnos.
¿Por qué no dices nada?
Una vez dijiste que podíamos ser amigos.
Sabes que puedo ser bueno.
No podemos confiar en ti
después de lo que hiciste.
Nunca dejaremos que te nos unas.
Debes irte ahora.
Intento explicarles
que ya no soy esa persona.
O nos dejas, o te atacamos.
Si no me aceptan como amigo,
quizá lo hagan como prisionero.
¡No lo haremos!
Vete y no vuelvas.
Y si volvemos a verte...
Pues será mejor que no te veamos.
No puedo creer qué estúpido que soy.
¿En qué estaba pensando?
¡Les dije que envié al asesino!
¿Por qué no les dije que fue Azula?
Lo hubiesen creído. ¡Estúpido!
¿Por qué querría engañarnos?
Claramente quiere llevarnos a una trampa.
Es como cuando estábamos en la cárcel
de Ba Sing Se.
Habla de su madre
y aparenta ser un ser humano
con sentimientos.
Quiere que confiemos en él
y le tengamos pena
así bajamos la guardia y ataca.
Y funcionó. Sentí pena por él.
Sentí que estaba confundido
y arrepentido.
Pero, cuando llegó el momento,
hizo su elección,
y pagamos el precio.
No podemos confiar en él.
Debo confesarles algo.
Cuando estaban enfermos y Zhao me capturó.
¿Y nos hiciste lamer sapos congelados?
Cómo olvidarlo.
Tuve una verruga en la campanilla
de la garganta durante un mes.
Sokka, te revisé
y te dije que no tenías nada.
¡La sentía! Es mi campanilla.
En fin, cuando Zhao me encadenó,
Zuko vino y me rescató.
Arriesgó su vida para salvarme.
No puede ser, seguro que lo hizo
para capturarte él mismo.
Sí, acéptalo, Aang,
solo eres el gran premio para él.
Quizá tienes razón.
¿Y todo eso sobre dejar libre a Appa?
Qué mentiroso.
En realidad, no mintió.
Excelente.
En toda una vida de maldad,
al menos no es cruel con los animales.
Solo digo que si consideran
a su familia disfuncional y cómo creció,
podría haber terminado mucho peor.
Tienes razón, Toph. Busquémoslo
y démosle un premio.
El premio "No es tan imbécil
como podría haber sido".
Lo único que digo es que fue sincero
cuando habló con nosotros.
Quizá sus sentimientos
no les permiten pensar con claridad.
Es fácil para ti, no estuviste
cuando nos atacaron los piratas.
O cuando quemó la isla Kyoshi.
O cuando quiso capturarme
en el templo de Fuego.
¿Por qué lo defenderías?
Porque ignoras un hecho crucial, Katara.
Aang necesita un maestro de Fuego.
No se nos ocurre
ni una sola persona para eso.
Luego él aparece de la nada,
¿y ni siquiera lo consideras?
Zuko no será mi maestro.
Claro que no, amigo.
Supongo que ya está decidido.
Me pregunto quiénes son los ciegos aquí.
¿Quién anda ahí?
Atrás.
¡Soy yo!
Me quemaste los pies.
Lo siento, fue un error.
Aléjate de mí.
Te ayudaré
Lo siento.
¡Suéltame!
¡No sabía que eras tú!
¡Vuelve!
¿Por qué soy tan malo para ser bueno?
¿Han visto a Toph?
No la veo desde que se fue ayer.
Quizá está explorando el Templo de Aire.
Hay lugares divertidos
para practicar con aire.
Deberíamos ir a buscarla.
Deja que se divierta con las rocas.
No tengo apuro para que nos grite.
Podemos ir a buscarla.
Sí, quiero pasar por el túnel
del salón de las estatuas,
Reparé los frenos, ahora lo haré mejor.
Toph, ¿qué ocurrió?
Me quemé los pies.
¡No! ¿Qué sucedió?
Acabo de decirte, me quemé los pies.
Pero cómo.
Fui a ver a Zuko anoche.
- ¿Qué?
- ¿A Zuko?
Pensé que podría ayudarnos,
y que si alguien hablaba con él,
quizá arreglaríamos algo.
¿Y te atacó?
Bueno, sí y no.
Fue un accidente, o algo así.
¿Él te quemó los pies?
Sí.
¿Lo ves? Confiaste en Zuko y te quemó.
Les llevará un tiempo mejorar.
Ojalá hubieses llegado antes.
Ni lo digas.
Zuko es muy peligroso para estar solo.
Tendremos que atraparlo.
Detesto las peleas, pero tienes razón.
Después de lo que le hizo a Toph,
no tenemos opción.
Es astuto.
Pensaremos la forma de atraparlo.
¿Y si lo invitan aquí?
Ya se ofreció como prisionero.
Sí.
Traigámoslo y que diga
que será un prisionero,
saltamos sobre él
y lo tomamos prisionero de verdad.
Nunca lo sospechará.
Eres el maestro de la sorpresa, Sokka.
Así está mejor.
Ahora sé cómo se sienten, chicos.
No poder ver con los pies es lo peor.
¡Detente!
Ya no quiero que elimines al Avatar.
Se cancela la misión.
Te ordeno que te detengas.
Si sigues atacando, no te pagaré.
Bien, te pagaré el doble si te detienes.
Hará explotar todo el peñasco.
No puedo salir a atacarlo
sin que me haga explotar.
Y no consigo un buen ángulo
desde aquí abajo.
Ya sé cómo conseguir un buen ángulo.
Vamos, amigo, no me falles.
¡Sí, búmeran!
¡Búmeran!
No puedo creer que diga esto,
pero gracias, Zuko.
¿Y yo? Lo ataqué con el búmeran.
Oigan, sé que ayer no me expliqué bien.
He vivido muchas cosas estos años,
y ha sido duro.
Pero ahora sé que tuve que pasar
por todo eso para saber la verdad.
Pensé que había perdido mi honor
y que mi padre me lo devolvería.
Pero ahora sé
que nadie puede devolvérmelo.
Es algo que uno mismo gana
al elegir hacer lo correcto.
Ahora solo quiero participar
en el fin de esta guerra.
Y sé que mi destino es ayudarte
a que le devuelvas el equilibrio al mundo.
Perdón por lo que te hice.
Fue un accidente.
El fuego es peligroso y salvaje.
Como maestro de Fuego,
debo ser cuidadoso y controlarme
para no lastimar a las personas.
Creo que tú debes enseñarme
a dominar el Fuego.
La primera vez que lo hice,
quemé a Katara.
Luego nunca más quise intentarlo.
Pero ahora sé que entiendes
que es fácil lastimar a quienes amas.
Me gustaría que me enseñes.
Gracias.
Me alegra mucho
que me acepten en su grupo.
No tan rápido.
Debo preguntarles a mis amigos
si están de acuerdo.
Toph, Zuko te quemó. ¿Qué piensas?
Adelante, que se nos una.
Me dará tiempo para vengarme
por haberme quemado los pies.
¿Sokka?
Solo quiero derrotar al Señor de Fuego.
Si crees que esta es la forma
de lograrlo, adelante.
¿Katara?
Aceptaré lo que pienses que es correcto.
No los defraudaré, lo prometo.
Llegamos. Hogar, dulce hogar.
Por ahora.
Desempaca. Almorzaremos pronto.
¿Bienvenido abordo?
Sí.
Bien, esto es muy raro.
Si tengo que hacerlo,
pasaré mis días persiguiendo al Avatar.
Sé que mi destino es capturarlo.
Príncipe Zuko, el destino es engañoso.
Nunca sabes cómo serán las cosas,
pero si mantienes el corazón
y la mente abiertos,
te prometo que algún día
encontrarás tu propio destino.
Quizá hayas convencido a todos
de tu transformación,
pero ambos sabemos que ya luchaste
por hacer lo correcto antes.
Así que te diré algo.
Comete un paso en falso,
un error, una razón
para pensar que podrías lastimar a Aang,
y ya no deberás preocuparte
por tu destino,
porque me aseguraré de que termine
en ese momento
de forma permanente.