1
00:00:01,489 --> 00:00:02,489
<i>Agua.</i>

2
00:00:03,867 --> 00:00:04,867
<i>Tierra.</i>

3
00:00:05,869 --> 00:00:06,869
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,038 --> 00:00:09,038
<i>Aire.</i>

5
00:00:10,248 --> 00:00:13,585
<i>Hace tiempo,
las cuatro naciones vivían en armonía.</i>

6
00:00:14,461 --> 00:00:17,797
<i>Luego todo cambió</i>
<i>cuando la nación de Fuego atacó.</i>

7
00:00:18,757 --> 00:00:19,674
<i>Solo el Avatar,</i>

8
00:00:19,758 --> 00:00:22,719
<i>maestro de los cuatro elementos,
podía detenerlos.</i>

9
00:00:22,802 --> 00:00:25,472
<i>Pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.</i>

10
00:00:26,056 --> 00:00:27,098
<i>Pasaron 100 años,</i>

11
00:00:27,182 --> 00:00:29,851
<i>y mi hermano y yo encontramos
al nuevo Avatar,</i>

12
00:00:29,935 --> 00:00:31,853
<i>un maestro de aire llamado Aang.</i>

13
00:00:31,937 --> 00:00:34,189
<i>Su habilidad con el aire es excelente,</i>

14
00:00:34,272 --> 00:00:37,859
<i>pero debe aprender mucho
antes de estar listo para salvarnos.</i>

15
00:00:37,984 --> 00:00:41,237
<i>Yo creo que Aang puede salvar al mundo.</i>

16
00:00:42,364 --> 00:00:45,367
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

17
00:00:46,952 --> 00:00:49,579
<i>Anteriormente en Avatar...</i>

18
00:00:49,746 --> 00:00:50,914
Te necesito, Zuko.

19
00:00:51,373 --> 00:00:56,211
Tengo todo planeado para este día,
y solo ganaremos si nos unimos.

20
00:00:58,880 --> 00:01:00,173
Lo hicimos, Zuko.

21
00:01:00,423 --> 00:01:03,093
La nación de Fuego
ha conquistado Ba Sing Se.

22
00:01:03,468 --> 00:01:04,678
Traicioné a mi tío.

23
00:01:04,761 --> 00:01:06,596
No, él te traicionó.

24
00:01:07,472 --> 00:01:11,351
Cuando vuelvas a casa,
padre te recibirá como a un héroe.

25
00:01:11,559 --> 00:01:13,019
Pero no tengo al avatar.

26
00:01:13,561 --> 00:01:15,939
¿Y si padre no me devuelve mi honor?

27
00:01:17,065 --> 00:01:21,695
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO UNO: EL DESPERTAR

28
00:01:40,380 --> 00:01:41,589
¿Qué pasó?

29
00:01:48,096 --> 00:01:49,096
¡No!

30
00:02:00,316 --> 00:02:01,443
¿Escuchaste eso?

31
00:02:06,031 --> 00:02:07,031
¡Ha despertado!

32
00:02:08,950 --> 00:02:10,035
¡Detente! ¡Espera!

33
00:02:17,667 --> 00:02:18,667
¿Momo?

34
00:02:23,048 --> 00:02:25,258
Piernas locas, tienes que ser tú.

35
00:02:26,801 --> 00:02:28,261
Aang, despertaste.

36
00:02:28,344 --> 00:02:29,429
¿Es cierto?

37
00:02:29,971 --> 00:02:31,556
Siento que estoy soñando.

38
00:02:32,140 --> 00:02:34,726
No estás soñando. Por fin despertaste.

39
00:02:34,809 --> 00:02:37,729
Aang, bienvenido al mundo
de los vivos, amigo.

40
00:02:37,896 --> 00:02:38,980
¿Sokka?

41
00:02:40,774 --> 00:02:42,776
Ayúdenlo, se va a...

42
00:02:55,288 --> 00:02:56,372
¿No tienes frío?

43
00:02:58,374 --> 00:02:59,918
Tengo la mente ocupada.

44
00:03:00,418 --> 00:03:01,586
Pasó mucho tiempo.

45
00:03:02,295 --> 00:03:04,422
Me fui de casa hace tres años.

46
00:03:05,632 --> 00:03:07,092
¿Habrá cambiado algo?

47
00:03:07,801 --> 00:03:09,344
¿Habré cambiado yo?

48
00:03:10,345 --> 00:03:13,848
Quería saber si tenías frío,
no la historia de tu vida.

49
00:03:16,810 --> 00:03:17,936
No te preocupes.

50
00:03:29,072 --> 00:03:33,243
¿Este es un barco de la nación de Fuego?
¿Y esa ropa?

51
00:03:33,368 --> 00:03:36,079
¿Por qué no estoy vestido así?

52
00:03:36,412 --> 00:03:38,248
Vamos despacio, ¿de acuerdo?

53
00:03:38,373 --> 00:03:39,874
Te hirieron de gravedad.

54
00:03:41,960 --> 00:03:43,169
Me gusta tu peinado.

55
00:03:43,628 --> 00:03:44,628
¿Tengo cabello?

56
00:03:45,839 --> 00:03:47,048
¿Dormí mucho?

57
00:03:47,423 --> 00:03:48,423
Unas semanas.

58
00:03:48,758 --> 00:03:49,801
¿Todo bien?

59
00:03:50,051 --> 00:03:51,094
Sí, papá.

60
00:03:51,761 --> 00:03:54,430
Soy Hakoda, el padre de Katara y Sokka.

61
00:03:54,514 --> 00:03:57,058
Sabe quién eres, acabo de decirte papá.

62
00:03:57,892 --> 00:03:59,185
Tienes razón.

63
00:04:00,562 --> 00:04:02,981
Un placer conocerlo oficialmente.

64
00:04:03,064 --> 00:04:04,607
El honor es mío.

65
00:04:04,816 --> 00:04:05,650
Genial.

66
00:04:05,733 --> 00:04:08,987
Ahora que se conocieron,
¿quieres darnos privacidad?

67
00:04:09,821 --> 00:04:10,821
Por supuesto.

68
00:04:13,491 --> 00:04:15,326
¿Estás enojada con tu papá?

69
00:04:16,161 --> 00:04:16,995
¿Qué?

70
00:04:17,078 --> 00:04:18,454
No, ¿por qué?

71
00:04:21,583 --> 00:04:23,376
Deberíamos ir arriba,

72
00:04:23,459 --> 00:04:25,086
a una sesión de sanación.

73
00:04:30,216 --> 00:04:32,802
Dime cuando el dolor sea más intenso.

74
00:04:33,469 --> 00:04:34,554
Un poco más alto.

75
00:04:44,147 --> 00:04:46,649
Vaya, ese es el lugar indicado.

76
00:04:46,858 --> 00:04:49,819
Siento mucha energía concentrada ahí.

77
00:04:49,944 --> 00:04:51,613
A ver si puedo...

78
00:05:01,456 --> 00:05:02,456
Me derrotaron.

79
00:05:02,665 --> 00:05:04,459
No solo me hirieron, ¿verdad?

80
00:05:04,626 --> 00:05:06,085
Fue peor.

81
00:05:06,252 --> 00:05:09,172
No sobreviví, pero tú me trajiste.

82
00:05:09,672 --> 00:05:12,508
Solo usé el Espíritu de Agua
del polo norte.

83
00:05:12,592 --> 00:05:14,010
No sé qué hice.

84
00:05:14,802 --> 00:05:15,845
Me salvaste.

85
00:05:16,763 --> 00:05:17,805
Debes descansar.

86
00:05:21,351 --> 00:05:25,605
Su princesa Azula, inteligente y hermosa,

87
00:05:26,022 --> 00:05:28,149
se disfrazó como el enemigo

88
00:05:28,274 --> 00:05:31,653
e ingresó a la capital
del reino de Tierra.

89
00:05:31,986 --> 00:05:33,529
En Ba Sing Se,

90
00:05:33,863 --> 00:05:36,407
encontró a su hermano Zuko,

91
00:05:36,491 --> 00:05:40,161
y juntos enfrentaron al Avatar.

92
00:05:40,286 --> 00:05:45,375
<i>Y el Avatar cayó,
y el reino de Tierra cayó.</i>

93
00:05:45,458 --> 00:05:50,213
<i>Los soldados de Azula tomaron la ciudad
rápidamente.</i>

94
00:05:50,296 --> 00:05:53,675
<i>Fueron a las murallas de Ba Sing Se</i>

95
00:05:53,841 --> 00:05:56,177
<i>y las destruyeron.</i>

96
00:06:04,560 --> 00:06:08,523
<i>Los ejércitos de la nación de Fuego
ingresaron por la muralla</i>

97
00:06:08,648 --> 00:06:14,112
<i>y plagaron Ba Sing Se,
y aseguraron nuestra victoria.</i>

98
00:06:25,957 --> 00:06:29,168
<i>Ahora los héroes regresaron a casa.</i>

99
00:06:29,627 --> 00:06:33,172
¡Su princesa Azula!

100
00:06:36,926 --> 00:06:39,220
Y después de tres largos años

101
00:06:39,304 --> 00:06:41,681
su príncipe ha regresado.

102
00:06:42,056 --> 00:06:43,683
¡Zuko!

103
00:06:52,400 --> 00:06:55,361
Después de lo de Ba Sing Se,
debíamos resguardarte.

104
00:06:56,654 --> 00:06:58,323
<i>Volvimos a la bahía Camaleón</i>

105
00:06:58,406 --> 00:07:01,034
donde estaban mi padre
y la tribu de Agua.

106
00:07:02,285 --> 00:07:05,204
<i>El rey de Tierra viajaría
por el mundo disfrazado,</i>

107
00:07:05,288 --> 00:07:07,206
<i>así que se fue solo.</i>

108
00:07:07,332 --> 00:07:09,000
<i>No del todo solo.</i>

109
00:07:12,754 --> 00:07:15,131
<i>La bahía estaba llena
de barcos de Fuego.</i>

110
00:07:15,214 --> 00:07:19,218
<i>En vez de luchar contra todos,
capturamos uno, y es nuestro disfraz.</i>

111
00:07:19,385 --> 00:07:21,346
Hemos viajado al oeste.

112
00:07:21,512 --> 00:07:23,473
Cruzamos el Paso de la Serpiente.

113
00:07:23,890 --> 00:07:27,352
Vimos barcos de la nación de Fuego,
pero no nos molestaron.

114
00:07:27,685 --> 00:07:28,685
¿Y ahora!

115
00:07:28,770 --> 00:07:32,023
Modificamos el plan de invasión.

116
00:07:32,190 --> 00:07:34,150
El plan de invasión de Sokka.

117
00:07:35,109 --> 00:07:36,736
Sí, el plan de Sokka.

118
00:07:37,737 --> 00:07:41,282
No podremos invadir sin los ejércitos
del rey de Tierra,

119
00:07:41,449 --> 00:07:44,702
pero el eclipse solar debilitará
a la nación de Fuego.

120
00:07:45,161 --> 00:07:47,205
Planeamos una invasión más pequeña

121
00:07:47,288 --> 00:07:50,249
con un equipo de amigos
del reino de Tierra.

122
00:07:50,416 --> 00:07:52,335
Reclutamos a Duke y a Pipsqueak.

123
00:07:52,877 --> 00:07:54,545
Me alegro de verte, Aang.

124
00:07:55,171 --> 00:07:58,257
Lo mejor es que el eclipse
no es la mejor ventaja.

125
00:07:58,549 --> 00:08:00,218
Tenemos un secreto.

126
00:08:01,511 --> 00:08:02,387
Tú.

127
00:08:02,470 --> 00:08:03,304
¿Yo?

128
00:08:03,429 --> 00:08:05,807
Sí. Todos creen que estás muerto.

129
00:08:06,224 --> 00:08:07,475
¿No es genial?

130
00:08:13,896 --> 00:08:15,356
¿Creen que estoy muerto?

131
00:08:15,898 --> 00:08:18,526
¿Por qué es genial? Es terrible.

132
00:08:18,734 --> 00:08:19,860
No, es genial.

133
00:08:19,944 --> 00:08:22,196
La nación de Fuego ya no nos atacará.

134
00:08:22,363 --> 00:08:25,282
Y mejor, no esperan verte
el día del Sol Negro.

135
00:08:25,533 --> 00:08:26,826
No.

136
00:08:27,076 --> 00:08:28,577
No sabes de qué hablas.

137
00:08:28,786 --> 00:08:30,287
Esto está muy mal.

138
00:08:33,541 --> 00:08:34,542
Yo me encargaré.

139
00:08:35,126 --> 00:08:36,460
El Avatar ha vuelto.

140
00:08:38,587 --> 00:08:41,966
Aang, espera. No saben
que no somos de la nación de Fuego.

141
00:08:45,386 --> 00:08:47,346
Cálmense todos.

142
00:08:47,680 --> 00:08:49,723
Bato y yo nos ocuparemos.

143
00:08:55,229 --> 00:08:57,523
Detesto no poder hacer nada.

144
00:08:58,023 --> 00:08:59,733
Ojalá no tengas que hacerlo.

145
00:09:12,288 --> 00:09:14,331
Comandante, están fuera de curso.

146
00:09:14,665 --> 00:09:17,001
Toda la flota del oeste deben viajar

147
00:09:17,084 --> 00:09:19,545
a Ba Sing Se a apoyar la ocupación.

148
00:09:19,879 --> 00:09:22,465
En realidad, somos de la flota del este.

149
00:09:22,548 --> 00:09:24,300
Entregaremos un cargamento.

150
00:09:25,426 --> 00:09:26,844
La flota del este.

151
00:09:27,178 --> 00:09:31,140
El almirante Chan no nos informó
que enviaría uno de sus barcos.

152
00:09:31,432 --> 00:09:33,809
El almirante Chan no quiso ser grosero.

153
00:09:34,143 --> 00:09:37,646
¿Es muy difícil escribir una nota
y enviarla con un halcón?

154
00:09:37,897 --> 00:09:41,567
La próxima enviaremos dos halcones
para estar seguros.

155
00:09:43,819 --> 00:09:47,281
Señor, el almirante Chan está de licencia
hace dos meses.

156
00:09:47,656 --> 00:09:50,409
¿Qué? ¿Por qué no me informaron?

157
00:09:50,576 --> 00:09:53,078
Algo no anda bien. Deberían saberlo.

158
00:09:53,204 --> 00:09:54,830
Este es un barco capturado.

159
00:09:55,706 --> 00:09:58,667
No digan nada hasta cruzar la rampa.

160
00:09:58,751 --> 00:10:00,336
Hundiremos este barco.

161
00:10:01,629 --> 00:10:02,629
¡Lo saben!

162
00:10:36,747 --> 00:10:38,666
Te ves abatido.

163
00:10:38,791 --> 00:10:40,417
¿Mai te ha afectado?

164
00:10:40,668 --> 00:10:44,129
Aunque ha estado
de buen humor últimamente.

165
00:10:44,463 --> 00:10:45,839
No he visto a papá.

166
00:10:45,923 --> 00:10:49,426
No lo veo hace tres años,
desde que me hicieron desaparecer.

167
00:10:49,552 --> 00:10:50,552
¿Y qué?

168
00:10:50,719 --> 00:10:53,264
No capturé al Avatar.

169
00:10:53,430 --> 00:10:55,599
¿A quién le importa? Está muerto.

170
00:10:58,143 --> 00:11:01,897
A menos que pienses
que haya sobrevivido de milagro.

171
00:11:04,149 --> 00:11:07,278
Es agua del Oasis del Espíritu
del polo norte.

172
00:11:07,486 --> 00:11:11,448
Tiene propiedades, la he guardado
para algo importante.

173
00:11:12,950 --> 00:11:13,950
No.

174
00:11:14,201 --> 00:11:16,078
No puede haber sobrevivido.

175
00:11:20,874 --> 00:11:24,003
Entonces no debe preocuparte.

176
00:11:39,393 --> 00:11:40,728
¡Pongan el Toph!

177
00:12:21,226 --> 00:12:22,686
Los cubriré.

178
00:12:44,333 --> 00:12:46,585
No puedo no hacer nada.

179
00:12:47,002 --> 00:12:48,002
¡Aang, no!

180
00:12:48,921 --> 00:12:51,632
Estás herido
y debes mantenerte en secreto.

181
00:12:51,840 --> 00:12:53,258
Nosotros lo haremos.

182
00:12:54,259 --> 00:12:55,259
Bien.

183
00:13:06,605 --> 00:13:07,605
¿Cómo vamos?

184
00:13:07,940 --> 00:13:09,274
No puede empeorar.

185
00:13:12,695 --> 00:13:15,823
El universo adora contradecirme.

186
00:13:16,073 --> 00:13:17,491
Lo haces muy fácil.

187
00:13:30,963 --> 00:13:32,381
Gracias, universo.

188
00:13:43,934 --> 00:13:44,934
Aang.

189
00:13:45,144 --> 00:13:46,895
Iremos a cenar a la ciudad.

190
00:13:48,731 --> 00:13:50,524
Tengo hambre.

191
00:13:50,733 --> 00:13:52,359
Quizá cenar sea buena idea.

192
00:13:53,068 --> 00:13:55,654
Ponte esto en la cabeza.
Cubrirá tu flecha.

193
00:13:56,447 --> 00:13:59,158
No saldré si no puedo mostrar mi flecha.

194
00:13:59,825 --> 00:14:01,827
Aang, vamos. Sé práctico.

195
00:14:02,619 --> 00:14:05,247
Vayan sin nosotros. Los alcanzaremos.

196
00:14:08,041 --> 00:14:13,380
Creo que sé porqué ocultarte te molesta.
No quieres que piensen que fallaste.

197
00:14:13,630 --> 00:14:17,092
Es cierto. Pero el problema es que fallé.

198
00:14:17,718 --> 00:14:19,094
Aang, no es así.

199
00:14:19,678 --> 00:14:20,678
Sí.

200
00:14:21,263 --> 00:14:22,765
Estuve en Ba Sing Se.

201
00:14:22,973 --> 00:14:26,059
Estuve allí, pero perdí.

202
00:14:26,351 --> 00:14:28,604
Y el reino de Tierra fue derrotado.

203
00:14:29,396 --> 00:14:30,522
No por mucho.

204
00:14:30,606 --> 00:14:33,233
Recuerda que tenemos un plan. La invasión.

205
00:14:33,442 --> 00:14:35,319
Detesto el plan de invasión.

206
00:14:35,527 --> 00:14:39,740
No quiero que tú ni nadie arriesgue
su vida para reparar mis errores.

207
00:14:40,157 --> 00:14:42,826
Siempre supe que enfrentaría
al Señor de Fuego

208
00:14:43,160 --> 00:14:45,120
y ahora sé que debo hacerlo solo.

209
00:14:46,121 --> 00:14:48,540
- Aang.
- Katara, por favor.

210
00:14:48,832 --> 00:14:49,832
Ve,

211
00:14:50,542 --> 00:14:51,542
por favor.

212
00:14:53,337 --> 00:14:55,005
¿Necesitas algo?

213
00:14:56,590 --> 00:14:58,050
Redimirme.

214
00:14:59,092 --> 00:15:00,677
Necesito mi honor.

215
00:15:28,038 --> 00:15:29,456
Te traje comida.

216
00:15:32,376 --> 00:15:33,376
No.

217
00:15:49,768 --> 00:15:51,979
Estuviste fuera mucho tiempo.

218
00:15:52,813 --> 00:15:55,357
El peso de tus viajes te cambió.

219
00:15:56,191 --> 00:15:58,652
Te has redimido, hijo.

220
00:16:04,775 --> 00:16:06,159
Bienvenido a casa.

221
00:16:26,535 --> 00:16:28,204
Los dejaré solos.

222
00:16:29,955 --> 00:16:31,290
¿Qué ocurre, Katara?

223
00:16:31,499 --> 00:16:32,499
Se ha ido.

224
00:16:32,875 --> 00:16:34,251
- ¿Qué?
- Aang.

225
00:16:34,460 --> 00:16:36,378
Tomó su planeador y desapareció.

226
00:16:36,962 --> 00:16:40,841
Piensa que debe salvar al mundo solo.

227
00:16:41,050 --> 00:16:42,718
Que es su responsabilidad.

228
00:16:43,219 --> 00:16:45,304
Quizá es su forma de ser valiente.

229
00:16:45,387 --> 00:16:48,224
No es valiente, es egoísta y estúpido.

230
00:16:48,349 --> 00:16:51,143
Podemos ayudarlo,
y sé que el mundo lo necesita,

231
00:16:51,227 --> 00:16:53,813
pero no sabe
cuánto lo necesitamos nosotros.

232
00:16:54,021 --> 00:16:55,481
¿Por qué nos dejó?

233
00:16:57,650 --> 00:16:59,777
También hablas de mí, ¿no?

234
00:17:00,110 --> 00:17:01,862
¿Por qué nos dejaste, papá?

235
00:17:02,530 --> 00:17:05,449
Nos dejaste con Gran Gran,
que nos ama, pero...

236
00:17:06,325 --> 00:17:08,536
...estábamos perdidos sin ti.

237
00:17:10,538 --> 00:17:12,206
Lo siento mucho, Katara.

238
00:17:15,084 --> 00:17:18,337
Entiendo porqué te fuiste, de verdad.

239
00:17:18,796 --> 00:17:20,798
Sé que debías irte.

240
00:17:21,507 --> 00:17:24,510
¿Por qué me siento así?

241
00:17:25,135 --> 00:17:28,889
Estaba muy triste, enojada y dolida.

242
00:17:29,265 --> 00:17:31,642
Te amo mas que a nadie.

243
00:17:32,142 --> 00:17:34,603
Tú y tu hermano son todo para mí.

244
00:17:34,979 --> 00:17:37,481
Pensé en ti cada día mientras estuve lejos

245
00:17:37,565 --> 00:17:39,692
y cada noche antes de dormir.

246
00:17:40,067 --> 00:17:43,195
Te extrañaba tanto que me dolía.

247
00:17:47,491 --> 00:17:49,702
Estoy orgulloso de ti, príncipe Zuko.

248
00:17:50,160 --> 00:17:54,456
Estoy orgulloso porque tú
y tu hermana conquistaron Ba Sing Se.

249
00:17:54,582 --> 00:17:59,670
Porque cuando tu lealtad fue puesta
a prueba por el desleal de tu tío

250
00:18:00,129 --> 00:18:03,007
hiciste lo correcto
y capturaste al traidor.

251
00:18:03,841 --> 00:18:08,470
Y estoy orgulloso
de tu logro más legendario.

252
00:18:08,762 --> 00:18:10,514
Mataste al Avatar.

253
00:18:12,266 --> 00:18:13,350
¿Qué sabes de eso?

254
00:18:13,434 --> 00:18:15,227
Azula me dijo todo.

255
00:18:15,936 --> 00:18:18,272
Dijo que estaba asombrada y sorprendida

256
00:18:18,355 --> 00:18:20,274
de tu poder y ferocidad

257
00:18:20,691 --> 00:18:22,902
al momento de la verdad.

258
00:18:30,618 --> 00:18:31,619
Un bloqueo.

259
00:19:20,751 --> 00:19:21,961
¿Por qué lo hiciste?

260
00:19:23,295 --> 00:19:26,340
Tendrás que ser un poco más específico.

261
00:19:26,507 --> 00:19:29,718
¿Por qué le dijiste a nuestro padre
que maté al Avatar?

262
00:19:30,052 --> 00:19:31,971
¿No puedes esperar hasta mañana?

263
00:19:32,096 --> 00:19:33,305
No.

264
00:19:34,473 --> 00:19:35,473
Bien.

265
00:19:36,308 --> 00:19:37,726
Estabas muy preocupado

266
00:19:37,810 --> 00:19:41,105
por su reacción
por no haber capturado al Avatar.

267
00:19:41,230 --> 00:19:44,817
Pensé que si te daba el crédito,
no tendrías que preocuparte.

268
00:19:44,900 --> 00:19:45,900
¿Por qué?

269
00:19:46,110 --> 00:19:48,153
Fue un gesto generoso.

270
00:19:48,278 --> 00:19:52,574
Quería agradecerte tu ayuda
y compartir la gloria.

271
00:19:52,700 --> 00:19:53,742
Mientes.

272
00:19:54,618 --> 00:19:55,661
Si tú lo dices...

273
00:19:56,495 --> 00:20:00,541
Lo haces por otros motivos,
pero aún no sé cuáles son.

274
00:20:00,624 --> 00:20:04,253
Por favor, Zuko.
¿Qué otro motivo podría tener?

275
00:20:04,378 --> 00:20:07,006
¿Qué ganaría al dejar que te lleves

276
00:20:07,089 --> 00:20:09,591
toda la gloria de la derrota del Avatar?

277
00:20:09,758 --> 00:20:13,387
A menos de que, de alguna manera,
el Avatar siga vivo.

278
00:20:14,346 --> 00:20:18,809
La gloria se transformaría
en vergüenza e idiotez.

279
00:20:20,185 --> 00:20:23,355
Pero dijiste que era imposible.

280
00:20:25,315 --> 00:20:26,692
Descansa, Zuzu.

281
00:20:52,676 --> 00:20:54,136
No no lograré.

282
00:20:54,762 --> 00:20:55,763
Fallé.

283
00:20:58,140 --> 00:20:59,140
¿Roku?

284
00:20:59,308 --> 00:21:01,393
No has fallado, Aang.

285
00:21:02,144 --> 00:21:04,229
Pero todos creen que estoy muerto.

286
00:21:04,563 --> 00:21:08,025
Creen que los abandoné,
y estoy perdiendo la guerra.

287
00:21:08,776 --> 00:21:10,819
Estoy defraudando a todo el mundo.

288
00:21:11,195 --> 00:21:15,324
Si hay un culpable
por el estado del mundo, soy yo.

289
00:21:15,908 --> 00:21:19,703
Debería haber sabido de esta guerra
y debería haberla prevenido.

290
00:21:19,787 --> 00:21:24,124
Heredaste mis problemas y mis errores.

291
00:21:24,458 --> 00:21:27,544
Pero creo que estás destinado a redimirme

292
00:21:27,628 --> 00:21:29,379
y a salvar al mundo.

293
00:21:29,755 --> 00:21:30,756
No lo sé.

294
00:21:32,257 --> 00:21:33,967
Ya lo has salvado.

295
00:21:37,513 --> 00:21:39,431
Y lo salvarás otra vez.

296
00:21:40,057 --> 00:21:41,642
Pero no puedes rendirte.

297
00:21:47,314 --> 00:21:48,314
Tienes razón.

298
00:21:48,607 --> 00:21:49,650
No me rendiré.

299
00:22:39,658 --> 00:22:40,658
Estás bien.

300
00:22:50,294 --> 00:22:51,628
Tengo mucho por hacer.

301
00:22:52,004 --> 00:22:53,797
Lo sé, pero te ayudaremos.

302
00:22:54,131 --> 00:22:55,924
¿Creíste que no entrenarías

303
00:22:56,008 --> 00:22:57,926
por estar en la nación de Fuego?

304
00:22:59,720 --> 00:23:01,138
¿Y la invasión?

305
00:23:01,221 --> 00:23:04,516
Nos uniremos a mi papá y al ejército
el día del eclipse.

306
00:23:04,725 --> 00:23:06,393
¿Qué...?

307
00:23:08,061 --> 00:23:09,104
Es tu planeador.

308
00:23:10,981 --> 00:23:11,982
No importa.

309
00:23:13,692 --> 00:23:16,612
Si alguien lo viera,
descubriría mi identidad.

310
00:23:17,362 --> 00:23:19,698
Es mejor que nadie sepa que estoy vivo.

