Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO VEINTE:
EL TRONO DEL NORTE, PARTE 2
No puedo creerlo, lo perdí.
Hiciste lo posible.
Ahora hay que recuperarlo.
Zuko no está lejos,
encontraremos a Aang, estará bien.
Bueno.
Quédate, Momo, por si él vuelve.
Vamos.
Hola, perdón por molestarlo.
Busco a unos espíritus.
Vete.
Sigues aquí.
Sí, yo...
Quizá eso te ayude, ¡persíguelo!
Por fin.
¡Vuelve!
Hola, Aang.
Roku.
Un refugio.
Atacan a la tribu de Agua.
¿Y los espíritus del océano y de la luna?
Son espíritus antiguos.
Cruzaron del mundo espiritual al mortal
cerca del inicio.
Solo un espíritu que conozco
lo recuerda.
¿Cuál?
Se llama Koh,
pero es muy peligroso.
Lo llaman el robacaras.
Cuando hables con él, cuidado,
no muestres ninguna emoción.
No gesticules ni un poco,
o él robará tu cara.
Por fin, te tengo,
y no puedo llevarte por esta tormenta:
siempre pasa algo.
No lo entenderías, eres como mi hermana.
Ella tuvo todo fácilmente.
Es un prodigio, domina el Fuego,
y todos la adoran.
Según papá, ella nació con suerte,
y yo tuve suerte de nacer.
No quiero ni necesito suerte.
Siempre luché, y eso me fortaleció.
Por eso, soy quien soy.
Sabrá que no hay mucho tiempo.
Si no vencemos a la tribu
antes del anochecer,
será invencible.
Le aseguro que tengo todo controlado.
Eliminaré la luna, no será un factor.
¿Qué?
¿Y cómo?
¡Almirante Choi!
¡Enfrente su destino!
Como decía...
Hace años,
me topé con un secreto poderoso:
la forma mortal del espíritu de la luna.
¿Qué?
Era teniente del general Shu
en el reino de Tierra.
Descubrí una librería subterránea.
Revisé cada pergamino.
Uno tenía una ilustración detallada
y las palabras "luna" y "océano".
Era posible encontrar y matar
a los espíritus.
Era mi destino hacerlo.
Zhao, no se juega con los espíritus.
Ya sé que teme a los espíritus, Iroh.
Supe de su viaje al mundo espiritual,
y que el océano y la luna
ya son parte de este mundo.
Ahora enfrentarán las consecuencias.
Un mono de cola enroscada.
No muestres miedo ni ninguna emoción.
¿Hola?
Busco al espíritu Koh.
Bienvenido.
Gracias.
El Avatar, mi viejo amigo.
Pasó mucho tiempo.
¿Me conoces?
¿Cómo olvidarte?
Una de tus encarnaciones quiso matarme
hace 800 o 900 años.
No lo sabía.
¿Por qué lo hizo o lo hice?
Porque le robé la cara a tu amada.
Pero es cosa del pasado.
¿Por qué tenerte rencor por eso?
Ahora eres diferente.
Viniste con una cara nueva.
Nos quedaremos un tiempo.
Con este clima, Zuko debe estar cerca.
No me preocupa que se vayan,
pero sí que se queden.
No morirán por la tormenta.
Zuko no se da por vencido.
Los encontraremos vivos.
Pasó mucho tiempo
desde que tuve una cara de niño.
¿En qué puedo ayudarte?
Busco a la luna y al oceáno.
Se llaman Tui y La:
empujar y jalar.
Esa es la naturaleza de su relación.
Ayúdame a encontrarlos.
Sin ellos, se destruirá una cultura.
Ah, crees que los necesitas.
En realidad, es al revés.
¡Alguien los matará!
¿Y cómo los encuentro y los protejo?
Ya los conociste.
Tui y La, la luna y el océano,
giran en una danza eterna.
Se equilibran,
empujan y jalan, son la vida y la muerte,
el bien y el mal,
el yin y el yang.
¡El pez koi!
Me voy.
Volveremos a vernos.
Los espíritus están en peligro,
debo volver.
Un amigo te guiará.
¡Hei Bai!
Con este mapa, iremos a un lugar especial.
Cuando lleguemos,
iremos a pescar.
Por aquí, entré.
Pero ¿cómo vuelvo?
Por fin, se fue.
¡Momo!
¿Momo?
Ay, no, ¿y mi cuerpo?
¡Miren! ¡Seguro es Aang!
¡Vamos!
Bienvenido.
Qué bueno volver.
Eso no bastará.
¡Appa!
¿La revancha?
Zuko, esto solo será un juego.
Ey, qué soga de calidad.
Al oasis. ¡Los espíritus están en peligro!
Esperen, no podemos dejarlo.
Claro que sí, vamos.
No. Si lo dejamos, morirá.
Sí, tiene sentido.
Traigamos al que siempre quiere matarnos.
¿Estás bien?
Me siento débil.
Yo también.
El espíritu de la luna tiene problemas.
Yo le debo la vida.
¿Qué dices?
Nací muy enferma y débil.
Los bebés lloran al nacer.
Yo nací como dormida,
con los ojos cerrados.
Los sanadores hicieron lo posible.
Dijeron a mis padres que yo moriría.
Rogaron a los espíritus
que me salvaran.
Esa noche de luna llena,
papá me llevó al estanque del oasis.
Mi pelo se volvió blanco.
Abrí los ojos y lloré.
Así supieron que yo viviría.
Por eso, me llamo Yue:
por la luna.
Ahora soy una leyenda.
La nación de Fuego hablará
sobre el gran Zhao, que oscureció la luna.
Me llamarán Zhao, el Conquistador,
el Asesino de la Luna,
¡Zhao el Invencible!
¡Quítenmelo!
¡Háganlo!
Ni se molesten.
¡Zhao! No lo hagas.
Es mi destino
destruir la luna y la tribu de Agua.
Si la destruyes,
no solo dañarás a la tribu,
sino a todos, incluso a ti.
Sin la luna, se perderá el equilibrio.
Eso desatará el caos en el mundo.
Él tiene razón, Zhao.
General Iroh,
¿por qué no me sorprende su traición?
No soy un traidor.
La nación de Fuego
necesita el equilibrio de la luna.
Lo que le haga al espíritu,
¡se lo haré diez veces!
¡Suéltelo ahora!
Ahora no hay esperanzas.
Se terminó.
No, no se terminó.
¿Estás vivo?
¡Intentaste matarme!
Así es.
Eres el espíritu azul,
enemigo de nuestra nación.
Liberaste al Avatar.
No tenía opción.
Deberías haber aceptado tu fracaso.
Eres una desgracia.
Al menos, ¡estarías vivo!
Es muy tarde.
Está muerto.
Te tocó el espíritu de la luna.
Parte de su vida está en ti.
Sí, tiene razón.
Me dio la vida.
Podría devolvérsela.
¡No!
No tienes que hacerlo.
- Es mi deber.
- ¡No lo permitiré!
Mi trabajo es protegerte.
Debo hacerlo.
¡No!
Se fue.
Adiós, Sokka.
Siempre estaré contigo.
¡No puede ser!
¡Toma mi mano!
Decidí ir al Polo Sur.
Vendrán maestros y sanadores.
Reconstruiremos
nuestra tribu hermana.
¿Y Aang?
Debe dominar el Agua.
Que se acostumbre
a llamarte maestra Katara.
Los espíritus me dieron una visión
al nacer Yue.
Una joven hermosa y valiente
se convirtió en el espíritu de la luna.
Sabía que pasaría.
- Debe estar orgulloso.
- Mucho.
Y estoy triste.
Zuko, me sorprende
que no quieras capturar al Avatar.
Estoy cansado.
Entonces hazlo.
Un hombre necesita descansar.
Tú también, Momo.
Ven.
Iroh es un traidor,
y tu hermano Zuko, un fracasado.
Tengo una tarea para ti.