Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO TRECE: EL ESPÍRITU AZUL
Definitivamente no.
Los arqueros yuyan se quedan.
Pedido denegado, comandante Zhao.
Piénselo, Coronel Shino.
Su precisión es legendaria.
Ellos le darían a una mosca
desde unos 90 m y no la matarían.
Así, como meros guardias,
desperdician su talento.
Yo dispongo de su talento.
Son mis arqueros, se hace lo que digo.
Mi búsqueda del Avatar...
Solo lo hace por vanidad.
Estamos en guerra,
y necesito a todos mis hombres.
- Pero...
- ¡Basta!
No quiero escuchar más.
¿Una nota del Señor de Fuego?
Me ascendieron a almirante.
Mi pedido ahora es una orden.
Esto bajará la temperatura.
¿Sabes qué me encanta de Appa?
Su sentido del humor.
Qué bien, se lo diré.
Típico de Appa.
- ¿Cómo está Sokka?
- Más o menos. Esa tormenta le hizo mal.
No encontré jengibre, pero sí un mapa.
Hay un herbario en la montaña.
Quizá haya una cura.
Aang, Sokka no puede viajar así.
Necesita más descanso.
Mañana estará mejor.
¡Tú también!
Tranquilo, solo es tos. Estoy...
Ayer Sokka estuvo así.
Ahora cree que es un maestro de Tierra.
Toma eso, piedra.
En unas horas, tú también dirás tonterías.
Buscaré medicinas.
Mejor iré a pie. Cuídenlo, chicos.
Chicos, qué chistosos.
No vimos al Avatar desde la tormenta.
Si vamos al norte...
¿Qué quieren?
Quizá quieran jugar al Pai Sho.
La búsqueda del Avatar es primordial.
Deben informar todo al almirante Zhao.
¿Ascendieron a Zhao?
Qué bueno para él.
No tengo nada que informar.
Salgan de mi barco y déjennos pasar.
El almirante Zhao
no permite el paso de barcos.
¡Fuera de mi barco!
¡Excelente!
Me llevo todo.
Pero están mejorando.
Si volvemos a jugar, ganarán.
Escucha: el Avatar crea tornados
y es más rápido que el viento,
increíble.
Es propaganda del Señor de Fuego.
No es verdad.
Katara, dame agua, por favor.
Escucha, Momo.
Lleva esto al río y llénalo con agua.
¿Entiendes?
Perdón por entrar así,
necesito medicina para mis amigos.
- Tienen tos y fiebre...
- Ponte cómodo.
Tus amigos estarán bien.
Hace más de 40 años que estoy aquí.
Había otras personas,
pero hace años se fueron.
Ahora quedamos Miyuki y yo.
Qué bien.
A veces, vienen soldados heridos
del reino de Tierra.
Qué valientes.
Gracias a mis remedios,
se van mejor de lo que vinieron.
Qué bien. ¿Falta mucho?
Espera,
debo agregar el último ingrediente.
El sándalo...
Sí... no, no servirá.
¿Una hoja de banana? No.
¿Raíz de jengibre?
¿Dónde está esa planta molesta?
¿Todo está bien?
Pasó casi una hora, y no diste órdenes.
¡No importan ellos!
No desesperes,
encontrarás al Avatar antes que Zhao.
¿Cómo, tío?
Zhao tiene recursos,
pronto encontrará al Avatar.
Voy a perder mi honor, mi trono y mi país.
Ay, esto es lo que buscaba.
La ciruela china.
Por fin.
- Gracias.
- ¡Suéltalo!
- ¿Qué haces?
- Se lo llevo a mis amigos.
No es medicina, es la cena de Miyuki.
Le encanta la ciruela china.
¿Y mis amigos?
Necesitan ranas de la madera congeladas.
Hay muchísimas en el valle.
¿Y para qué sirven las ranas?
Hay que succionarlas.
¿Cómo?
La piel de la rana
tiene una sustancia curativa.
Consigue bastantes.
Cuando ellas se descongelen, no servirán.
Está loca, ¿no?
Sí.
No te quedes ahí. ¡Vete!
Creo que se les cayó.
¡Una rana!
Conque eres el gran Avatar,
el maestro de todos los elementos.
No sé cómo evitaste
a la nación de Fuego
durante 100 años,
pero el jueguito de las escondidas
se acabó.
Nunca me escondí. Desátame, y pelearemos.
Eh... no.
Dime, ¿qué se siente ser
el único maestro de Aire?
¿Extrañas a tu pueblo?
Ay, no te preocupes.
No te matarán como a ellos.
Si mueres, renacerás,
y la nación de Fuego tendrá
que buscarte de nuevo.
Te mantendré vivo...
pero por poco.
Sopla lo que quieras.
Lo que hagas será inútil.
No escaparás de la fortaleza.
Nadie vendrá a rescatarte.
Agua.
Momo no tardará en volver.
No, Momo.
Agua.
Aang, ¿por qué tardas tanto?
Despejado.
Despejado. Entre.
Somos los hijos y las hijas de fuego,
¡el elemento superior!
Hasta hoy,
había un obstáculo en nuestra victoria:
¡el Avatar!
Vine a decirles que ¡es mi prisionero!
Este año, vuelve el cometa de Sozin
para darnos su poder.
Este año, la nación de Fuego
derrumba los muros de Ba Sing Se
para quemarla totalmente.
¡No se vayan!
Mis amigos están enfermos, las necesito.
Vuelvan a congelarse.
¿Quién eres? ¿Qué es esto?
¿Me rescatarás?
Supongo que sí.
¡Las ranas! ¡Vuelvan, no se descongelen!
¡Espera!
¡Mis amigos deben succionarlas!
¿Cuántas veces lo diré, Momo?
Necesitamos agua.
Agua.
Olvídalo.
Apúrate, Aang, por favor.
¿Quién es ese Aang, su alteza?
Envíen mi discurso escrito
al Señor de Fuego
junto con testimonios brillantes
de los oficiales superiores presentes...
Señor, ¿postergo el envío del discurso?
¡Miren la pared!
¡El Avatar escapó!
¡Cierren todas las puertas!
¡No te alejes!
¡Tómalo!
¡Salta a mi espalda!
¡Dame el otro!
¡No disparen!
¡El Avatar debe estar vivo!
Abran la puerta.
Almirante, ¿qué hace?
¡Déjenlos salir!
¿Por qué los dejó irse?
Una situación así...
requiere precisión.
¿Lo tienes en la mira?
Elimina al ladrón.
Lo llevaré al Señor de Fuego
con el Avatar.
¡Rápido, el Avatar!
Lo peor de haber nacido
hace más de 100 años
es que extraño a mis amigos.
Antes de la guerra,
visitaba a mi amigo Kuzon.
Juntos nos metíamos en tantos problemas.
Uno de mis mejores amigos.
Era de la nación de Fuego, como tú.
Si nos conociéramos de esa época,
¿seríamos amigos?
¿Dónde estuviste, Zuko?
Te perdiste la música.
El teniente Jee
cantó una emotiva canción de amor.
Iré a dormir.
No me molesten.
Succiónenlos, se sentirán mejor.
¿Qué tal tu viaje, Aang?
¿Hiciste amigos?
No, creo que no.
Qué delicioso.