Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...
pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.
Cien años después,
mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.
Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien el aire,
tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
El Avatar ha secuestrado a mi hija.
Quiero que hagan lo que sea necesario
para traerla a casa.
Maestros de arena, ¡fuera!
¡Aléjense del bisonte!
La biblioteca se hunde.
¡La biblioteca se hunde!
¡No!
Lo siento, Appa.
¿Dónde está Appa?
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO ONCE: EL DESIERTO
¿Cómo se lo permitiste?
¿Por qué no los detuviste?
No podía. La biblioteca se hundía.
- Estaban adentro y...
- Pudiste venir a buscarnos.
¡Podía salvarle!
Apenas puedo sentir vibraciones
aquí afuera.
Llegaron los maestros de arena y...
¡Te dio igual!
¡No te gustaba
querías que se fuera!
Aang, para.
Toph hizo todo lo que pudo.
Nos salvó la vida.
¿Quién nos va a salvar ahora?
Nunca saldremos de aquí.
Eso es lo único que les importa,
ustedes mismos.
Les da igual si Appa está bien.
A todos nos preocupa
pero no podemos pelearnos ahora.
Voy a buscar a Appa.
¡Aang, espera!
Empecemos a caminar.
Solo nosotros sabemos
lo del eclipse solar.
Tenemos que contarlo en Ba Sing Se.
¿Si desenterramos
al búho gigante, nos llevará?
Quizá deberíamos acampar.
No, por favor... no pares solo por mí.
¿Y ahora qué?
¡Coronel Mongke!
Qué agradable sorpresa.
Si te sorprende que estemos aquí,
entonces el Dragón del Oeste
ha perdido facultades.
¿Los conoces?
Claro. El coronel Mongke
y los Rinocerontes rudos son legendarios.
Cada uno es un especialista
en armas diferentes.
También cantan muy bien.
No vinimos a dar un concierto.
Vinimos a detener a los fugitivos.
¿Qué tal un té primero?
Me encantaría tomar uno.
¿Qué te parece, Kahchi?
Seguro que te gusta de jazmín.
¿Tengo razón?
¡Basta de perder el tiempo! ¡Rodéenlos!
Es agradable ver a viejos amigos.
Todos tus viejos amigos quieren atacarte.
Viejos amigos que no quieren atacarme...
¿No puedes ver...?
- ¡No!
- Es verdad. Perdona.
Tenemos que permanecer juntos.
Si sigo sudando, no creo que
que eso sea un problema.
Katara, ¿me das agua?
Bien, pero intentemos conservarla.
¿Estamos bebiendo tu agua?
¡Usaste esto con el tipo del pantano!
Sí que sabe a pantano.
Lo siento. Es todo lo que tenemos.
Ya no. ¡Mira!
¡Sokka, espera!
¡No puedes comer plantas extrañas!
- Hay agua dentro de esto.
- No sé.
Sírvete.
Aunque es muy sedante.
Bebe jugo de cactus.
Te calmará.
Nada es más refrescante.
Es el más saciante.
Bien, ya has tomado bastante.
¿Quién prendió fuego a Toph?
¿Me das un poco de cactus?
No es buena idea.
Vamos, tenemos que encontrar a Aang.
¿Cómo hemos llegado al medio del océano?
¡Appa!
No.
¡No!
¿Qué es eso?
¿Qué es qué?
Es una seta gigante.
¡Quizás es amistosa!
Sigamos andando.
Ojalá Aang esté bien.
¡Seta amistosa!
Amigo blando gigante.
Sí, una niña ciega descalza
y sus amigos
pasaron por aquí hace unos días.
¿Te dijeron a dónde se dirigían?
¿A lo mejor me podrían dar
un pequeño incentivo?
¿Sugieres que te rompa los dedos?
Se fueron al desierto.
Casi no hay posibilidades
de que hayan sobrevivido.
Está bien,
porque se la busca viva o muerta.
¡No, claro que no!
Estoy seguro de que su padre
la quiere viva.
¡Eh, mira!
¡Carteles de la Nación del Fuego!
¿Y?
Y mira quién está aquí.
Lo siento, Aang.
Sé que es duro,
pero tenemos que centrarnos
en salir de aquí.
¿Qué más da?
No sobreviviremos sin Appa.
Todos lo sabemos.
Vamos, Aang.
Podemos hacerlo si trabajamos juntos.
¿Verdad, Toph?
Por lo que siento, estamos atrapados
en un budín gigante de arena.
No tengo nada.
Sokka, ¿cómo llegamos a Ba Sing Se?
¿Por qué no le preguntamos
a los pájaros del círculo?
Vamos a salir de este desierto juntos.
Aang, levántate. Todos,
agárrense de la mano.
Podemos hacerlo. Tenemos que hacerlo.
Deberíamos parar por la noche.
¿Queda agua?
Esta es la última.
Todos pueden tomar algo.
¡Momo, no!
¡Nos has matado a todos!
No lo ha hecho.
Bien.
Control del agua.
Enséñame lo que agarraste
de la biblioteca.
¿Qué? ¡No he robado nada!
¿Quién te dijo eso?
¡Fuiste tú!
¡Me has delatado!
Sokka, estaba allí.
No importa.
Ninguno nos dirá dónde está Appa.
No, pero podemos averiguar
en qué dirección está Ba Sing Se.
Podemos guiarnos por las estrellas.
Podemos viajar de noche
cuando hace fresco y descansar por el día.
Intenta dormir.
Nos iremos en unas horas.
Nadie nos va a ayudar.
Estas personas parecen sucios vagabundos.
Nosotros también.
Esto es interesante.
Creo que he encontrado a nuestro amigo.
¿Nos trajiste aquí para jugar al Pai Sho?
No creo que esto sea un juego.
¡Atrapémoslos ahora!
Este lugar está lleno
de gente desesperada.
Si se enteran de que vamos
a cobrar una recompensa
tendremos que pelearnos con todos.
Paciencia.
¿Puedo jugar?
El invitado mueve primero.
Veo que te gusta la jugada
del Loto Blanco.
No muchos siguen las viejas costumbres.
Los que lo hacen
siempre pueden encontrar un amigo.
Entonces juguemos.
Bienvenido, hermano.
El Loto Blanco se abre
a aquellos que conocen sus secretos.
¿De qué están hablando?
Siempre traté de explicarte que Pai Sho
es más que un juego.
¡No esperaré toda la noche
a que terminen de hablar!
¡Se acabó!
¡Ustedes dos, fugitivos, vendrán conmigo!
¡Lo sabía!
Ustedes son delincuentes
con una recompensa gigante.
Dijiste que ayudaría.
Lo hará. Solo observa.
¿Crees que vas a capturarlos
y conseguir todo ese oro?
¿Oro?
A lo mejor no deberíamos.
Vamos, levántate. Tenemos que irnos.
Ayer, mi boca sabía a fango,
ahora solo sabe a arena.
Nunca pensé
que echaría de menos el sabor a fango.
Estoy despierto.
No pude dormir.
Tenemos que continuar
si queremos salir de aquí.
¡Appa!
¿Appa?
¿Por qué lo necesitaría
la Princesa Yue?
Es la luna. Puede volar.
Es solo una nube.
¡Esperen! Una nube.
Toma, vuela y mete el agua de la nube
en mi bolsa.
Vaya, no hay casi nada.
Lo siento, ¿sí?
¡Hice lo que pude!
¿Qué está haciendo el resto?
¿Qué haces tú?
Intento mantener a todos juntos.
Continuemos.
Tenemos que ir por aquí.
¡Mierda! Estoy harta de no saber
por dónde voy!
¿Y qué idiota enterró un barco
en el desierto?
¿Un barco?
Créeme, sentí muchas vibraciones
al golpearlo.
¡Es un planeador de los
los maestros arena!
¡Y miren, tiene una brújula!
¡Puede sacarnos de aquí!
Aang controla la brisa
para que naveguemos.
¡Lo vamos a conseguir!
Nos honra dar la bienvenida
a un miembro tan alto
de la Orden del Loto Blanco.
Al ser un Gran Maestro,
debes conocer muchos secretos.
Ya has jugado al Pai Sho,
¿harás un arreglo floral,
o hay alguien en este club
nos va a ayudar?
Debe perdonar a mi sobrino.
No es un iniciado
y tiene poco aprecio
para las artes crípticas.
¿Quién llama a la puerta?
Alguien que ha comido la fruta
y saboreado sus misterios.
Me temo que es solo para miembros.
Espera aquí afuera.
La aguja de esta brújula
no apunta al norte,
según mis gráficos.
Tranquila, señorita.
Seguro que la gente construyó
este pequeñín sabe cómo moverse por aquí.
¡A eso apunta la brújula!
¡A esa roca gigante!
Será el centro magnético
del desierto.
¿Una roca! ¡Sí! ¡Vamos!
A lo mejor encontramos agua.
A lo mejor encontramos maestros de arena.
¡Por fin!
Tierra firme.
Estoy empezando
a despejarme del jugo de cactus.
¡Y miren!
¡Sabe a carne de pingüino podrida!
Me siento mareado.
Llevas todo el día alucinando
por el jugo de cactus,
¿y ahora lames algo pegado
a la pared de una cueva?
Tengo una curiosidad innata.
Creo que no es una cueva normal.
Esto fue esculpido por algo.
Sí. Mira la forma.
Hay algo zumbando aquí dentro.
¡Algo que viene por nosotros!
¿Qué haces?
¡Esa roca casi me aplasta!
¡Perdón!
¡No sé dónde están en el aire!
Yo me encargo.
¡Sokka, ahí no hay nada!
Creo que mi cabeza no está despejada.
Tenemos que salir de aquí.
No tengo agua.
¡Momo!
No voy a perder a nadie más.
Vamos a bajar.
Dispara una roca justo ahí.
¡Fuego!
¡Le diste!
Le dio, ¿no?
Sí. Vamos.
A tu izquierda.
¿Qué pasa? ¿Se terminó la reunión?
Todo está arreglado.
Nos vamos a Ba Sing Se.
¿Ba Sing Se?
¿A la capital
del Reino de la Tierra?
La ciudad está llena de refugiados.
Nadie notará dos más.
Podemos escondernos a plena vista allí.
Y es el lugar más seguro del mundo
de la Nación de Fuego.
Ni siquiera yo pude atravesar la ciudad.
Tengo los pasaportes para los invitados,
pero hay dos hombres buscándolos,
¿Has visto a estos tipos?
¿Qué hacen en nuestra tierra
con un velero?
Parece que
se lo robaron a la tribu Hami.
Encontramos el velero en el desierto.
Viajamos con el Avatar.
Nos robaron el bisonte,
y debemos ir a Ba Sing Se.
¿Te atreves a acusarnos de robo mientras
navegas en un velero robado?
¡Silencio, Ghashiun!
Nadie nos ha acusado de nada.
Si lo que dicen es verdad,
debemos darles hospitalidad.
Lo siento, padre.
Reconozco la voz del hijo.
Él es el que robó a Appa.
- ¿Estás segura?
- Nunca olvido una voz.
¡Tú robaste a Appa!
¿Dónde está? ¿Qué le hiciste?
¡Están mintiendo! ¡Ellos son los ladrones!
¿Dónde está mi bisonte?
Eh, tú. ¿Dónde están estos hombres?
Me dijeron que están en tu tienda.
Como puedes ver,
no hay nadie más que nosotros.
Sabemos lo de tu cuarto trasero secreto.
Tíralo abajo.
¡Ese cuarto es solo para flores!
Un alma desafortunada
tiene un juego de Pai Sho incompleto.
Volvamos a encontrar a la chica.
¡Dime dónde está ahora mismo!
¿Qué has hecho?
No fui yo.
- Dijiste que le pusiera un bozal.
- ¿Has amordazado a Appa?
¡Lo siento!
¡No sabía que era del Avatar!
¡Dime dónde está Appa!
Lo cambié con unos comerciantes.
Probablemente esté en Ba Sing Se.
Iban a venderlo allí.
¡Te sacaremos del desierto!
¡Te ayudaremos!
¡Salgan de aquí! ¡Corran!