1
00:00:02,448 --> 00:00:03,448
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,825 --> 00:00:05,825
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,786 --> 00:00:07,786
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,913 --> 00:00:09,913
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,123 --> 00:00:14,627
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.</i>

6
00:00:15,294 --> 00:00:18,756
<i>Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,590 --> 00:00:23,636
<i>Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,</i>

8
00:00:23,719 --> 00:00:26,806
<i>pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.</i>

9
00:00:27,014 --> 00:00:31,060
<i>Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,</i>

10
00:00:31,143 --> 00:00:32,770
<i>un maestro del aire llamado Aang.</i>

11
00:00:32,853 --> 00:00:35,022
<i>Y aunque su dominio del aire
es genial,</i>

12
00:00:35,106 --> 00:00:38,567
<i>tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.</i>

13
00:00:38,818 --> 00:00:42,154
<i>Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.</i>

14
00:00:42,571 --> 00:00:46,659
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

15
00:00:49,383 --> 00:00:53,483
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO CINCO: EL REY DE OMASHU

16
00:00:59,161 --> 00:01:02,414
La ciudad de Omashu en el reino de Tierra.

17
00:01:05,292 --> 00:01:07,336
Aquí vivía mi amigo Bumi.

18
00:01:07,419 --> 00:01:10,881
¡Guau! No tenemos ciudades así
en el Polo Sur.

19
00:01:11,090 --> 00:01:13,342
Los edificios no se derriten.

20
00:01:13,425 --> 00:01:17,054
Vamos, tortugas, la ciudad es divertida.

21
00:01:17,971 --> 00:01:19,431
Espera, Aang.

22
00:01:19,515 --> 00:01:22,476
Si te descubren, será peligroso.

23
00:01:22,559 --> 00:01:23,727
Disfrázate.

24
00:01:23,811 --> 00:01:27,314
¿Y qué? ¿Me dejo crecer el bigote?

25
00:01:30,025 --> 00:01:31,902
Me da picazón.

26
00:01:32,486 --> 00:01:34,196
¿Cómo aguantas esto?

27
00:01:36,407 --> 00:01:38,742
Genial, te ves como mi abuelo.

28
00:01:38,826 --> 00:01:41,078
Bueno, Aang tiene 112 años.

29
00:01:42,746 --> 00:01:45,249
Apuren el paso, mocosos.

30
00:01:45,332 --> 00:01:47,042
La gran ciudad espera.

31
00:02:02,850 --> 00:02:04,893
Les encantará Omashu.

32
00:02:04,977 --> 00:02:07,646
Las personas son muy amigables.

33
00:02:07,730 --> 00:02:09,273
¿Repollos podridos?

34
00:02:09,356 --> 00:02:11,942
¿Crees que esto es una pocilga?

35
00:02:18,365 --> 00:02:19,950
¡Ay, mis repollos!

36
00:02:22,911 --> 00:02:24,580
Solo sonrían.

37
00:02:31,003 --> 00:02:32,421
¿Por qué vinieron?

38
00:02:33,714 --> 00:02:36,967
¡Ese es mi problema, jovencito!

39
00:02:37,050 --> 00:02:40,804
¡Te apoyaré en el regazo
y te daré palmadas!

40
00:02:40,888 --> 00:02:44,349
Cálmese, anciano. Dígame quién es.

41
00:02:44,433 --> 00:02:49,354
Soy Bonzu Pippinpaddleopsicopolis tercero.

42
00:02:49,438 --> 00:02:51,315
Ellos son mis nietos.

43
00:02:51,398 --> 00:02:54,651
Soy June Pippinpaddleopsicopolis,
un gusto.

44
00:02:55,861 --> 00:03:01,283
Parece una joven responsable.
Evite que su abuelo se meta en problemas.

45
00:03:01,366 --> 00:03:03,535
- Que disfruten Omashu.
- Sí.

46
00:03:07,039 --> 00:03:08,207
Un momento.

47
00:03:10,834 --> 00:03:13,170
Eres un joven fuerte.

48
00:03:13,253 --> 00:03:16,673
¡Respeta a tu abuelo: llévale el bolso!

49
00:03:17,341 --> 00:03:18,550
Qué buena idea.

50
00:03:46,328 --> 00:03:51,500
<i>El sistema de entrega en Omashu:
kilómetros de tuberías y conductos.</i>

51
00:03:53,627 --> 00:03:56,505
<i>Dominar la Tierra permite subir todo.</i>

52
00:03:56,588 --> 00:03:58,131
<i>La gravedad lo baja.</i>

53
00:03:59,466 --> 00:04:03,470
- Genial, reciben el correo a tiempo.
- Claro.

54
00:04:03,554 --> 00:04:06,890
Aunque mi amigo Bumi tuvo otra idea.

55
00:04:10,435 --> 00:04:12,729
Mira alrededor. ¿Qué ves?

56
00:04:13,939 --> 00:04:15,524
¿El correo?

57
00:04:15,607 --> 00:04:17,651
En vez de eso,

58
00:04:17,734 --> 00:04:20,737
abre la mente a otras posibilidades.

59
00:04:20,821 --> 00:04:22,948
Un sistema de envíos.

60
00:04:23,031 --> 00:04:25,742
Es el tobogán más grande del mundo.

61
00:04:26,159 --> 00:04:28,871
Bumi, eres un genio.

62
00:04:41,091 --> 00:04:45,178
Bajemos y, luego, al polo.
Promesa de maestro de Aire.

63
00:04:45,262 --> 00:04:48,682
Parecía divertido,
pero ahora, aquí arriba,

64
00:04:48,765 --> 00:04:51,810
¡empecé a dudar!

65
00:04:57,816 --> 00:04:58,901
¡Sí!

66
00:05:14,791 --> 00:05:15,959
¡Yo me encargo!

67
00:05:20,881 --> 00:05:24,301
Hombres, pronto irán a combatir.

68
00:05:24,384 --> 00:05:27,137
Deben estar preparados para todo.

69
00:05:36,188 --> 00:05:39,483
¡Haz algo, Aang! ¡Domina el Aire!

70
00:05:39,566 --> 00:05:41,318
Sí, buena idea.

71
00:05:41,401 --> 00:05:43,236
¡Así iremos más rápido!

72
00:06:19,106 --> 00:06:20,107
¡Perdón!

73
00:06:37,082 --> 00:06:38,917
¡Mis repollos!

74
00:06:39,001 --> 00:06:40,627
¡Pagarán por esto!

75
00:06:42,004 --> 00:06:43,880
Dos repollos, por favor.

76
00:06:58,395 --> 00:07:01,690
Su Majestad, los arrestamos
por vandalismo,

77
00:07:01,773 --> 00:07:04,943
por cometer fraude y destruir repollos.

78
00:07:05,027 --> 00:07:08,196
¡Que los decapiten por cada repollo!

79
00:07:08,280 --> 00:07:09,364
¡Silencio!

80
00:07:09,448 --> 00:07:13,368
Solo el rey decidirá.
¿Cuál es su dictamen, señor?

81
00:07:26,006 --> 00:07:27,674
Prepárenles...

82
00:07:28,341 --> 00:07:29,468
un banquete.

83
00:07:41,354 --> 00:07:45,776
Las personas de aquí engordaron
con tantos banquetes.

84
00:07:45,859 --> 00:07:48,987
Espero les guste el pollo sin piel.

85
00:07:49,362 --> 00:07:51,156
Gracias, no como carne.

86
00:07:51,239 --> 00:07:54,659
¿Y tú? Seguro te gusta.

87
00:07:57,037 --> 00:08:01,249
¿No les parece un poquito loco?

88
00:08:01,833 --> 00:08:04,336
Dime, calvito,

89
00:08:04,419 --> 00:08:05,712
¿de dónde eres?

90
00:08:06,797 --> 00:08:09,382
De la isla Canguro.

91
00:08:09,466 --> 00:08:12,052
Ah, ¿en serio?

92
00:08:12,135 --> 00:08:14,846
Supe que ahí andan a los saltos.

93
00:08:21,853 --> 00:08:23,730
¿Qué? Fue gracioso.

94
00:08:25,232 --> 00:08:29,194
Tantos chistes me dan sueño.

95
00:08:29,653 --> 00:08:31,988
Es hora de ir a dormir.

96
00:08:36,576 --> 00:08:38,870
Conque un maestro de Aire,

97
00:08:38,954 --> 00:08:41,832
y no cualquiera.

98
00:08:41,915 --> 00:08:43,583
¡Eres el Avatar!

99
00:08:45,585 --> 00:08:50,715
¿Qué dirás al respecto,
Sr. Pippinpaddleopsicopolis?

100
00:08:56,795 --> 00:08:59,089
Bien, me descubrió.

101
00:08:59,172 --> 00:09:00,715
Soy el Avatar

102
00:09:00,799 --> 00:09:04,135
y hago lo mío: salvo el mundo.

103
00:09:04,219 --> 00:09:07,055
Todo bien: no hay maestros de Fuego.

104
00:09:07,138 --> 00:09:09,224
Hicieron un buen trabajo.

105
00:09:09,307 --> 00:09:13,144
Ámense, respeten la vida,
no usen las lanzas.

106
00:09:13,228 --> 00:09:14,771
¡Hasta la próxima!

107
00:09:17,148 --> 00:09:20,360
No puede retenernos, ¡no es una fuga!

108
00:09:21,319 --> 00:09:22,487
¿Una lechuga?

109
00:09:25,448 --> 00:09:28,827
Esto es grave:
el tipo perdió un tornillo.

110
00:09:28,910 --> 00:09:33,331
Mañana el Avatar
enfrentará tres desafíos mortales.

111
00:09:33,415 --> 00:09:37,168
Ahora los guardias los llevarán
a su cuarto.

112
00:09:37,252 --> 00:09:42,173
- Mi Señor, ¿al bueno o al malo?
- Al que tiene muebles nuevos.

113
00:09:42,257 --> 00:09:44,467
Espere, ¿cuál?

114
00:09:44,551 --> 00:09:47,053
Al que era malo

115
00:09:47,137 --> 00:09:49,514
hasta que lo amueblamos.

116
00:09:49,598 --> 00:09:53,518
Le decimos "cuarto nuevo".
Deberíamos numerarlos.

117
00:09:54,269 --> 00:09:58,398
Llévenlos al cuarto amueblado
que era malo.

118
00:10:06,948 --> 00:10:09,659
¿Es una celda? Pero es bonita.

119
00:10:09,743 --> 00:10:12,037
Tiene muebles nuevos.

120
00:10:12,120 --> 00:10:14,247
Sí, pero somos prisioneros.

121
00:10:14,331 --> 00:10:16,750
Me pregunto qué desafíos serán.

122
00:10:16,833 --> 00:10:18,960
Nos iremos antes de eso.

123
00:10:19,044 --> 00:10:22,047
- ¿Habrá una salida?
- ¡La ventilación!

124
00:10:24,257 --> 00:10:27,636
Si creemos que cabremos, estás muy loco.

125
00:10:27,719 --> 00:10:30,555
Nosotros no, pero Momo sí.

126
00:10:32,891 --> 00:10:36,186
Momo, busca a Appa, y sáquennos de aquí.

127
00:10:44,110 --> 00:10:46,655
¡Vamos, chico, busca a Appa!

128
00:10:48,156 --> 00:10:50,033
¿Y qué haría Appa?

129
00:10:50,116 --> 00:10:54,746
Appa vuela y es pesado,
seguro se le ocurrirá algo.

130
00:10:55,246 --> 00:10:57,749
No vale la pena pelearse.

131
00:10:58,500 --> 00:11:02,128
Descansa, Aang.
Necesitarás estar bien mañana.

132
00:11:10,762 --> 00:11:12,889
¿Sokka? ¿Katara?

133
00:11:12,973 --> 00:11:14,391
¿Y mis amigos?

134
00:11:14,474 --> 00:11:18,812
- El rey los liberará si te va bien.
- ¿Y si no?

135
00:11:18,895 --> 00:11:21,106
No dijo nada. Dame tu vara.

136
00:11:27,946 --> 00:11:29,739
Primero, Avatar,

137
00:11:29,823 --> 00:11:33,576
¿qué opinas de mi traje nuevo?
Dime la verdad.

138
00:11:36,621 --> 00:11:38,248
Estoy esperando.

139
00:11:38,832 --> 00:11:40,792
Creo que está bien.

140
00:11:40,875 --> 00:11:41,918
Excelente.

141
00:11:42,002 --> 00:11:44,629
- Pasaste la primera prueba.
- ¿Sí?

142
00:11:44,713 --> 00:11:50,510
No una de las pruebas mortales.
Los verdaderos desafíos son desafiantes.

143
00:11:53,888 --> 00:11:55,974
¡No tengo tiempo para esto!

144
00:11:56,057 --> 00:11:58,184
¡Entrégueme a mis amigos!

145
00:11:58,268 --> 00:12:01,312
Me imaginé que te negarías,

146
00:12:01,396 --> 00:12:05,692
así que les di unos recuerdos
a tus amigos.

147
00:12:06,276 --> 00:12:09,320
Esos anillos son de jenamita pura,

148
00:12:09,696 --> 00:12:12,490
también llamada cristal deformante.

149
00:12:12,574 --> 00:12:15,785
Es un cristal que crece con rapidez.

150
00:12:15,869 --> 00:12:19,706
Al anochecer,
tus amigos estarán cubiertos por él.

151
00:12:19,789 --> 00:12:21,124
Horrible destino.

152
00:12:21,207 --> 00:12:24,794
Lo detendré si tú cooperas.

153
00:12:26,504 --> 00:12:27,505
¡Ya crece!

154
00:12:28,882 --> 00:12:30,550
Haré lo que quiera.

155
00:12:42,145 --> 00:12:46,483
Perdí la llave de mi lonchera
y tengo hambre.

156
00:12:50,320 --> 00:12:51,905
Ay, allí está.

157
00:12:51,988 --> 00:12:54,115
¿Me la buscarías?

158
00:13:12,550 --> 00:13:16,179
Hay que subir la escalera.
No lo pensamos antes.

159
00:13:44,833 --> 00:13:49,546
Sí, sigue con los clavados,
en algún momento, saldrá bien.

160
00:14:04,811 --> 00:14:07,021
¡Ahí tiene! Buen provecho.

161
00:14:07,105 --> 00:14:09,065
¡Deje a mis amigos ahora!

162
00:14:09,899 --> 00:14:12,902
Aún no, necesito tu ayuda.

163
00:14:12,986 --> 00:14:16,197
Perdí a Flopsy, mi mascota.

164
00:14:17,615 --> 00:14:18,825
Ya la encontré.

165
00:14:18,908 --> 00:14:19,951
¡Tráemela!

166
00:14:20,034 --> 00:14:22,620
Papi quiere un beso de Flopsy.

167
00:14:22,704 --> 00:14:24,205
Ven, Flopsy.

168
00:14:32,172 --> 00:14:33,673
¡Espera, Flopsy!

169
00:14:38,803 --> 00:14:40,054
¡Flopsy!

170
00:14:50,982 --> 00:14:52,358
Un momento.

171
00:14:56,070 --> 00:14:57,655
¿Flopsy?

172
00:15:03,161 --> 00:15:04,495
¡Flopsy!

173
00:15:11,753 --> 00:15:13,963
Ay, qué buen chico.

174
00:15:14,047 --> 00:15:16,758
¿Quién tiene una panza suave?

175
00:15:19,219 --> 00:15:20,345
¿Están bien?

176
00:15:20,428 --> 00:15:23,556
¿Salvo por el cristal que me rodea?

177
00:15:23,640 --> 00:15:24,641
Excelente.

178
00:15:28,728 --> 00:15:30,605
Ay, sí.

179
00:15:30,688 --> 00:15:33,650
Estoy listo para el próximo desafío.

180
00:15:39,322 --> 00:15:41,991
La prueba final es un duelo.

181
00:15:42,075 --> 00:15:46,371
Y podrás elegir a tu adversario.

182
00:15:55,046 --> 00:15:56,506
Señala y elige.

183
00:15:57,298 --> 00:16:01,886
Entonces, si señalo a alguien,
pelearé con él, ¿no?

184
00:16:03,263 --> 00:16:04,722
Usa tu sabiduría.

185
00:16:06,432 --> 00:16:07,600
Lo...

186
00:16:08,601 --> 00:16:10,103
elijo...

187
00:16:10,186 --> 00:16:11,187
a usted.

188
00:16:12,146 --> 00:16:14,315
Incorrecto.

189
00:16:40,638 --> 00:16:43,641
Creíste que era un viejo débil.

190
00:16:43,725 --> 00:16:47,395
Soy el maestro de Tierra
más poderoso que hay.

191
00:16:47,478 --> 00:16:50,064
¿Puedo pelear con el del hacha?

192
00:16:50,148 --> 00:16:53,234
Nadie se retracta en mi reino.

193
00:16:54,068 --> 00:16:55,903
Quizá la necesites.

194
00:17:02,327 --> 00:17:06,080
Típico de un maestro de Aire:
evitar y evadir.

195
00:17:06,164 --> 00:17:08,958
Creí que no serías tan obvio.

196
00:17:11,336 --> 00:17:13,796
¿No tienes ninguna sorpresa?

197
00:17:13,880 --> 00:17:16,841
Tarde o temprano, debes contraatacar.

198
00:17:32,106 --> 00:17:35,443
Deberás ser un poco más creativo.

199
00:17:46,454 --> 00:17:49,290
¿Alguien abrió la ventana?

200
00:17:49,374 --> 00:17:51,918
Hay un poco de corriente.

201
00:17:52,001 --> 00:17:54,295
¿Quieres que me resfríe?

202
00:18:08,643 --> 00:18:12,271
¿Y cómo me alcanzarás desde allí?

203
00:19:29,265 --> 00:19:31,350
Bien hecho, Avatar.

204
00:19:31,434 --> 00:19:34,437
Peleas con fuego en el corazón.

205
00:19:46,532 --> 00:19:49,076
Pasaste todas mis pruebas.

206
00:19:49,160 --> 00:19:52,246
Contesta una pregunta.

207
00:19:52,330 --> 00:19:56,250
¡No! Dijo que liberaría
a mis amigos si yo pasaba.

208
00:19:56,334 --> 00:20:00,254
¿Cuál es el objetivo de esto
si no aprendes nada?

209
00:20:00,338 --> 00:20:01,964
¡Por favor!

210
00:20:02,048 --> 00:20:06,177
Contesta la pregunta,
y liberaré a tus amigos.

211
00:20:07,011 --> 00:20:09,263
¿Cómo me llamo?

212
00:20:10,973 --> 00:20:14,977
Veo a tus amigos,
y deduzco que te queda poco.

213
00:20:16,062 --> 00:20:17,855
¿Cómo voy a saber eso?

214
00:20:17,939 --> 00:20:21,025
Debe estar relacionado con los desafíos.

215
00:20:21,108 --> 00:20:22,151
- ¡Sí!
- ¿Qué?

216
00:20:22,235 --> 00:20:25,196
Es un maestro de Tierra, ¿no? Pétreo.

217
00:20:26,614 --> 00:20:28,407
Por las piedras, ¿no?

218
00:20:28,491 --> 00:20:30,660
Sigamos, pero puede servir.

219
00:20:30,743 --> 00:20:33,162
Vayamos a los desafíos.

220
00:20:33,246 --> 00:20:35,081
Una llave,

221
00:20:35,164 --> 00:20:37,542
una mascota y un duelo.

222
00:20:37,625 --> 00:20:38,668
¿Entonces?

223
00:20:38,751 --> 00:20:42,380
Nada fue lo que esperaba.

224
00:20:42,463 --> 00:20:44,507
¿Y?

225
00:20:44,590 --> 00:20:47,718
No fue algo directo.

226
00:20:47,802 --> 00:20:51,597
Para resolver todo,
debí pensar de otra forma.

227
00:20:52,682 --> 00:20:54,058
Sé cómo se llama.

228
00:20:56,227 --> 00:20:59,188
Resolví el acertijo como los desafíos.

229
00:20:59,939 --> 00:21:02,108
Como dijo hace tiempo,

230
00:21:02,191 --> 00:21:04,902
abrí la mente a las posibilidades.

231
00:21:08,239 --> 00:21:10,908
Bumi, eres un genio.

232
00:21:12,702 --> 00:21:15,746
Ay, Aang, qué bueno verte.

233
00:21:15,830 --> 00:21:19,584
No cambiaste para nada.

234
00:21:20,543 --> 00:21:21,669
¡Estamos aquí!

235
00:21:21,752 --> 00:21:22,752
¡Socorro!

236
00:21:26,632 --> 00:21:30,803
La jenamita está hecha de azúcar piedra.
Es deliciosa.

237
00:21:30,887 --> 00:21:34,682
¿Este viejo loco es tu amigo Bumi?

238
00:21:34,765 --> 00:21:36,267
¿Dijiste "viejo"?

239
00:21:36,934 --> 00:21:38,519
Bueno, es verdad.

240
00:21:38,603 --> 00:21:42,398
¿Por qué no le dijo a Aang quién era?

241
00:21:42,481 --> 00:21:45,401
Es divertido molestar a los demás.

242
00:21:46,736 --> 00:21:48,237
Y tenía un motivo.

243
00:21:48,863 --> 00:21:51,616
Aang, tu trabajo será díficil.

244
00:21:51,699 --> 00:21:54,744
El mundo no es el de hace 100 años.

245
00:21:54,827 --> 00:21:58,080
El Avatar restaurará el equilibrio mundial

246
00:21:58,164 --> 00:22:01,918
al derrotar a Ozai, y debes aprender.

247
00:22:02,001 --> 00:22:05,963
Domina los elementos
y enfrenta al Señor de Fuego.

248
00:22:06,047 --> 00:22:10,301
Cuando lo logres,
ojalá pienses como un genio.

249
00:22:13,930 --> 00:22:16,515
Y estás en buenas manos.

250
00:22:16,599 --> 00:22:20,227
Con tus amigos,
derrotarás a la nación de Fuego.

251
00:22:22,063 --> 00:22:24,315
Momo también te ayudará.

252
00:22:24,398 --> 00:22:29,820
Gracias por tu sabiduría.
Antes de irnos, tengo un desafío para ti.

253
00:22:37,078 --> 00:22:39,080
¡Mis repollos!

