1
00:00:02,589 --> 00:00:03,589
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,967 --> 00:00:05,967
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,969 --> 00:00:07,969
<i>Fuego.</i>

4
00:00:09,138 --> 00:00:10,138
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,348 --> 00:00:14,768
<i>Hace tiempo,
las cuatro naciones vivían en armonía.</i>

6
00:00:15,561 --> 00:00:18,897
<i>Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,940 --> 00:00:20,941
<i>Solo el Avatar,</i>

8
00:00:21,025 --> 00:00:23,986
<i>maestro de los cuatro elementos,
podría detenerlos.</i>

9
00:00:24,069 --> 00:00:26,905
<i>Pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.</i>

10
00:00:27,531 --> 00:00:28,657
<i>Pasaron cien años,</i>

11
00:00:28,741 --> 00:00:31,118
<i>y mi hermano y yo encontramos al Avatar,</i>

12
00:00:31,201 --> 00:00:33,120
<i>un maestro de Aire llamado Aang.</i>

13
00:00:33,203 --> 00:00:35,289
<i>Su dominio del aire es fantástico,</i>

14
00:00:35,372 --> 00:00:38,375
<i>pero debe aprender mucho
antes de poder salvarnos.</i>

15
00:00:39,084 --> 00:00:42,337
<i>Pero creo que Aang puede salvar al mundo.</i>

16
00:00:43,213 --> 00:00:46,633
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

17
00:00:47,975 --> 00:00:49,018
LIBRO TRES: FUEGO

18
00:00:49,102 --> 00:00:52,813
CAPÍTULO DIEZ: EL DÍA DEL SOL NEGRO
PARTE 1: LA INVASIÓN

19
00:01:06,160 --> 00:01:07,662
Buenos días, Momo.

20
00:01:07,870 --> 00:01:08,955
¿Dormiste bien?

21
00:01:09,038 --> 00:01:12,500
Como un bebé. Estoy listo
para enfrentar al Señor de Fuego.

22
00:01:12,834 --> 00:01:15,253
¿Cuál es tu estrategia para derrotarlo?

23
00:01:15,336 --> 00:01:18,256
¿Sacarás tu brillo
y le darás golpes de Avatar?

24
00:01:18,339 --> 00:01:19,339
No puedo.

25
00:01:19,507 --> 00:01:22,969
Cuando Azula me disparó el rayo,
mi séptimo chakra se cerró

26
00:01:23,052 --> 00:01:26,139
y me desconectó
de la energía cósmica del universo.

27
00:01:27,140 --> 00:01:30,226
¿Sabes qué escuché?
Patrañas y tonteras espirituales.

28
00:01:30,309 --> 00:01:32,103
Bla, bla, algo del espacio.

29
00:01:33,271 --> 00:01:34,772
No, Sokka,

30
00:01:34,856 --> 00:01:37,316
¿crees que la niebla
demorará la invasión?

31
00:01:38,192 --> 00:01:39,192
No.

32
00:01:39,736 --> 00:01:41,320
Esa es la invasión.

33
00:01:52,206 --> 00:01:53,416
Llegaste, papá.

34
00:01:53,499 --> 00:01:55,960
¿Pudiste encontrar a todos?

35
00:01:56,419 --> 00:01:58,963
Sí, pero estoy preocupado, Sokka.

36
00:01:59,255 --> 00:02:01,716
Algunos de estos hombres
no son guerreros.

37
00:02:04,093 --> 00:02:06,179
Este lugar no es como el pantano.

38
00:02:06,637 --> 00:02:08,264
¿Qué es eso, Tho?

39
00:02:08,347 --> 00:02:11,100
¿Alguna trampa explosiva
de la nación de Fuego?

40
00:02:11,684 --> 00:02:13,186
Es una roca, Due.

41
00:02:13,394 --> 00:02:15,271
Vaya, no me digas.

42
00:02:16,063 --> 00:02:19,233
¿Soy yo o esos tipos
tienen algo suelto en sus gorros?

43
00:02:19,317 --> 00:02:21,235
Solo quiero que usen pantalones.

44
00:02:22,320 --> 00:02:26,324
Los pantalones son una ilusión,
igual que la muerte.

45
00:02:28,576 --> 00:02:29,952
Hola, Katara.

46
00:02:31,913 --> 00:02:33,956
Haru, me alegra verte.

47
00:02:34,373 --> 00:02:35,416
Toph, él es Haru.

48
00:02:35,625 --> 00:02:39,712
Cuando la nación de Fuego
controlaba su aldea, ocultó su poder.

49
00:02:39,796 --> 00:02:42,965
Katara nos inspiró
para recuperar nuestra aldea.

50
00:02:43,424 --> 00:02:45,968
Nos ayudaste a tomar coraje, Katara.

51
00:02:46,511 --> 00:02:48,429
Ahora vinimos a ayudarte a ti.

52
00:02:50,389 --> 00:02:52,725
No puede ser. ¿Es...?

53
00:02:52,809 --> 00:02:55,770
Hippo está feliz ver bandida ciega.

54
00:02:56,020 --> 00:02:57,647
¿Volvieron por la revancha?

55
00:02:58,189 --> 00:02:59,273
Estás equivocada.

56
00:02:59,524 --> 00:03:04,529
Hippo y la Roca ya no pelean
para que otros se entretengan.

57
00:03:04,737 --> 00:03:07,448
Ahora peleamos por nuestro reino.

58
00:03:08,324 --> 00:03:09,324
Genial.

59
00:03:23,381 --> 00:03:24,465
¿Un invento nuevo?

60
00:03:24,549 --> 00:03:27,510
Sí, pero por desgracia

61
00:03:27,593 --> 00:03:30,721
las capacidades incendiarias
de la salsa de maní

62
00:03:30,805 --> 00:03:32,306
probaron ser un fracaso.

63
00:03:32,598 --> 00:03:34,475
¿Haces bombas de salsa de maní?

64
00:03:34,559 --> 00:03:35,977
Son destructivas.

65
00:03:36,060 --> 00:03:37,436
Y deliciosas.

66
00:03:39,897 --> 00:03:42,191
¿Terminaron los planes que les envié?

67
00:03:42,900 --> 00:03:43,900
Sí.

68
00:03:44,068 --> 00:03:47,071
Y creo que la nación de Fuego
quedará sorprendida.

69
00:03:47,530 --> 00:03:49,699
Aang, mi papá hizo esto para ti.

70
00:03:53,828 --> 00:03:56,163
Un planeador nuevo. Es fantástico.

71
00:03:56,330 --> 00:03:57,957
Y tiene algo especial.

72
00:03:58,040 --> 00:04:00,418
Le agregué un compartimento para comida.

73
00:04:02,211 --> 00:04:05,006
Vaya, seguro que será práctico.

74
00:04:07,550 --> 00:04:10,720
Apuesto a que estás cansado
de estar encerrado, viejo.

75
00:04:11,053 --> 00:04:12,471
Qué pena.

76
00:04:12,555 --> 00:04:15,474
Nunca volverás a salir de aquí.

77
00:04:16,017 --> 00:04:17,017
El desayuno.

78
00:04:17,810 --> 00:04:20,021
Cuidado, Ming. No te acerques.

79
00:04:20,479 --> 00:04:22,648
Este viejo te golpeará.

80
00:04:25,192 --> 00:04:28,821
Le traje un té blanco de jade.
Sé que le gustan los tés raros.

81
00:04:30,364 --> 00:04:31,449
Gracias, Ming.

82
00:04:31,949 --> 00:04:33,910
Desde que me trajeron aquí,

83
00:04:34,035 --> 00:04:36,621
has sido muy buena conmigo.

84
00:04:43,002 --> 00:04:44,002
No te preocupes.

85
00:04:44,045 --> 00:04:45,171
Lo harás muy bien.

86
00:04:48,341 --> 00:04:49,800
Buenos días a todos.

87
00:04:54,972 --> 00:04:58,684
Como saben, hoy invadiremos
a la nación de Fuego.

88
00:04:58,809 --> 00:05:00,144
Sé que lo saben,

89
00:05:00,227 --> 00:05:02,104
¿si no por qué estarían aquí?

90
00:05:03,105 --> 00:05:04,190
De todas formas...

91
00:05:06,692 --> 00:05:08,945
Este es el palacio del Señor de Fuego.

92
00:05:09,028 --> 00:05:10,863
No, esperen, aquí.

93
00:05:10,947 --> 00:05:12,907
Y hoy habrá un eclipse.

94
00:05:13,032 --> 00:05:14,700
Y Aang luchará contra él.

95
00:05:14,784 --> 00:05:18,537
Los maestro de Fuego
no tendrán fuego para luchar, es bueno.

96
00:05:18,621 --> 00:05:19,621
Y...

97
00:05:20,164 --> 00:05:22,583
Lo siento, empezaré otra vez.

98
00:05:23,793 --> 00:05:25,628
Katara y yo encontramos a Aang.

99
00:05:25,711 --> 00:05:28,047
No me gustaba, pero aprendí a quererlo.

100
00:05:28,130 --> 00:05:31,634
Fuimos al templo de Aire del sur.
Conocimos a Suki...

101
00:05:31,717 --> 00:05:34,887
Empezó desde el principio de todo.

102
00:05:34,971 --> 00:05:38,474
Katara hizo que arrestaran a Haru.
Ahora tiene bigotes...

103
00:05:38,557 --> 00:05:39,557
Gracias, Sokka.

104
00:05:40,267 --> 00:05:42,561
¿Por qué no te tomas un recreo?

105
00:05:43,479 --> 00:05:46,065
Les aclararé unos puntos.

106
00:05:46,148 --> 00:05:49,068
Hoy es el día del Sol Negro,

107
00:05:49,151 --> 00:05:53,197
y quiero agradecerles
por su sacrificio y coraje.

108
00:05:53,280 --> 00:05:55,408
Hay dos partes en la invasión:

109
00:05:55,533 --> 00:05:57,994
una etapa naval y una terrestre.

110
00:05:58,703 --> 00:06:00,955
Para llegar a la capital,

111
00:06:01,038 --> 00:06:04,834
debemos pasar el obstáculo más grande.

112
00:06:05,251 --> 00:06:07,044
Las puertas de Azulon.

113
00:06:07,253 --> 00:06:09,922
Luego, llegamos a tierra
y llegamos con todo.

114
00:06:10,006 --> 00:06:13,884
Debemos luchar contra su ejército
y asegurar la torre de la plaza.

115
00:06:14,051 --> 00:06:16,512
Luego, iremos al palacio real.

116
00:06:16,595 --> 00:06:18,931
En ese momento, empezará el eclipse.

117
00:06:19,765 --> 00:06:20,891
Disculpe.

118
00:06:21,225 --> 00:06:23,477
La Roca está confundida.

119
00:06:23,686 --> 00:06:27,023
¿No deberíamos invadir durante el eclipse

120
00:06:27,148 --> 00:06:29,734
cuando los maestro de Fuego
no tienen poder?

121
00:06:29,817 --> 00:06:33,988
El eclipse dura ocho minutos,
no es suficiente para toda la invasión.

122
00:06:34,113 --> 00:06:37,283
En el palacio real hay
muchos maestro de Fuego

123
00:06:37,366 --> 00:06:40,119
así que aprovecharemos
más el eclipse allí.

124
00:06:40,202 --> 00:06:41,537
Cuando esto termine,

125
00:06:41,996 --> 00:06:44,832
el Avatar habrá derrotado
al Señor de Fuego.

126
00:06:44,915 --> 00:06:47,793
Controlaremos la capital
de la nación de Fuego,

127
00:06:47,877 --> 00:06:50,838
y la guerra habrá terminado.

128
00:07:54,026 --> 00:07:57,404
Te hemos buscado por todos lados.
Los botes van a partir.

129
00:07:57,571 --> 00:07:59,865
- Lo arruiné, Aang.
- ¿Qué?

130
00:07:59,949 --> 00:08:02,368
El plan de invasión era mi momento,

131
00:08:02,827 --> 00:08:04,495
y lo arruiné.

132
00:08:05,037 --> 00:08:07,081
Me puse muy nervioso.

133
00:08:07,790 --> 00:08:10,251
Sokka, ese discurso no era tu momento.

134
00:08:10,626 --> 00:08:13,838
Eso fue hablar en público,
y nadie es muy bueno en eso.

135
00:08:13,921 --> 00:08:14,755
Mi papá sí.

136
00:08:14,839 --> 00:08:17,967
Explicó perfectamente el plan
e inspiró a todos

137
00:08:18,467 --> 00:08:20,136
como un verdadero líder.

138
00:08:20,636 --> 00:08:23,722
Tu momento de la verdad
no será frente a un mapa.

139
00:08:24,140 --> 00:08:26,308
Será en el campo de batalla.

140
00:08:26,392 --> 00:08:28,602
Pareces muy confiado.

141
00:08:28,686 --> 00:08:30,271
¿Cómo sabes que ganaremos?

142
00:08:30,479 --> 00:08:33,190
Porque ya fallé en Ba Sing Se.

143
00:08:33,274 --> 00:08:35,276
No permitiré que ocurra otra vez.

144
00:08:41,949 --> 00:08:44,618
Allí están, las granes puertas de Azulon.

145
00:08:44,994 --> 00:08:46,620
No veo las puertas.

146
00:08:47,288 --> 00:08:50,332
Katara, tú y los maestros del Pantano
creen niebla.

147
00:08:50,457 --> 00:08:51,667
Nos esconderemos

148
00:08:51,750 --> 00:08:54,920
como lo hicimos en la barricada
de la Armada de Fuego.

149
00:09:05,431 --> 00:09:07,841
Manténganla, ya casi pasamos.

150
00:09:40,864 --> 00:09:42,073
Bajen todos.

151
00:09:44,075 --> 00:09:46,036
Espero que tu invento funcione.

152
00:10:11,144 --> 00:10:12,562
No hay nadie, señor.

153
00:10:12,771 --> 00:10:13,771
¿A dónde fueron?

154
00:10:25,617 --> 00:10:28,286
Te superaste con creces, hijo.

155
00:10:28,370 --> 00:10:31,164
Sí, felicitaciones, Sokka.

156
00:10:31,289 --> 00:10:34,626
Lograste inventar una forma
de viajar peor que volar.

157
00:10:34,876 --> 00:10:35,876
¿Un casco?

158
00:10:37,045 --> 00:10:40,173
Solo tuve la idea.
El mecanista hizo todo el trabajo.

159
00:10:40,423 --> 00:10:42,384
No seas humilde, hijo.

160
00:10:42,467 --> 00:10:47,889
Fue idea tuya dominar el Agua
para que el submarino flote y se hunda.

161
00:10:47,972 --> 00:10:48,972
¡Brillante!

162
00:10:49,432 --> 00:10:54,229
Aunque fue difícil descifrar
los diseños originales.

163
00:10:54,354 --> 00:10:57,816
Por desgracia, hubo un problema
que no pude solucionar.

164
00:10:57,899 --> 00:11:00,777
Tienen poco suministro de aire.

165
00:11:00,860 --> 00:11:04,489
Antes de llegar a las playas
deberemos subir a la superficie.

166
00:11:06,991 --> 00:11:08,743
Su almuerzo, General Iroh.

167
00:11:09,953 --> 00:11:12,664
Esta vez, le traje otra porción de arroz.

168
00:11:13,248 --> 00:11:14,416
Gracias, Ming.

169
00:11:14,999 --> 00:11:20,338
Tus pequeños gestos de bondad
hacen que tolere esta cárcel.

170
00:11:21,423 --> 00:11:24,217
Deberías tomarte el resto del día libre.

171
00:11:24,592 --> 00:11:25,677
¿Qué?

172
00:11:25,802 --> 00:11:27,637
No te ves bien.

173
00:11:28,179 --> 00:11:30,974
Deberías ir a casa a descansar.

174
00:11:31,433 --> 00:11:33,143
No, me siento bien.

175
00:11:33,393 --> 00:11:34,393
Confía en mí.

176
00:11:34,436 --> 00:11:38,565
Será mejor que no estés aquí esta tarde.

177
00:11:54,748 --> 00:11:56,666
Llegó la hora, ¿verdad?

178
00:11:57,167 --> 00:12:00,086
¿Listo para que la nación de Fuego
vea al Avatar?

179
00:12:00,795 --> 00:12:01,795
Estoy listo.

180
00:12:06,176 --> 00:12:09,471
Dale una paliza al Señor de Fuego,
piernas locas.

181
00:12:10,054 --> 00:12:11,222
Escuchen todos.

182
00:12:11,431 --> 00:12:14,517
Volveremos a subir a la superficie
en las playas.

183
00:12:14,601 --> 00:12:16,686
Estén alertas y luchen con astucia.

184
00:12:16,936 --> 00:12:19,147
A trabajar, vuelvan a los submarinos.

185
00:12:26,070 --> 00:12:27,489
- Aang...
- Katara...

186
00:12:28,406 --> 00:12:29,657
Tú primero.

187
00:12:30,700 --> 00:12:32,911
Pasamos muchas cosas juntos,

188
00:12:33,161 --> 00:12:35,789
y te he visto evolucionar.

189
00:12:35,872 --> 00:12:39,334
Ya no eres el niño tonto
que encontramos en el iceberg.

190
00:12:39,417 --> 00:12:41,336
Lo que quiero decir es...

191
00:12:41,461 --> 00:12:42,962
Estoy orgullosa de ti.

192
00:12:45,048 --> 00:12:47,550
Después de hoy, todo será diferente, ¿no?

193
00:12:47,634 --> 00:12:48,885
Así es.

194
00:12:50,053 --> 00:12:52,889
¿Y si no vuelvo?

195
00:12:53,264 --> 00:12:54,808
Aang, no digas eso.

196
00:12:54,974 --> 00:12:56,226
Claro que...

197
00:13:08,404 --> 00:13:10,698
Katara, ¿qué haces? Nos sumergiremos.

198
00:13:11,449 --> 00:13:13,326
¿Qué? Sí, ya voy.

199
00:13:33,304 --> 00:13:34,639
Lo siento, Mai.

200
00:13:51,739 --> 00:13:54,200
Vaya, resultó ser práctico.

201
00:14:04,878 --> 00:14:06,004
¡Posiciones!

202
00:14:06,087 --> 00:14:09,424
Maestros de Tierra, a los tanques.
Será un viaje agitado.

203
00:14:57,388 --> 00:14:58,723
Preparen los torpedos.

204
00:15:02,810 --> 00:15:03,810
Disparen.

205
00:16:59,891 --> 00:17:01,059
Nos falta uno.

206
00:17:01,851 --> 00:17:03,644
¿Dónde diablos está Huu?

207
00:17:21,996 --> 00:17:24,374
¡Hola, Huu! ¿Dónde estabas?

208
00:17:26,042 --> 00:17:27,960
Comunicándome con la naturaleza.

209
00:17:28,169 --> 00:17:30,755
No es fácil juntar tantas algas.

210
00:17:48,147 --> 00:17:49,147
¡Papá, cuidado!

211
00:18:15,383 --> 00:18:17,593
Sokka, debemos derribar esas torres.

212
00:18:18,136 --> 00:18:19,387
Es ahora.

213
00:18:19,470 --> 00:18:20,513
Tengo una idea.

214
00:18:44,370 --> 00:18:46,372
Derriben esa torre. Yo, esta.

215
00:18:47,081 --> 00:18:48,958
Cuídense.

216
00:19:16,444 --> 00:19:18,029
- ¿Papá?
- ¡Papá!

217
00:19:25,119 --> 00:19:27,079
Sé que tomé malas decisiones.

218
00:19:28,206 --> 00:19:31,501
Pero hoy haré las cosas bien.

219
00:19:53,231 --> 00:19:54,357
¿Te alivia, papá?

220
00:19:55,358 --> 00:19:56,692
Un poco.

221
00:19:57,151 --> 00:19:59,570
Debo volver con las tropas...

222
00:20:00,821 --> 00:20:02,698
Tu herida es grave.

223
00:20:02,865 --> 00:20:04,242
No puedes luchar.

224
00:20:04,784 --> 00:20:07,578
Todos esperan que los lidere, Katara.

225
00:20:08,120 --> 00:20:09,455
No los defraudaré.

226
00:20:12,333 --> 00:20:14,168
¿No puedes curarlo más rápido?

227
00:20:14,252 --> 00:20:16,003
Hago todo lo que puedo.

228
00:20:19,882 --> 00:20:20,882
Yo lo haré.

229
00:20:21,217 --> 00:20:24,720
No quiero ofenderte, Sokka,
pero no eres bueno para esto.

230
00:20:24,971 --> 00:20:27,765
No, yo lideraré la invasión.

231
00:20:27,890 --> 00:20:29,433
Es una locura, Sokka.

232
00:20:29,559 --> 00:20:32,728
Quizá sea una locura,
pero ya empezará el eclipse

233
00:20:32,812 --> 00:20:35,314
y debemos llegar al volcán
en ese momento.

234
00:20:35,565 --> 00:20:37,191
Puedes hacerlo.

235
00:20:37,942 --> 00:20:39,402
Estoy orgulloso de ti.

236
00:20:41,153 --> 00:20:44,574
Sigo pensando que estás loco,
pero estoy orgullosa de ti.

237
00:21:07,430 --> 00:21:08,848
Escuchen todos.

238
00:21:08,931 --> 00:21:13,436
Quiero los tanques en posición de combate.
Guerreros y maestros, al centro.

239
00:21:13,853 --> 00:21:17,273
Tomaremos esa torre
e iremos al palacio real.

240
00:21:25,156 --> 00:21:26,198
¡A la carga!

241
00:21:43,683 --> 00:21:44,851
Qué extraño.

242
00:21:53,443 --> 00:21:54,819
El Avatar ha vuelto.

243
00:22:00,491 --> 00:22:01,491
¿Hola?

244
00:22:02,410 --> 00:22:03,661
¿Hay alguien en casa?

245
00:22:34,066 --> 00:22:36,486
La nación de Fuego está retrocediendo.

246
00:22:39,030 --> 00:22:42,074
Sokka, vamos hacia la victoria.

247
00:22:57,673 --> 00:22:58,673
No.

248
00:23:00,593 --> 00:23:02,803
¡No!

249
00:23:05,014 --> 00:23:06,449
Señor de Fuego Ozai.

250
00:23:07,058 --> 00:23:08,434
¿Dónde estás?

