Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace tiempo, las cuatro naciones
vivían en armonía.
Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,
podría detenerlos.
Pero se desvaneció
cuando más lo necesitábamos.
Pasaron 100 años,
y mi hermano y yo
encontramos al Avatar,
un maestro de Aire llamado Aang.
Su dominio del aire es fantástico,
pero debe aprender mucho
antes de poder salvarnos.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Estoy orgulloso de ti, Príncipe Zuko.
Mataste al Avatar.
Eres hermosa cuando odias a todos.
No te odio a ti.
Yo tampoco te odio.
Tengo todo lo que siempre quise.
Pero no cómo yo pensaba.
El Avatar está vivo.
Encuéntralo
y elimínalo.
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO CINCO: LA PLAYA
Qué emoción pasar el fin de semana
en la isla Ember.
Será genial estar en la playa
y no hacer nada.
Es una pérdida de tiempo.
Nos obligan a irnos.
No soy un niño.
Relájate.
Papá quiere reunirse con sus asesores solo
y sin nadie alrededor.
No lo tomes personal.
¿Tu familia no tiene una casa
en la isla Ember?
Veníamos todos los veranos de niños.
Suena divertido.
Fue hace mucho tiempo.
Bienvenidos a la isla Ember, niños.
Huele a anciana.
Vaya, por qué será.
¿Quiénes son estas dos damas hermosas?
¿No lo ves?
- Es Li y yo.
- Es Lo y yo.
Me encantó el diseño de esta tela.
¿Es en serio?
Es como si la playa hubiese vomitado.
Sabemos que están molestos
porque los obligaron a venir
el fin de semana.
Pero la isla Ember es un lugar mágico.
Mantengan la mente abierta.
Denle una oportunidad.
Los ayudará a entenderse entre ustedes
y a ustedes mismos.
La playa tiene una forma especial
de suavizar hasta las cosas más duras.
Es hora de ir a la playa.
Aang, sé que nadar es divertido,
¿pero crees que deberías exponerte así?
¡Cúbrete!
¿Qué? Tengo pantaloncillos.
Ya lo sé. Me preocupan tus tatuajes.
¿Y si alguien te ve?
Estamos rodeados de paredes.
Es totalmente seguro.
Este es el trabajo más aburrido
de toda la nación de Fuego.
Nunca pasa nada.
Otra vez.
El Avatar está vivo.
Enviemos un halcón al Señor de Fuego.
Un mensaje con cinta negra.
Qué excitante.
- ¿Te ayudo a desempacar?
- Sí, gracias.
¿Puedes correrte un poquito a la...?
Perfecto.
Toma, es para ti.
¿Por qué querría esto?
Lo vi y me pareció lindo.
¿A las chicas no les gusta esto?
A las chicas estúpidas.
¡Olvídalo!
Gracias. Es muy lindo.
No tan linda como tú.
Esa concha no es la gran cosa.
Sombra.
Como hace calor, pensé...
Toma.
Gracias.
Es refrescante.
Oigan, aguafiestas, vamos a jugar.
Ty Lee, ven aquí.
¿Ven esa chica con la coleta tonta?
Cuando corre,
se le nota una vacilación
en el pie izquierdo.
Debe ser por una herida de la infancia.
Envíen el balón a su izquierda,
y la destruiremos
con su equipo.
A jugar.
Los derrotamos para siempre.
Nunca se levantarán
de su vergüenza y humillación.
Estuvo divertido.
Hoy daré una fiesta, deberían venir.
Sí, me encantan las fiestas.
Ven con tu amiga.
¿Y mi hermano y yo? ¿No nos invitarán?
No saben quiénes somos, ¿no?
¿No sabes quienes somos nosotros?
Somos Chan y Ruon-Jian.
Sí.
Bien, los invitamos.
Para que sepan,
irán los adolescentes más importantes
de la nación de Fuego,
así que sean normales.
Haremos lo posible.
¿Por qué no les dijiste quiénes éramos?
Supongo que me sorprendió.
- Siempre nos veneran.
- Deberían hacerlo.
Lo sé y me encanta.
Por una vez quería ver cómo nos tratan
si no supieran quiénes somos.
Como las olas
que borran las huellas en la arena,
la isla Ember les da
a todos un comienzo nuevo.
La isla Ember revela su verdadero ser.
¡A la fiesta!
Llegaron temprano, todavía no hay nadie.
Escuché que la fiesta sería
de la tarde al amanecer.
Es la tarde, aquí estamos.
Es solo una expresión.
Somos los invitados perfectos.
Llegamos a tiempo, somos muy puntuales.
Escuchen, mi papá es un almirante.
No sabe que daré una fiesta
así que no estropeen nada.
Eso es afilado, Chan. Ten cuidado.
Podrías perforar el casco de un buque
de guerra de la nación de Fuego
y dejar a miles ahogándose.
Porque es afilado.
Gracias.
Son los primeros.
Ese tipo se cree perfecto.
¿Qué piensas de él?
No pienso nada, apenas lo conozco.
Te gusta, ¿verdad?
¿Cómo conoces a Ty Lee?
La conocí en la playa.
La asombré
con una pagoda de arena que le hice.
Yo la conocí primero.
No importa a quién conocí primero
porque me caen bien todos.
¿Pero cuál de nosotros te gusta?
- Sí.
- Dinos.
No lo sé.
Qué bueno que estás aquí.
No me dejaban tranquila.
Supongo que les gusto mucho.
Vamos, Ty Lee,
no puedes ser tan inocente.
¿Qué quieres decir?
Le gustas a los chicos
porque les facilitas el trabajo.
No los desafías.
No es que les importes de verdad.
De acuerdo, tranquila. No quise decir eso.
Quizá lo dije porque me sentía un poco...
...celosa.
¿Qué?
¿Tú, celosa de mí?
Pero eres la chica más hermosa,
inteligente y perfecta del mundo.
Tienes razón en eso.
Pero cuando conozco chicos,
actúan como si me tuvieran miedo.
Seguramente les harás algo horrible.
Es solo que los intimidas.
Mira.
Si quieres gustarle a un chico,
sonríe y ríete
de todo lo que dice,
aunque no sea gracioso.
Eso es estúpido y superficial.
Lo intentaré.
Bien.
"Hola, pastelito.
¿Te gusta la fiesta?".
- Estoy aburrida.
- Lo sé.
- Tengo hambre.
- ¿Y qué?
Ve a buscarme comida.
Sí.
Chan, ¿me llevas a conocer la casa?
¿Es tu primera visita a la isla?
No, vine hace algunos años.
Es genial si te gusta la arena.
Sí, es como: "Bienvenidos a Arenalandia".
Tus brazos son musculosos.
Lo sé.
Eres hermosa.
Juntos seremos la pareja
más fuerte de todo el mundo.
¡Dominaremos la Tierra!
Debo irme.
¡Cuidado! ¡Esa comida era para mi novia!
¿Qué haces?
No le hables a mi novia.
Relájate, es una fiesta.
Zuko, ¿qué te ocurre?
¿Qué me ocurre?
Tu temperamento está descontrolado.
Explotas por cualquier cosa.
Estás muy impaciente, irascible y enojado.
Al menos siento algo, no como tú.
No sientes pasión por nada.
Solo te dedicas a hablar.
Es suficiente, Zuko.
Se terminó.
¿Rompiste la vasija de mi abuela?
Se acabó, fuera de aquí.
Ya me iba.
Diviértete solo, perdedor.
Bien hecho.
Chicos, creerán que estoy loca,
pero siento que viene un hombre de metal.
Te encontré.
Los veranos que pasamos aquí
quedaron lejos.
Cambiaron muchas cosas.
Ven a la playa conmigo.
Vamos, este lugar es deprimente.
Oye.
¿Y tu nuevo novio?
¿Tienes frío?
Estoy congelada.
Prenderé fuego.
Allí hay muchas cosas para quemar.
Es una locura.
¿Cómo podemos derrotarlo
si explota cosas con su mente?
Sí podremos. Súbanse a Appa.
Intentaré distraerlo.
- Todo esta bien.
- Eso fue extraño.
No lo creo.
Presiento que sabe quiénes somos.
¿Qué haces?
¿Qué parece que hago?
Es una pintura de tu familia.
¿Crees que me importa?
Creo que sí.
No me conoces, métete en tus cosas.
Te conozco.
No es cierto.
Vives en tu pequeño mundo
donde todo es genial siempre.
Zuko, déjala en paz.
Soy muy linda,
miren como camino con las manos.
Fenómeno de circo.
Sí, soy un fenómeno de circo.
Ríanse todo lo que quieran.
¿Saben por qué me uní al circo?
Aquí vamos.
¿Saben lo que fue crecer en un hogar
con seis hermanas iguales a mí?
No sabía ni mi propio nombre.
Me uní al circo
porque temía pasar el resto de mi vida
como parte de un rompecabezas.
Ahora soy diferente.
Fenómeno de circo es un cumplido.
Supongo que eso explica
porqué necesitas 10 novios.
Disculpa, ¿qué?
Necesitas atención.
No tuviste suficiente atención de niña
y ahora quieres compensarlo.
Vaya. ¿Y cuál es tu excusa, Mai?
Fuiste hija única por 15 años.
Pero aún con toda esa atención,
tu aura es sombría, sucia y gris.
No creo en las auras.
Claro, no crees en nada.
Bueno, siento no ser tan sensible
y alocada como todos ustedes.
También lo siento.
Me gustaría que fueras sensible y alocada
en vez de ocultar todo lo que sientes.
Dijo que tu aura es sucia,
¿y lo aceptarás?
¿Qué quieres que haga?
¿Quieren una confesión triste
de lo dura que fue mi niñez?
Pues no fue así.
Fui una hija única rica
que hacía lo que quería
mientras me comportara,
estuviera quieta
y no hablara a menos que me lo pidieran.
Mi madre me dijo que no causara problemas.
Debíamos cuidar la carrera política
de papá.
Bueno, eso es.
Una madre controladora
con ciertas expectativas,
y si no las cumplías, te reprimía.
Por eso temes preocuparte por algo
y por eso no puedes expresarte.
¿Quieres que me exprese?
¡Déjenme en paz!
Me gusta cuando te expresas.
No me toques.
Sigo enojada contigo-
Mi vida tampoco fue fácil, Mai.
No importa, eso no es excusa
para tu comportamiento.
Cálmense, chicos.
Esta energía negativa es mala
para la piel.
Están descontrolados.
¿Mala para la piel?
Un adolescente normal
se preocuparía por eso.
No tengo ese lujo.
Mi padre quiso darme
una lección permanente en la cara.
Lo siento, Zuko, yo...
Por mucho tiempo pensé que sería feliz
si mi papá me aceptaba.
Volví a casa. Mi papá me habla.
Hasta cree que soy un héroe.
Debería ser perfecto.
Debería ser feliz, pero no.
Estoy más enojado que nunca,
y no sé porqué.
Debes responder una sola pregunta.
¿Con quién te enojaste?
Con nadie, solo estoy enojado.
Sí, ¿con quién te enojaste, Zuko?
¡Con todos! No lo sé.
¿Con papá?
No.
- ¿Tu tío?
- ¿Yo?
No.
¿Entonces con quién te enojaste?
Responde, Zuko.
Cuéntanos.
Vamos, responde.
¡Conmigo mismo!
¿Por qué?
Porque estoy confundido.
Ya no sé cuál es la diferencia
entre el bien y el mal.
Eres patético.
Sé de una cosa que me preocupa.
Me preocupo por ti.
Los felicito.
Las actuaciones fueron excelentes.
No lo entiendes, ¿verdad, Azula?
Porque eres perfecta.
Sí, supongo que tienes razón.
No tengo historias tristes como ustedes.
Podría quejarme
de que mi mamá prefería a Zuko,
pero no me importa.
Mi propia madre.
Pensaba que yo era un monstruo.
Tenía razón, pero igual me dolía.
Lo que dijeron Lo y Li se hizo realidad.
La playa nos ayudó a aprender
de nosotros.
Siento todo suave. Siempre recordaré esto.
¿Saben que haría memorable a este viaje?
Tenemos malas noticias, Chan.
La fiesta terminó.