1
00:00:00,439 --> 00:00:01,899
LIBRO TRES: FUEGO

2
00:00:01,983 --> 00:00:05,278
CAPÍTULO VEINTE: EL COMETA DE SOZIN
PARTE 3: EN EL INFIERNO

3
00:00:21,085 --> 00:00:24,046
Zuko, no te preocupes.
Podemos derrotar a Azula.

4
00:00:24,213 --> 00:00:27,133
No estoy preocupado por ella
sino por Aang.

5
00:00:27,466 --> 00:00:30,052
¿Y si no tiene coraje
para matar a mi padre?

6
00:00:30,803 --> 00:00:31,846
¿Y si pierde?

7
00:00:32,513 --> 00:00:35,182
Aang no perderá. Volverá.

8
00:00:36,809 --> 00:00:37,810
Debe hacerlo.

9
00:00:57,246 --> 00:00:58,831
¿Qué es esto?

10
00:01:00,207 --> 00:01:02,209
Un carozo de cereza, princesa.

11
00:01:02,501 --> 00:01:04,670
Correcto. ¿Y qué día es hoy?

12
00:01:04,879 --> 00:01:07,006
El día de su coronación.

13
00:01:07,089 --> 00:01:08,382
Así es.

14
00:01:08,758 --> 00:01:12,178
Ahora, dime porqué
en el día más importante de mi vida

15
00:01:12,261 --> 00:01:14,764
has decidido poner un carozo en mi cereza.

16
00:01:14,847 --> 00:01:16,140
No fue una decisión,

17
00:01:16,223 --> 00:01:18,851
fue un pequeño error.

18
00:01:19,101 --> 00:01:19,935
¿Pequeño?

19
00:01:20,019 --> 00:01:23,647
¿Sabes qué hubiese ocurrido
si no hubiese sentido el carozo?

20
00:01:23,773 --> 00:01:26,484
¿Se hubiese ahogado?

21
00:01:26,567 --> 00:01:27,443
Sí.

22
00:01:27,526 --> 00:01:30,237
Entonces entiendes la gravedad
de tu crimen.

23
00:01:31,197 --> 00:01:32,615
Lo entiendo, princesa.

24
00:01:32,698 --> 00:01:34,116
Por favor, perdóneme.

25
00:01:34,784 --> 00:01:35,868
Está bien.

26
00:01:36,077 --> 00:01:39,080
Es un día especial, tendré piedad.

27
00:01:40,081 --> 00:01:42,875
Te destierro,
abandona el palacio de inmediato.

28
00:01:45,669 --> 00:01:48,839
¿Qué miran? Sigan limpiándome los pies.

29
00:01:49,090 --> 00:01:51,050
Y háganlo entre los dedos.

30
00:01:51,133 --> 00:01:55,221
Mi primer día como Señora de Fuego
no quedará marcado por pies sucios.

31
00:01:59,850 --> 00:02:03,687
Es raro que diga esto,
pero el cometa se ve hermoso.

32
00:02:03,813 --> 00:02:07,483
Lástima que el Señor de Fuego
lo use para destruir el mundo.

33
00:02:32,675 --> 00:02:33,717
¡Llegamos tarde!

34
00:02:33,801 --> 00:02:35,636
Las naves están despegando.

35
00:02:36,095 --> 00:02:37,721
Entonces nosotros también.

36
00:02:38,055 --> 00:02:40,391
- ¿Cuál es la más cercana?
- Está...

37
00:03:19,805 --> 00:03:22,558
¿Nos mandó a buscar, princesa?
¿Está todo bien?

38
00:03:22,725 --> 00:03:24,935
De hecho, no está todo bien.

39
00:03:25,102 --> 00:03:27,146
¿Saben cuánto tardaron en llegar?

40
00:03:27,563 --> 00:03:29,023
Unos minutos, supongo.

41
00:03:29,273 --> 00:03:30,858
Cinco, para ser precisa.

42
00:03:30,941 --> 00:03:33,319
En ese tiempo, un asesino puede entrar,

43
00:03:33,402 --> 00:03:35,863
acabar conmigo y salirse con la suya.

44
00:03:35,946 --> 00:03:37,239
Lo siento, princesa.

45
00:03:37,490 --> 00:03:40,159
¿Así tratarán
a la nueva Señora de Fuego?

46
00:03:40,242 --> 00:03:41,869
¿Con tardanza y deslealtad?

47
00:03:41,952 --> 00:03:43,704
El Dai Li no la traicionaría.

48
00:03:43,913 --> 00:03:46,373
Seguro que le dijeron lo mismo
a Long Feng

49
00:03:46,457 --> 00:03:48,918
cuando lo traicionaron y se unieron a mí.

50
00:03:49,960 --> 00:03:51,295
Los destierro a todos.

51
00:03:51,962 --> 00:03:53,297
- Pero...
- Adiós.

52
00:03:59,428 --> 00:04:01,722
Que pase el otro grupo cuando salgan.

53
00:04:57,069 --> 00:04:58,320
Así se hace.

54
00:04:58,654 --> 00:04:59,697
Bien hecho, Toph.

55
00:04:59,780 --> 00:05:01,156
Controlemos la nave.

56
00:05:01,365 --> 00:05:02,283
Toma el timón.

57
00:05:02,366 --> 00:05:06,078
Buena idea, que la chica ciega
maneje la nave gigante.

58
00:05:06,370 --> 00:05:07,913
Le hablaba a Suki.

59
00:05:08,622 --> 00:05:10,583
Eso tiene más sentido.

60
00:05:10,708 --> 00:05:12,501
¿Y el resto de la tripulación?

61
00:05:12,751 --> 00:05:15,713
Acerquémonos al agua. Tengo una idea.

62
00:05:20,134 --> 00:05:23,429
Atención, tripulación, habla el capitán.

63
00:05:23,596 --> 00:05:26,557
<i>Repórtense de inmediato a la armería</i>

64
00:05:26,640 --> 00:05:29,518
<i>para comer pasteles y crema dulce.</i>

65
00:05:30,019 --> 00:05:32,771
<i>Tenemos que celebrar
un cumpleaños especial</i>

66
00:05:43,782 --> 00:05:46,619
Soy Quinn Lee. Trabajo en comunicaciones.

67
00:05:47,036 --> 00:05:49,455
Hola, yo trabajo en la sala de motores.

68
00:05:50,122 --> 00:05:52,082
Por eso no nos conocemos.

69
00:05:52,791 --> 00:05:54,251
Es una nave grande, ¿no?

70
00:05:54,543 --> 00:05:55,543
Sí.

71
00:05:55,878 --> 00:05:58,005
¿Sabes de quién es el cumpleaños?

72
00:05:58,422 --> 00:06:01,675
No puedo creer que el capitán
recordara mi cumpleaños.

73
00:06:01,759 --> 00:06:03,218
Sí le importo.

74
00:06:12,478 --> 00:06:13,562
Feliz cumpleaños.

75
00:06:18,525 --> 00:06:20,944
Señor de Fuego Ozai, aquí vamos.

76
00:06:40,401 --> 00:06:42,445
Azula, supimos lo que ocurrió.

77
00:06:42,695 --> 00:06:44,947
¿Por qué desterraste a tus sirvientes?

78
00:06:45,073 --> 00:06:46,574
¿Los agentes Dai Lee?

79
00:06:46,657 --> 00:06:48,701
¿Los maestros de Fuego imperiales?

80
00:06:49,327 --> 00:06:50,828
No eran de mi confianza.

81
00:06:50,912 --> 00:06:53,372
Tarde o temprano, todos me traicionarían.

82
00:06:53,539 --> 00:06:55,583
Como Mai y Ty Lee.

83
00:06:55,833 --> 00:06:59,587
Azula, nos preocupa tu bienestar.

84
00:07:00,797 --> 00:07:03,674
¿Mi padre les dijo
que vinieran a hablar conmigo?

85
00:07:04,467 --> 00:07:07,512
No me cree capaz de ser Señora de Fuego.

86
00:07:07,720 --> 00:07:11,349
Pero seré la mejor líder en la historia
de la nación de Fuego.

87
00:07:11,516 --> 00:07:12,725
Seguro que sí.

88
00:07:12,809 --> 00:07:15,228
Pero considerando lo que ocurrió hoy...

89
00:07:15,311 --> 00:07:18,397
Quizá sea mejor posponer la coronación.

90
00:07:18,940 --> 00:07:21,234
¿Qué? ¿Cuál de ustedes dijo eso?

91
00:07:23,569 --> 00:07:26,656
Qué pena. Solo hay una forma
de resolver esto.

92
00:07:26,823 --> 00:07:28,658
Deben batirse a duelo.

93
00:07:29,033 --> 00:07:31,285
Les ordeno pelear un Agni Kai.

94
00:07:32,245 --> 00:07:34,539
Pero no somos maestras de Fuego.

95
00:07:35,164 --> 00:07:36,249
Está bien.

96
00:07:36,958 --> 00:07:38,209
Lo, te destierro.

97
00:07:38,417 --> 00:07:39,627
Li, puedes quedarte.

98
00:07:40,169 --> 00:07:42,880
Yo soy Li, ¿a quién desterró?

99
00:07:57,061 --> 00:08:00,648
Ba Sing Se,
la orden del Loto Blanco ha llegado.

100
00:08:01,149 --> 00:08:03,067
Vinimos a liberarte.

101
00:08:03,317 --> 00:08:09,365
Solo una vez en cien años un maestro
de Fuego experimenta este poder.

102
00:09:43,042 --> 00:09:44,085
Muy bien, pelo.

103
00:09:44,168 --> 00:09:45,920
Debes enfrentar tu perdición.

104
00:09:49,674 --> 00:09:53,302
Qué pena, tu pelo siempre fue precioso.

105
00:09:54,595 --> 00:09:56,013
¿Qué haces aquí?

106
00:09:56,097 --> 00:09:59,058
No quería perderme la coronación
de mi propia hija.

107
00:09:59,392 --> 00:10:03,062
No finjas estar orgullosa.
Sé lo que piensas de mí.

108
00:10:03,187 --> 00:10:04,730
Crees que soy un monstruo.

109
00:10:04,814 --> 00:10:06,357
Creo que estas confundida.

110
00:10:06,607 --> 00:10:09,777
Siempre usaste el miedo
para controlar a las personas.

111
00:10:09,902 --> 00:10:12,113
Como a tus amigas Mai y Ty Lee.

112
00:10:12,780 --> 00:10:14,323
¿Qué opción tengo?

113
00:10:14,407 --> 00:10:17,743
La confianza es para tontos,
el miedo es la única opción.

114
00:10:18,411 --> 00:10:19,745
Hasta tú me temes.

115
00:10:20,663 --> 00:10:24,709
No. Yo te amo, Azula.

116
00:10:53,571 --> 00:10:55,948
No lo alcanzaremos a tiempo.

117
00:10:56,073 --> 00:10:57,073
No.

118
00:11:29,857 --> 00:11:31,650
Momo, debes irte.

119
00:12:32,211 --> 00:12:33,337
¿Qué ocurrió?

120
00:12:33,587 --> 00:12:36,382
¡Es Aang! ¡Ha vuelto!

121
00:12:50,818 --> 00:12:54,530
Generaciones
de Señores de Fuego no te encontraron,

122
00:12:55,114 --> 00:12:58,451
y ahora el universo me entrega a ti

123
00:12:58,534 --> 00:13:01,954
como un acto de providencia.

124
00:13:02,788 --> 00:13:05,499
Por favor, escúchame.
No tenemos que luchar.

125
00:13:05,666 --> 00:13:08,461
Tienes el poder
para terminar todo esto ahora.

126
00:13:09,003 --> 00:13:10,045
Así es.

127
00:13:10,504 --> 00:13:12,548
Tengo el poder.

128
00:13:12,882 --> 00:13:18,554
¡Tengo todo el poder del mundo!

129
00:13:37,490 --> 00:13:38,407
¡Vamos, Aang!

130
00:13:38,491 --> 00:13:39,742
Corte de aire.

131
00:13:40,201 --> 00:13:41,911
¿No deberíamos ayudarlo?

132
00:13:42,787 --> 00:13:43,996
Ellos deben luchar.

133
00:13:44,079 --> 00:13:47,541
Detengamos las naves
antes de que quemen el reino de Tierra

134
00:13:47,750 --> 00:13:50,211
¿Y cómo lo hacemos, capitán búmeran?

135
00:13:50,294 --> 00:13:52,922
No puedo ver más allá
de este trozo de metal.

136
00:13:53,923 --> 00:13:55,382
¡Corte de nave voladora!

137
00:14:32,336 --> 00:14:34,755
Vaya, eso es mucho fuego, ¿verdad?

138
00:14:56,569 --> 00:14:58,195
Será un viaje agitado.

139
00:14:58,362 --> 00:15:00,447
Vayamos a la cima de esta cosa.

140
00:15:03,367 --> 00:15:05,035
- ¿Y luego?
- Nos cuidaremos

141
00:15:05,119 --> 00:15:06,912
y si llegamos a eso,

142
00:15:06,996 --> 00:15:08,080
te avisaré.

143
00:15:40,529 --> 00:15:41,529
¡Suki!

144
00:15:44,199 --> 00:15:46,911
Estoy bien, terminen la misión.

145
00:15:46,994 --> 00:15:47,994
No.

146
00:15:48,329 --> 00:15:49,538
Sokka, debemos...

147
00:15:49,788 --> 00:15:50,788
¡Saltar!

148
00:16:03,093 --> 00:16:05,888
Por decreto del Rey Fénix Ozai

149
00:16:06,138 --> 00:16:08,390
te corono como Señora de Fuego...

150
00:16:10,059 --> 00:16:12,061
¿Qué esperan? Háganlo.

151
00:16:17,191 --> 00:16:20,319
Lo siento,
pero hoy no serás Señora de Fuego.

152
00:16:22,529 --> 00:16:23,529
Yo lo seré.

153
00:16:25,115 --> 00:16:26,200
Eres fascinante.

154
00:16:27,201 --> 00:16:28,661
Y te derrotaremos.

155
00:16:30,204 --> 00:16:32,373
Espera. ¿Quieres ser Señor de Fuego?

156
00:16:32,665 --> 00:16:34,291
Bien, vamos a decidirlo.

157
00:16:34,625 --> 00:16:36,377
Tú y yo, hermano.

158
00:16:36,460 --> 00:16:40,130
El espectáculo que nos debemos.
Un Ang Kai.

159
00:16:41,465 --> 00:16:42,716
Acepto.

160
00:16:45,260 --> 00:16:47,388
¿Qué haces? Te está engañando.

161
00:16:47,471 --> 00:16:50,557
Sabe que no puede contra los dos,
por eso nos separa.

162
00:16:50,641 --> 00:16:53,018
Lo sé, pero puedo derrotarla.

163
00:16:53,227 --> 00:16:56,814
Le dijiste a tu tío
que necesitarías ayuda para enfrentarla.

164
00:16:56,981 --> 00:16:58,482
Tiene algo raro.

165
00:16:58,565 --> 00:17:00,859
No sé explicarlo, pero está dispersa.

166
00:17:01,151 --> 00:17:03,487
Y así nadie más saldrá lastimado.

167
00:17:16,041 --> 00:17:18,836
Siento que termine así, hermano.

168
00:17:19,169 --> 00:17:20,170
No es verdad.

169
00:20:51,298 --> 00:20:52,424
¿No hay rayos hoy?

170
00:20:52,799 --> 00:20:55,260
¿Qué ocurre, temes que los desvíe?

171
00:20:56,428 --> 00:20:58,430
Te daré rayos.

172
00:21:20,577 --> 00:21:22,663
¡No!

173
00:21:36,760 --> 00:21:37,760
¡Zuko!

174
00:21:56,488 --> 00:21:57,698
Eres débil.

175
00:21:57,781 --> 00:21:59,783
Como el resto de tu gente.

176
00:21:59,866 --> 00:22:02,411
No merecían existir en este mundo.

177
00:22:02,494 --> 00:22:03,704
En mi mundo.

178
00:22:04,246 --> 00:22:06,039
Prepárate para unirte a ellos.

179
00:22:06,373 --> 00:22:08,417
¡Prepárate para morir!

