Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO DIECISÉIS: EL DESERTOR
Esto nos dirá qué hay aquí.
Busca comida, me muero de hambre.
Aquí habrá comida:
Festival de los días de Fuego.
Habrá exposiciones,
malabaristas, magos, maestros...
Aquí aprenderé a dominar el Fuego.
Piénsalo bien. Mira esto.
¡Ey, soy yo!
Te buscan.
Es malo.
Mejor sigamos.
Debo dominar el Fuego.
Solo aquí observaré a los maestros.
- Podríamos ir a ver.
- ¿Qué?
¿Quieres ir a un pueblo
donde todos usan... el fuego?
Nos ocultaremos. Si pasa algo, adiós.
Claro, siempre nos vamos a tiempo.
Escóndanse mientras estemos allí.
Ocultémonos.
Te ves tan diferente.
Vamos.
Más vale que nos disfracemos.
¿Dónde conseguiremos máscaras?
¡Compre su máscara aquí!
Eso fue muy fácil.
- Allí hay comida.
- Por fin.
- ¿Qué tiene?
- Copos ardientes.
- Son los mejores.
- Bien.
¡Queman!
Son copos ardientes.
- ¿Qué esperabas?
- Miren.
No se preocupen, ciudadanos.
Nadie sorprende al Señor de Fuego.
- ¡No!
- ¡Cuidado!
¡Hurra!
Espera, Aang, ¿dónde vamos?
Allí hay gente, debe haber algo bueno.
Conociéndolos, seguro es una ejecución.
¡Debo aprender eso!
Gracias. Para este truco,
necesito un voluntario.
- ¡Yo!
- Pero ¿qué haces?
Quiero ver de cerca.
No atraigamos la atención a nosotros.
¿Usted, señorita?
Es tímida.
¡Animémosla, amigos!
Ay, ¿por qué no fui yo?
Este truco se llama "domar al dragón".
Será la princesa capturada.
¡Tranquila, doncella!
¡Controlaré a la bestia!
¡Es muy fuerte, no puedo!
- ¡Ayudémosla!
- ¡No hagas un escándalo!
¡Se rompió la soga!
¿Quieres superarme, niño?
¡Ey, es el Avatar!
Mejor nos vamos.
Vengan, los ayudaré.
¡Allí están!
¡Por allí!
¡Llamaré a Appa!
¡Ojalá escuche ese silbato!
¡Por aquí!
Mejor no.
¡Aquí, Appa!
Buen detalle lo de los fuegos.
Sabes de explosivos.
Algo así.
- ¡Eres uno de ellos!
- Era un soldado. Me llamo Chey.
Sirvo a un hombre.
O, más bien, a un mito
que es real,
una leyenda: Jeong Jeong, el desertor.
Era general de la nación de Fuego.
¿O era almirante?
Era de rango, entendimos.
Sí, pero no aguantó tanta locura.
Fue el primero que desertó y sobrevivió.
Yo soy el segundo, aunque no soy leyenda.
Jeong Jeong domina el Fuego.
Dicen que está loco, no es así.
Es un sabio.
¿Un maestro de Fuego que no es malo?
¡Vamos, me entrenará!
No buscaremos a un loco.
¡No está loco!
¡Es un genio!
Él puede entrenar al Avatar.
Por eso, los seguí.
Muchas gracias, pero mañana nos vamos.
Quizá sea la única oportunidad
de conocer a un maestro
que quiera enseñarme.
No perdemos nada.
¡Eso dijiste sobre el festival!
¿Por qué nunca me escuchan?
No se muevan.
No debías buscar al Avatar.
Qué, ¿los conoces?
Sí, Lin Yee es mi amigo.
- ¿No?
- ¡Cállate y camina!
Adelante, él te verá.
Está bien, hablaremos después.
¿Está Jeong Jeong? Necesito hablarle.
No, espera. ¡Entra!
Tranquilos, todo está bien.
Es un gran hombre.
¿Vino el Avatar, y se les escapó?
Sí, aunque el festival
no tuvo complicaciones.
Sin peleas, pocos robos.
¡No me importan las estadísticas!
¿Hacia dónde fueron?
Fueron al bosque hacia el río.
Preparen los botes.
Atraparemos al Avatar.
¿Y? ¿Puedo ver a Jeong Jeong?
No quiere verte. Se enojó porque te traje.
Quiere que te vayas.
Por fin. Vamos.
- ¿Por qué no quiere verme?
- No estás listo.
No dominas el Agua ni la Tierra.
¿Y cómo lo sabe?
Te vio caminar.
- Se dio cuenta.
- Entraré.
Fuera.
Maestro, necesito dominar el Fuego.
Solo un tonto quiere destruirse.
Soy el Avatar, mi destino...
¿Qué sabe un niño sobre el destino?
Si un pez siempre vive en el río,
¿sabe el destino del río? ¡No!
Sabe que fluye y que no lo controla.
Sigue su curso,
pero no sabe dónde termina.
No imagina el océano.
Sí, pero el Avatar debe dominar
todos los elementos.
Para dominarlos,
primero domina la disciplina.
Como eso no te interesa, no me interesas.
Lárgate.
Debo aprender.
Puede ser mi única oportunidad.
¿Estás sordo?
¿Cómo te enseñaré si no escuchas?
Antes del Fuego,
domina el Agua y la Tierra.
El agua es fresca y relajante,
la tierra, firme y estable.
En cambio, el fuego está vivo.
Respira y crece.
Sin el maestro, la roca no cae sola.
El fuego se extiende y destruye todo
si no tienes la voluntad de controlarlo.
¡Es su destino!
¡No estás listo, eres muy débil!
¿Soy débil?
¡Avatar Roku! ¡No, no! No quise decir eso.
Dominé los elementos miles de veces
en miles de vidas.
Debo volver a hacerlo.
Le enseñarás al Avatar a dominar el Fuego.
Sí.
Te enseñaré.
¿En serio? Genial.
Abre las piernas.
¡Más!
Arrodíllate. Y concéntrate.
Bien.
¿Ahora qué hago?
¡Silencio! Así no te concentras.
Mira, ¿tu amiga habla?
Hasta ese bobo está concentrado.
¡Ey!
¿En qué me concentro?
Siente el calor del sol.
Es la mayor fuente de calor,
en equilibrio con la naturaleza.
- ¿Cuándo haré fuego?
- ¡Concentración!
¿Vinimos aquí para que no quemara nada?
No harás fuego.
¿Qué?
El poder proviene de la respiración.
Aprende a controlarla.
¿Me trajo para respirar?
Ponte en posición. Más.
- No mira...
- ¡Más!
Inspira por la nariz,
espira por la boca. Silencio.
Bien. Sigue.
¿Qué haces?
- ¡No debías parar!
- Hace horas que respiro.
¿Dejarás de respirar?
¡No me haga perder el tiempo!
Sé agacharme, respirar y sentir el sol.
Quiero saber cómo disparar fuego.
Una vez, un alumno
no quería aprender disciplina.
Le interesaba el poder del fuego
para destruir a los demás
y arrasar con los obstáculos.
Pero el fuego es una carga horrible.
El fuego consume.
Si se descontrola, destruye todo.
Aprende a controlarte
o destruirás lo que amas y a ti mismo.
Pensé en lo que dijo. Seré paciente.
Trabajaremos con el fuego.
¡Sí!
Digo... comencemos.
Concéntrate en el fuego.
Evita que la llama toque los bordes.
Mantenlo así.
¡Hay problemas!
¿Qué pasa?
Concéntrate.
Es la peor enseñanza que recibí.
Me deja solo
para que me concentre y respire.
Seguro hay un motivo.
Estoy listo para hacer más.
¡Sí! ¡Hice fuego!
Genial, Aang, pero ve despacio.
¡Cuidado!
Sí, domino el fuego.
Aang, te lastimarás.
¿Cómo hizo el malabarista?
¡Perdón, Katara!
¿Qué pasa, Katara?
¿Qué hiciste?
¡Fue un accidente! Yo... Katara...
¡Te lo dije! ¡Mira lo que hiciste!
¡Quemaste a mi hermana!
¡Es su culpa!
¡Lo sé! ¡Deben irse ya mismo!
Perdón, no quise...
¡Perdón!
Tienes el poder de curar.
Algunos maestros de la tribu de Agua
lo hacen.
Siempre deseé tener ese talento,
y no esta maldición del fuego.
Usted es un maestro
con poderes que nunca tendré.
El agua cura y da vida.
El fuego destruye y causa dolor.
Los que tenemos esa carga
nos movemos entre lo humano y lo salvaje.
Y terminamos despedazados.
¡Huye con tus amigos!
¡No vuelvan o los matarán, rápido!
No se preocupen.
Mi viejo maestro ya no lucha más.
¿No, maestro Jeong Jeong?
Katara, ¿estás bien?
Estoy bien, salgamos de aquí. ¿Y Aang?
Jeong Jeong dijo que no estaba listo,
y no lo escuché.
No dominaré el Fuego.
Deberás hacerlo.
No, nunca más.
Aang, ya me curé.
Pero ¿cómo?
Luego te digo, ahora debemos irnos.
- Zhao y sus soldados atacan.
- ¿Dónde?
En el río, capturaron a Jeong Jeong.
¡Lo ayudaré!
Mírate.
Eras tan grande.
Es increíble
que mi maestro sea un salvaje.
Tú eres un salvaje, Zhao.
Soy almirante ahora.
Eso no te ayudará con el Avatar.
No pelees con él.
- No eres su rival.
- Sé manejar a un niño.
Nunca vi un poder así.
- ¡Jeong Jeong!
- Veremos.
Atrapen al desertor.
¡Es un truco! ¡Huyó al bosque!
¡Encuéntrenlo!
Veamos qué te enseñó mi exmaestro.
- ¿Jeong Jeong?
- Hasta que me aburrió.
Esquivas y corres como un cobarde.
No sabes lo que hace un maestro de Fuego.
- ¡Guau, qué tiro!
- ¡Esto sí es un tiro!
No se controla.
¡Pelea, Avatar!
¿Era una pelea? Creí que precalentábamos.
¡Yo sí peleo!
¿Solo eso?
Cualquiera es un almirante.
¡Almirante Zhao a la vista!
Creí que sería mejor que Zuko.
Muy descuidado.
No escaparás, parlanchín.
Perdió esta batalla.
¿Estás loco?
No hiciste ni un tiro.
Pero usted sí.
Jeong Jeong lo dijo: usted no se controla.
Buena caminata a casa.
¡Vamos, Aang!
¿Y Jeong Jeong?
Todos desaparecieron.
¿Dónde están todos?
Muy graciosos.
Aang, te quemaste.
Te ayudaré.
Guau, qué buena agua.
¿Cuándo lo aprendiste?
Siempre lo supe.
Entonces, gracias por ayudarme
cuando me clavé las espinas
o esos dos anzuelos en el pulgar.
¿Dos?
Intentó sacarse un anzuelo con otro.
O cuando me mordió la serpiente.
Muchas gracias por ayudarme.