Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO CINCO: EL REY DE OMASHU
La ciudad de Omashu en el reino de Tierra.
Aquí vivía mi amigo Bumi.
¡Guau! No tenemos ciudades así
en el Polo Sur.
Los edificios no se derriten.
Vamos, tortugas, la ciudad es divertida.
Espera, Aang.
Si te descubren, será peligroso.
Disfrázate.
¿Y qué? ¿Me dejo crecer el bigote?
Me da picazón.
¿Cómo aguantas esto?
Genial, te ves como mi abuelo.
Bueno, Aang tiene 112 años.
Apuren el paso, mocosos.
La gran ciudad espera.
Les encantará Omashu.
Las personas son muy amigables.
¿Repollos podridos?
¿Crees que esto es una pocilga?
¡Ay, mis repollos!
Solo sonrían.
¿Por qué vinieron?
¡Ese es mi problema, jovencito!
¡Te apoyaré en el regazo
y te daré palmadas!
Cálmese, anciano. Dígame quién es.
Soy Bonzu Pippinpaddleopsicopolis tercero.
Ellos son mis nietos.
Soy June Pippinpaddleopsicopolis,
un gusto.
Parece una joven responsable.
Evite que su abuelo se meta en problemas.
- Que disfruten Omashu.
- Sí.
Un momento.
Eres un joven fuerte.
¡Respeta a tu abuelo: llévale el bolso!
Qué buena idea.
El sistema de entrega en Omashu:
kilómetros de tuberías y conductos.
Dominar la Tierra permite subir todo.
La gravedad lo baja.
- Genial, reciben el correo a tiempo.
- Claro.
Aunque mi amigo Bumi tuvo otra idea.
Mira alrededor. ¿Qué ves?
¿El correo?
En vez de eso,
abre la mente a otras posibilidades.
Un sistema de envíos.
Es el tobogán más grande del mundo.
Bumi, eres un genio.
Bajemos y, luego, al polo.
Promesa de maestro de Aire.
Parecía divertido,
pero ahora, aquí arriba,
¡empecé a dudar!
¡Sí!
¡Yo me encargo!
Hombres, pronto irán a combatir.
Deben estar preparados para todo.
¡Haz algo, Aang! ¡Domina el Aire!
Sí, buena idea.
¡Así iremos más rápido!
¡Perdón!
¡Mis repollos!
¡Pagarán por esto!
Dos repollos, por favor.
Su Majestad, los arrestamos
por vandalismo,
por cometer fraude y destruir repollos.
¡Que los decapiten por cada repollo!
¡Silencio!
Solo el rey decidirá.
¿Cuál es su dictamen, señor?
Prepárenles...
un banquete.
Las personas de aquí engordaron
con tantos banquetes.
Espero les guste el pollo sin piel.
Gracias, no como carne.
¿Y tú? Seguro te gusta.
¿No les parece un poquito loco?
Dime, calvito,
¿de dónde eres?
De la isla Canguro.
Ah, ¿en serio?
Supe que ahí andan a los saltos.
¿Qué? Fue gracioso.
Tantos chistes me dan sueño.
Es hora de ir a dormir.
Conque un maestro de Aire,
y no cualquiera.
¡Eres el Avatar!
¿Qué dirás al respecto,
Sr. Pippinpaddleopsicopolis?
Bien, me descubrió.
Soy el Avatar
y hago lo mío: salvo el mundo.
Todo bien: no hay maestros de Fuego.
Hicieron un buen trabajo.
Ámense, respeten la vida,
no usen las lanzas.
¡Hasta la próxima!
No puede retenernos, ¡no es una fuga!
¿Una lechuga?
Esto es grave:
el tipo perdió un tornillo.
Mañana el Avatar
enfrentará tres desafíos mortales.
Ahora los guardias los llevarán
a su cuarto.
- Mi Señor, ¿al bueno o al malo?
- Al que tiene muebles nuevos.
Espere, ¿cuál?
Al que era malo
hasta que lo amueblamos.
Le decimos "cuarto nuevo".
Deberíamos numerarlos.
Llévenlos al cuarto amueblado
que era malo.
¿Es una celda? Pero es bonita.
Tiene muebles nuevos.
Sí, pero somos prisioneros.
Me pregunto qué desafíos serán.
Nos iremos antes de eso.
- ¿Habrá una salida?
- ¡La ventilación!
Si creemos que cabremos, estás muy loco.
Nosotros no, pero Momo sí.
Momo, busca a Appa, y sáquennos de aquí.
¡Vamos, chico, busca a Appa!
¿Y qué haría Appa?
Appa vuela y es pesado,
seguro se le ocurrirá algo.
No vale la pena pelearse.
Descansa, Aang.
Necesitarás estar bien mañana.
¿Sokka? ¿Katara?
¿Y mis amigos?
- El rey los liberará si te va bien.
- ¿Y si no?
No dijo nada. Dame tu vara.
Primero, Avatar,
¿qué opinas de mi traje nuevo?
Dime la verdad.
Estoy esperando.
Creo que está bien.
Excelente.
- Pasaste la primera prueba.
- ¿Sí?
No una de las pruebas mortales.
Los verdaderos desafíos son desafiantes.
¡No tengo tiempo para esto!
¡Entrégueme a mis amigos!
Me imaginé que te negarías,
así que les di unos recuerdos
a tus amigos.
Esos anillos son de jenamita pura,
también llamada cristal deformante.
Es un cristal que crece con rapidez.
Al anochecer,
tus amigos estarán cubiertos por él.
Horrible destino.
Lo detendré si tú cooperas.
¡Ya crece!
Haré lo que quiera.
Perdí la llave de mi lonchera
y tengo hambre.
Ay, allí está.
¿Me la buscarías?
Hay que subir la escalera.
No lo pensamos antes.
Sí, sigue con los clavados,
en algún momento, saldrá bien.
¡Ahí tiene! Buen provecho.
¡Deje a mis amigos ahora!
Aún no, necesito tu ayuda.
Perdí a Flopsy, mi mascota.
Ya la encontré.
¡Tráemela!
Papi quiere un beso de Flopsy.
Ven, Flopsy.
¡Espera, Flopsy!
¡Flopsy!
Un momento.
¿Flopsy?
¡Flopsy!
Ay, qué buen chico.
¿Quién tiene una panza suave?
¿Están bien?
¿Salvo por el cristal que me rodea?
Excelente.
Ay, sí.
Estoy listo para el próximo desafío.
La prueba final es un duelo.
Y podrás elegir a tu adversario.
Señala y elige.
Entonces, si señalo a alguien,
pelearé con él, ¿no?
Usa tu sabiduría.
Lo...
elijo...
a usted.
Incorrecto.
Creíste que era un viejo débil.
Soy el maestro de Tierra
más poderoso que hay.
¿Puedo pelear con el del hacha?
Nadie se retracta en mi reino.
Quizá la necesites.
Típico de un maestro de Aire:
evitar y evadir.
Creí que no serías tan obvio.
¿No tienes ninguna sorpresa?
Tarde o temprano, debes contraatacar.
Deberás ser un poco más creativo.
¿Alguien abrió la ventana?
Hay un poco de corriente.
¿Quieres que me resfríe?
¿Y cómo me alcanzarás desde allí?
Bien hecho, Avatar.
Peleas con fuego en el corazón.
Pasaste todas mis pruebas.
Contesta una pregunta.
¡No! Dijo que liberaría
a mis amigos si yo pasaba.
¿Cuál es el objetivo de esto
si no aprendes nada?
¡Por favor!
Contesta la pregunta,
y liberaré a tus amigos.
¿Cómo me llamo?
Veo a tus amigos,
y deduzco que te queda poco.
¿Cómo voy a saber eso?
Debe estar relacionado con los desafíos.
- ¡Sí!
- ¿Qué?
Es un maestro de Tierra, ¿no? Pétreo.
Por las piedras, ¿no?
Sigamos, pero puede servir.
Vayamos a los desafíos.
Una llave,
una mascota y un duelo.
¿Entonces?
Nada fue lo que esperaba.
¿Y?
No fue algo directo.
Para resolver todo,
debí pensar de otra forma.
Sé cómo se llama.
Resolví el acertijo como los desafíos.
Como dijo hace tiempo,
abrí la mente a las posibilidades.
Bumi, eres un genio.
Ay, Aang, qué bueno verte.
No cambiaste para nada.
¡Estamos aquí!
¡Socorro!
La jenamita está hecha de azúcar piedra.
Es deliciosa.
¿Este viejo loco es tu amigo Bumi?
¿Dijiste "viejo"?
Bueno, es verdad.
¿Por qué no le dijo a Aang quién era?
Es divertido molestar a los demás.
Y tenía un motivo.
Aang, tu trabajo será díficil.
El mundo no es el de hace 100 años.
El Avatar restaurará el equilibrio mundial
al derrotar a Ozai, y debes aprender.
Domina los elementos
y enfrenta al Señor de Fuego.
Cuando lo logres,
ojalá pienses como un genio.
Y estás en buenas manos.
Con tus amigos,
derrotarás a la nación de Fuego.
Momo también te ayudará.
Gracias por tu sabiduría.
Antes de irnos, tengo un desafío para ti.
¡Mis repollos!