Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace tiempo, las cuatro naciones
vivían en armonía.
Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,
podía detenerlos,
pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.
Pasaron cien años,
y mi hermano y yo
encontramos al Avatar,
un maestro de Aire llamado Aang.
Su dominio del aire es fantástico,
pero debe aprender mucho
para poder salvarnos.
Pero creo que Aang puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
¿Y la invasión?
Nos reuniremos con mi papá
el día del eclipse.
Quédate callado.
Estamos en territorio enemigo.
Necesitamos ropa nueva.
Sí, mezclarse es mejor que ocultarse.
Si nos vestimos como la nación de Fuego,
estaremos bien a salvo.
Listo, chico normal.
¿Cómo me veo?
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO TRES: LA DAMA PINTADA
¿Momo?
Me encontraste.
Creo que el río está contaminado.
Eso explicaría por qué no pesco nada.
Porque todos siempre pican el anzuelo.
¿Entienden?
El anzuelo.
Qué mal que nosotros no lo piquemos.
Deberemos conseguir comida en otro lado.
Si queda tiempo para eso
en el itinerario de Sokka.
Sí, pero solo podremos detenernos
dos veces para ir al baño.
Quizá haya comida allí.
Ahora pareces una colina con cuernos.
Adiós, amigo.
No siento nada.
¿Dónde está la aldea?
En medio del río.
Claro.
Me llamo Puerto.
¿Puedo preguntarles quiénes son?
Somos de las colonias
del reino de la Tierra.
Vaya, colonos.
Súbanse. Los llevaré al pueblo.
¿Por qué viven en el río?
Somos un pueblo pesquero.
Al menos lo éramos
hasta que llegó esa fábrica.
El ejército fabrica metal.
Se instalaron hace unos años
y empezaron a ensuciar.
Ahora nos cuesta sobrevivir.
Gracias por traernos.
Miren este lugar. Qué triste.
Debemos ayudarlos.
No podemos perder el tiempo.
Debemos concentrarnos en la misión.
Que se arreglen solos.
Se están muriendo de hambre
¿y les das la espalda?
¿Cómo puedes ser tan insensible?
No les doy la espalda. Solo soy realista.
No podemos ayudar
a todos los pueblos que veamos.
Los ayudaremos
al vencer al Señor del Fuego.
Oye, bocón.
No debemos decir tan fuerte
que venceremos al Señor del Fuego.
Vamos, Katara. Sé razonable.
Nuestra misión es más importante.
Supongo que sí.
Busquemos lo que necesitamos y vamos.
Hola, Puerto. ¿Trabajas aquí?
No soy Puerto. Soy Zapato.
Puerto es mi hermano.
Pero recién te vimos.
Hasta llevas puesto lo mismo,
salvo por el sombrero.
Puerto trabaja en el puerto,
por eso lo llaman así.
Yo trabajo en la tienda,
por eso me llaman "Zapato".
No entiendo.
Yo tampoco.
¿Qué buscaban?
Les hago una oferta.
Si compran tres pescados,
les regalo una almeja.
Solo compraremos el pescado.
¿Tu hermano podría llevarnos de regreso?
Hola. Mi hermano
dice que necesitan transporte.
¿Tienes comida de sobra?
Desearía poder ayudar más.
Nuestro desvío de hoy
atrasó todo el itinerario.
Deberemos tomar medidas
para recuperar tiempo.
Toma medidas, maestro del itinerario.
Para empezar, deberemos despertarnos
43 minutos antes a diario.
¿Dijiste 43?
Solo tenemos unas semanas para llegar
a tiempo para la invasión y el eclipse,
que solo dura ocho minutos.
Perdimos un día entero,
así que, para compensar,
deberemos despertarnos temprano.
No me despertaré temprano.
O podemos eliminar las pausas de almuerzo.
- ¿Qué?
- No.
Olvídalo.
Ya sé. ¿Qué tal esto?
Desde ahora, comeremos
e iremos al baño al mismo tiempo.
Es asqueroso pero eficiente.
De cualquier manera,
debemos irnos bien temprano.
¿Qué pasa, Katara?
Appa está enfermo.
¿Qué? ¿Enfermo? ¡Qué horrible!
No sabía que te importaba tanto, Sokka.
Claro que me importa.
Deberé arrojar el itinerario a la basura.
Y me preocupa que mi amigo peludo
no se sienta bien.
Debe de haberse enfermado
con el agua contaminada.
No parece enfermo.
¿Estás bien, amigo?
Tiene la lengua púrpura.
No es buena señal.
Katara, ¿puedes curarlo?
Parece que necesita medicamentos.
Quizá haya hierbas en la aldea.
¿Soy yo o la aldea parece diferente?
Sí, la gente está más alegre, ¿no?
Hola, Zapato. ¿Qué les pasa a todos?
Algo increíble ocurrió anoche.
Una persona misteriosa y maravillosa
nos envió comida.
La dama pintada.
¿La dama qué?
Es parte de nuestra tradición.
Es un espíritu del río que cuida
a nuestra aldea en épocas de necesidad.
Siempre pensé quera una leyenda.
Hasta ahora.
No es necesario que los ayudemos.
Ya tienen a alguien que los ayuda.
Necesitamos medicamentos para un amigo.
¿Medicamentos?
Lo siento, todos los medicamentos
van a la fábrica.
Por eso hay tantos enfermos en la aldea.
Deberemos quedarnos
para que Appa descanse.
Supongo que sí.
¿Tienes más comida?
¿Quieren el pescado
de una o de dos cabezas?
El de dos.
¿Qué? Se aprovecha mejor el dinero.
Gracias, dama pintada.
Hola, Puerto. ¿Está Zapato?
Ya te digo.
Hola. ¿Volvieron?
Necesitamos más comida.
Nuestro amigo sigue enfermo.
No podemos irnos.
Vaya, qué mal.
Si tienen suerte, quizá la dama pintada
los visite y cure a su amigo.
Quizá nos traiga un bocadillo
y todos cantemos a coro.
Puede ser.
Anoche nos volvió a visitar
y curó a la mayoría de los enfermos.
¿Por eso están tan alegres?
Sí, todo gracias a la dama pintada.
¿Pueden creer lo mucho que afecta
una sola dama a un pueblo?
Es decir, un espíritu.
Espero que vuelva todas las noches,
o la aldea volverá al estado de antes.
¿Por qué dices eso?
Mira lo mejor que está la gente.
Ahora sí, pero, sin ella,
no podrán valerse por sí mismos.
Si realmente quisiera ayudar,
usaría sus poderes para volar esa fábrica.
La magia de los espiritus no es así.
Es más bien así.
¿Qué pasa, amigo?
Es ella.
Hola, espíritu de la dama.
Disculpa. No quiero molestarte.
Mi amigo está enfermo, y estamos apurados.
Espera. Soy el gran puente
entre tu mundo y el mío.
Conozco a Hei Bai. Somos muy amigos.
¡Oye!
Soy Aang.
Soy el Avatar.
Hola, Avatar.
Desearía poder hablar, pero estoy ocupada.
Yo también. Odio eso.
Eres muy bonita para ser un espíritu.
No conocí a muchos espíritus,
pero no suelen ser muy atractivos.
- Gracias, pero...
- Me resultas conocida.
Muchos me dicen eso.
No, realmente me resultas conocida.
En serio, debo irme.
¿Katara?
Hola, Aang.
¿Tú eres la dama pintada? ¿Cómo?
No era la idea.
Solo quería ayudar al pueblo.
Pero como todos pensaron que era
la dama pintada, me convertí en ella.
¿Así que te escabulles todas las noches?
Espera. ¿Appa está enfermo?
Puede que se sienta mal
por todas las bayas que le di,
pero, más allá de eso, está bien.
No puedo creer
que hayas mentido para ayudarlos.
Perdón. Sé que estuve mal.
No, me parece genial.
Eres una heroína secreta.
Bueno, si quieres ayudarme,
debo hacer una última cosa.
¿Quieres destruir la fábrica?
Sí, Sokka bromeaba, pero tiene razón.
Debo destruir esta fábrica
para ayudarlos realmente.
No despertemos a Sokka.
Hola, Sokka.
Venimos de una caminata matutina.
¿En serio?
¿Una caminata matutina?
Sé que eres la dama pintada,
que te escabulliste todas las noches
y que alimentaste a Appa
con bayas púrpura para mentirnos.
Pusiste en peligro nuestra misión.
Nos vamos ya mismo.
¿Hace cuánto lo sabes tú?
Me enteré esta mañana.
¿Qué pasa?
Vienen soldados de la nación de Fuego.
¿Qué hiciste?
Destruí su fábrica.
¿Qué?
Fue tu idea.
Era una broma.
También hablé de magia
e hice sonidos graciosos.
¿Acaso no lo pensaste?
El ejército culpará a los aldeanos.
Están yendo allí para vengarse.
¿Y qué debía hacer?
Irte. No hacer nada.
No.
Nunca le daré la espalda
a gente que me necesita.
Iré a la aldea y haré todo lo que pueda.
Espera.
Te acompaño.
Creí que no querías ayudar.
Tú me necesitas,
y jamás te daré la espalda.
Sokka, realmente tienes corazón.
Realmente tiene corazón, ¿no?
Creí que podríamos vivir en paz,
pero supongo que me equivoqué.
Nos robaron comida y medicamentos,
y luego destruyeron nuestra fábrica.
No hicimos nada de eso.
Sí, la dama pintada nos trajo comida.
Ella curó a nuestros enfermos,
no sus medicamentos.
Claro, fue la misteriosa dama pintada.
Y también dibujó el emblema del ejército
en sus recipientes.
Aquí no hay más que ladrones y mentirosos.
¿Dónde está su dama pintada ahora?
Liberaremos al mundo
de este pueblo horrible.
Vuelvan a encenderlo.
Miren eso. ¿De dónde viene?
No sé.
Ocurre algo extraño.
Es la dama pintada. Está en camino.
La dama pintada no existe.
¿Qué es ese sonido?
Quizá es ella.
Hagan algo.
No rompan filas.
Yo mismo me ocuparé de ti.
Vete de este pueblo y nunca regreses.
Sabía que vendrías.
Gracias.
Eres la mejor, dama pintada.
Mis hermanos y yo te debemos mucho.
Espera un minuto. Te conozco.
No eres la dama pintada. Eres la colona.
Sí, tú eres la que me dio un pescado.
Nos engañaste. Eres una maestra de Agua.
Es una maestra de Agua.
¿Cómo te atreves
a disfrazarte de nuestra dama?
Quizá sea una maestra de Agua,
pero intentaba ayudarlos.
Gracias a ella, el ejército se fue
y la fábrica ya no contaminará el río.
Deberían agradecerle de rodillas.
Sokka, no te preocupes.
No debería haber fingido ser
alguien que no era ni haberlos engañado,
pero sentí que debía hacer algo.
No importa si la dama pintada
es real o no,
porque sus problemas son reales
y este río es real.
No esperen a que alguien los ayude.
Deben valerse por ustedes mismos.
Tiene razón, pero ¿qué deberíamos hacer?
Quizá podamos limpiar el río.
Sí, podemos limpiar el río.
Gracias.
No eres tan mala para ser maestra de Agua.
¿Podrías guardar ese secreto?
No hay problema.
Mantener la boca cerrada
es mi especialidad.
Mi hermano Zapato es al revés, un bocón.
Puerto, ¿nos ayudarás a limpiar?
No, pero llamaré a mi otro hermano, Bushi.
A él le encanta limpiar ríos.
Bueno. Soy Bushi.
Limpiemos el río.
Lo sabía.
Sabía que eras el mismo,
el dueño de la tienda y el del bote.
Debes estar hablando
de mis hermanos, Puerto y Zapato.
No, acabo de verte.
Solo te cambiaste el sombrero.
¿Sabes quién hace eso? Mi hermano Puerto.
Está loco.
Gracias.