1
00:00:00,896 --> 00:00:02,231
LIBRO TRES: FUEGO

2
00:00:02,314 --> 00:00:05,525
CAPÍTULO QUINCE:
LA ROCA HIRVIENTE, PARTE 2

3
00:00:15,077 --> 00:00:17,246
¡Pónganlos en fila para el director!

4
00:00:25,712 --> 00:00:26,713
Papá.

5
00:00:27,881 --> 00:00:31,426
Disculpen. Permiso.
El director me quiere allí. Lo siento.

6
00:00:33,720 --> 00:00:36,265
Bienvenidos a la Roca Hirviente.

7
00:00:36,348 --> 00:00:40,644
Seguro que todos oyeron
los horribles rumores sobre nuestra isla.

8
00:00:40,727 --> 00:00:44,314
Quiero decirles
que no tienen que ser verdad

9
00:00:44,398 --> 00:00:47,609
siempre y cuando hagan
todo lo que yo diga.

10
00:00:48,151 --> 00:00:50,612
Mírame a los ojos cuando te hablo.

11
00:00:51,488 --> 00:00:52,488
No.

12
00:00:53,532 --> 00:00:55,784
¿Preferirías mirarme los zapatos?

13
00:00:56,034 --> 00:00:57,286
¡Entonces míralos!

14
00:01:00,330 --> 00:01:04,418
Sé exactamente quién eres,
Hakoda de la tribu de Agua.

15
00:01:04,543 --> 00:01:06,295
Eres muy terco.

16
00:01:06,378 --> 00:01:09,965
Pero no te preocupes,
nos desharemos de eso con el tiempo.

17
00:01:10,048 --> 00:01:11,842
¡Ahora mírame a los ojos!

18
00:01:16,013 --> 00:01:17,806
¿Ves? ¿No es mejor eso?

19
00:01:17,889 --> 00:01:21,184
Todos harán lo que yo diga
o sufrirán las consecuencias.

20
00:01:21,268 --> 00:01:22,394
Todos harán...

21
00:01:25,981 --> 00:01:27,357
¿Está bien, señor?

22
00:01:27,524 --> 00:01:28,524
¡Estoy bien!

23
00:01:28,900 --> 00:01:31,403
¡Saquen a estos prisioneros de mi vista!

24
00:01:46,209 --> 00:01:47,919
¡Gracias a Dios estás bien!

25
00:01:48,211 --> 00:01:53,175
Si te acercas un paso más,
verás cuán bien estoy.

26
00:01:53,342 --> 00:01:54,801
Papá, soy yo.

27
00:01:56,428 --> 00:01:57,428
Sokka.

28
00:01:58,055 --> 00:01:59,431
Hijo mío.

29
00:02:01,433 --> 00:02:05,145
Sokka, deberías tener más cuidado
con ese disfraz de guardia.

30
00:02:05,228 --> 00:02:09,483
- Casi te golpeé en la panza.
- Sí, ya tuve ese problema antes.

31
00:02:16,114 --> 00:02:18,075
¿Estás cómodo, Chit Sang?

32
00:02:18,158 --> 00:02:22,204
Si intenta hacer que hable, olvídelo.
No soy un soplón.

33
00:02:23,580 --> 00:02:26,416
Chit Sang, solo te pregunté
si estabas cómodo.

34
00:02:26,958 --> 00:02:29,795
Sí, de hecho, estoy bastante cómodo.

35
00:02:33,507 --> 00:02:35,133
¿Aún estás cómodo?

36
00:02:35,217 --> 00:02:36,217
No.

37
00:02:36,343 --> 00:02:41,139
Tú y tus amigotes no son tan astutos
para que se les ocurra ese plan de escape.

38
00:02:41,223 --> 00:02:44,559
Así que me dirás quién sí lo es.

39
00:02:57,572 --> 00:03:00,992
¿Dónde está Bato?
¿Dónde están todos los de la invasión?

40
00:03:01,076 --> 00:03:04,413
En una prisión
cerca del Palacio de la Nación de Fuego.

41
00:03:04,496 --> 00:03:07,332
Me señalaron como su líder
y me enviaron aquí.

42
00:03:07,416 --> 00:03:11,253
Pero antes de irme,
conocí a unas jóvenes que te conocían.

43
00:03:11,503 --> 00:03:15,507
- ¿Las Luchadoras Oshinama?
- ¿Quieres decir las Guerreras Kyoshi?

44
00:03:15,590 --> 00:03:16,425
Así es.

45
00:03:16,508 --> 00:03:19,553
Su líder, Suki, está aquí
y escapará con nosotros.

46
00:03:19,636 --> 00:03:23,765
- Necesitaremos toda la ayuda posible.
- ¿Y conoces al príncipe Zuko?

47
00:03:23,849 --> 00:03:27,644
¿El hijo del Señor de Fuego?
No lo conozco, pero oí hablar de él.

48
00:03:27,727 --> 00:03:29,020
Él también está aquí.

49
00:03:29,104 --> 00:03:31,148
Parece un problema grave.

50
00:03:31,231 --> 00:03:33,400
Ahora está de nuestro lado.

51
00:03:35,235 --> 00:03:39,698
Lo sé, tuve la misma reacción.
Fue difícil confiar en él.

52
00:03:39,781 --> 00:03:43,618
Pero demostró su valor
y yo no te habría encontrado sin su ayuda.

53
00:03:44,536 --> 00:03:46,997
Entonces ¿tienen un plan?

54
00:03:47,080 --> 00:03:50,959
Teníamos uno, pero otros prisioneros
participaron y lo arruinaron.

55
00:03:51,042 --> 00:03:53,712
No sé si hay otra forma
de salir de esta isla.

56
00:03:53,795 --> 00:03:56,173
Sokka, ninguna prisión del mundo

57
00:03:56,256 --> 00:03:59,092
puede encerrar a dos genios
de la tribu de Agua.

58
00:03:59,176 --> 00:04:01,219
Será mejor que encontremos dos.

59
00:04:14,941 --> 00:04:16,693
Zuko, ¿estás ahí?

60
00:04:16,776 --> 00:04:17,776
Estoy aquí.

61
00:04:18,153 --> 00:04:22,324
Recién terminé de hablar con mi papá.
Se nos ocurrió un plan de escape.

62
00:04:22,407 --> 00:04:23,909
¿Qué haces aquí?

63
00:04:25,535 --> 00:04:28,663
Le decía a este delincuente
lo que pienso de él.

64
00:04:28,747 --> 00:04:31,791
Tendrás que hacerlo luego.
Él vendrá con nosotros.

65
00:04:32,542 --> 00:04:33,418
¿Por qué?

66
00:04:33,502 --> 00:04:36,713
Porque tenemos
órdenes del director, por eso.

67
00:04:36,796 --> 00:04:39,716
¿Me darían diez segundos más
para golpearlo?

68
00:04:40,300 --> 00:04:42,219
Está bien, diez segundos.

69
00:04:44,930 --> 00:04:47,140
¡Toma eso y esto!

70
00:04:47,390 --> 00:04:48,391
Novato.

71
00:04:52,812 --> 00:04:55,398
Tenemos un plan.
Tendremos que distraerlos.

72
00:04:55,482 --> 00:04:57,234
Ve al patio en una hora.

73
00:05:00,362 --> 00:05:02,280
Muy bien, es suficiente.

74
00:05:05,158 --> 00:05:07,827
¿Qué hacen? ¿Adónde me llevan?

75
00:05:11,414 --> 00:05:13,291
¡No hice nada malo!

76
00:05:13,542 --> 00:05:16,795
Vamos, Zuko. Todos sabemos que es mentira.

77
00:05:16,878 --> 00:05:17,878
Mai.

78
00:05:24,636 --> 00:05:25,636
¿Cómo está?

79
00:05:26,346 --> 00:05:28,515
Creo que está listo para hablar.

80
00:05:33,395 --> 00:05:37,065
¿Tuviste suficiente tiempo
para pensar en lo que te pedí?

81
00:05:37,357 --> 00:05:38,191
Sí.

82
00:05:38,275 --> 00:05:39,275
¿Y?

83
00:05:39,317 --> 00:05:40,485
Tiene razón.

84
00:05:41,069 --> 00:05:44,155
Otra persona participó
en el plan de escape.

85
00:05:44,239 --> 00:05:45,115
¿Quién?

86
00:05:45,198 --> 00:05:49,369
Un tipo que está disfrazado de guardia.
Pero no es un guardia.

87
00:05:49,452 --> 00:05:52,706
Él es la mente maestra.
A él se le ocurrió el plan.

88
00:06:06,792 --> 00:06:08,585
¿Cómo supiste que estaba aquí?

89
00:06:08,668 --> 00:06:10,712
Porque te conozco muy bien.

90
00:06:10,796 --> 00:06:12,088
Pero ¿cómo?

91
00:06:12,172 --> 00:06:14,132
El director es mi tío, idiota.

92
00:06:15,884 --> 00:06:19,179
La verdad es que creo que no te conozco.

93
00:06:19,262 --> 00:06:20,639
¿Solo recibo una carta?

94
00:06:20,722 --> 00:06:24,643
Podrías haberme mirado a los ojos
cuando me arrancaste el corazón.

95
00:06:24,726 --> 00:06:26,937
- No quise...
- ¿No quisiste?

96
00:06:27,896 --> 00:06:31,775
"Querida Mai:
Lamento que debas enterarte así,

97
00:06:31,900 --> 00:06:33,068
pero me voy".

98
00:06:33,151 --> 00:06:37,447
Detente. Esto no se trata de ti.
Se trata de la nación de Fuego.

99
00:06:37,531 --> 00:06:40,951
Gracias, Zuko.
Eso me hace sentir mucho mejor.

100
00:06:41,952 --> 00:06:44,788
Mai, nunca quise lastimarte.

101
00:06:45,330 --> 00:06:47,833
Pero debo hacer esto
para salvar a mi país.

102
00:06:47,916 --> 00:06:50,669
¿Salvarlo? Estás traicionando a tu país.

103
00:06:50,752 --> 00:06:52,379
Yo no lo veo así.

104
00:07:02,055 --> 00:07:05,308
- Sokka, ¿qué pasa?
- No tengo mucho tiempo.

105
00:07:05,392 --> 00:07:08,562
Si me ven aquí,
los guardias pensarán que pasa algo.

106
00:07:09,980 --> 00:07:12,566
- Recién hablé con mi papá.
- Eso es genial.

107
00:07:12,649 --> 00:07:15,694
Sí, y escaparemos hoy. En el vagón.

108
00:07:16,194 --> 00:07:19,114
- ¿Qué?
- A mi papá y a mí se nos ocurrió un plan.

109
00:07:19,197 --> 00:07:20,699
Tomaremos el vagón

110
00:07:20,782 --> 00:07:24,160
y llevaremos a un rehén
para que no corten los cables.

111
00:07:24,244 --> 00:07:27,706
Nunca llegaremos al vagón.
Hay demasiados guardias.

112
00:07:27,789 --> 00:07:31,042
Mi papá ya pensó en eso.
Tendremos que distraerlos.

113
00:07:31,126 --> 00:07:33,336
Por eso comenzaremos un motín.

114
00:07:34,462 --> 00:07:38,967
Bueno, digamos que por algún milagro,
esto funciona y llegamos al vagón.

115
00:07:39,050 --> 00:07:42,512
El director cortará los cables
aunque tengamos un rehén.

116
00:07:42,596 --> 00:07:45,515
No si el director es el rehén.

117
00:07:47,684 --> 00:07:48,684
Debo irme.

118
00:07:49,477 --> 00:07:52,188
Te buscaré
antes de que comencemos el motín.

119
00:07:54,274 --> 00:07:56,985
Oye, tú. El director quiere verte.

120
00:07:57,110 --> 00:07:59,905
- ¿Por qué?
- No sé, no pregunté.

121
00:07:59,988 --> 00:08:03,325
¿Tal vez podría verlo en otro momento?
¿Qué tal mañana?

122
00:08:03,408 --> 00:08:05,535
Quiere verte ahora.

123
00:08:09,247 --> 00:08:10,874
Pónganlo en la fila.

124
00:08:16,796 --> 00:08:21,009
Uno de ustedes es un impostor
que creyó que podría engañarme.

125
00:08:21,301 --> 00:08:26,389
Pero ahora esa persona
estará en grandes problemas.

126
00:08:27,599 --> 00:08:28,683
¿Quién es?

127
00:08:35,273 --> 00:08:37,776
Es él, director. Él es el impostor.

128
00:08:39,152 --> 00:08:40,152
¿Qué?

129
00:08:42,614 --> 00:08:46,701
¡No lo soy!
Está mintiendo. ¡Es un mentiroso!

130
00:08:53,917 --> 00:08:57,003
Le digo que yo no fui.

131
00:08:57,128 --> 00:09:00,507
No gastes saliva.
Sé que estuvieron trabajando juntos.

132
00:09:00,590 --> 00:09:03,760
Lo metiste
en la nevera que usaron para escapar.

133
00:09:03,885 --> 00:09:05,887
Todo fue parte de su plan.

134
00:09:05,971 --> 00:09:08,098
Fue solo una coincidencia.

135
00:09:08,223 --> 00:09:09,057
Señor.

136
00:09:09,140 --> 00:09:10,725
Alguien desea verlo.

137
00:09:10,809 --> 00:09:13,019
¿Quién te dijo que me interrumpieras?

138
00:09:14,020 --> 00:09:15,397
Yo se lo dije.

139
00:09:16,690 --> 00:09:18,274
Princesa Azula.

140
00:09:19,317 --> 00:09:23,655
Es un honor darle la bienvenida
a nuestra prisión más ejemplar.

141
00:09:23,738 --> 00:09:25,699
No sabía que vendría.

142
00:09:25,865 --> 00:09:26,950
¿Quién es él?

143
00:09:27,701 --> 00:09:31,663
Un guardia que participó
en un ineficaz intento de escape.

144
00:09:31,746 --> 00:09:32,998
Yo no fui.

145
00:09:33,081 --> 00:09:34,374
¡Haz silencio!

146
00:09:34,582 --> 00:09:37,794
Está perdiendo el tiempo.
Él no es uno de ellos.

147
00:09:38,169 --> 00:09:39,169
¿Cómo lo sabe?

148
00:09:39,212 --> 00:09:41,381
Porque soy buena leyendo a la gente.

149
00:09:47,095 --> 00:09:50,765
Acabo de recibir órdenes.
Los prisioneros deben salir al patio.

150
00:09:50,849 --> 00:09:52,809
Pero hay un cierre de emergencia.

151
00:09:52,892 --> 00:09:55,520
Bien, le diré al director que dijiste eso.

152
00:09:55,603 --> 00:09:59,107
Seguro que le alegrará oír
que lo estás desautorizando.

153
00:09:59,190 --> 00:10:00,567
¿Cómo era tu nombre?

154
00:10:00,775 --> 00:10:04,362
Espera, no se lo digas al director.
Estoy un poco confundido.

155
00:10:04,446 --> 00:10:06,239
Yo también estoy confundido.

156
00:10:06,322 --> 00:10:09,325
Pero el director está de mal humor
y es irracional.

157
00:10:09,409 --> 00:10:13,580
Si me preguntas, es mejor no cuestionarlo
y hacer lo que dice.

158
00:10:14,205 --> 00:10:16,207
Sí, tienes razón.

159
00:10:16,291 --> 00:10:17,917
¡Los dejaremos salir!

160
00:10:36,019 --> 00:10:38,730
Llegó el momento.
Debemos comenzar un motín.

161
00:10:38,855 --> 00:10:40,857
Bien, pero ¿cómo lo hacemos?

162
00:10:45,653 --> 00:10:46,780
Les mostraré.

163
00:10:49,866 --> 00:10:53,495
¡Oye! ¿Por qué hiciste eso?
Hirió mis sentimientos.

164
00:10:53,578 --> 00:10:55,205
¿No estás enfadado conmigo?

165
00:10:55,288 --> 00:10:57,165
En general, lo estaría,

166
00:10:57,248 --> 00:10:59,793
pero estuve aprendiendo
a controlar la ira.

167
00:11:00,877 --> 00:11:02,087
No está funcionando.

168
00:11:02,253 --> 00:11:03,296
¡Oye, tú!

169
00:11:03,379 --> 00:11:07,842
Tienes suerte de que no te delatara.
Pero mi generosidad tiene precio.

170
00:11:08,426 --> 00:11:11,721
Sé que planean otro escape
y quiero participar.

171
00:11:11,805 --> 00:11:16,017
De hecho, intentamos escapar ahora,
pero necesitamos un motín.

172
00:11:16,101 --> 00:11:18,853
Tú no sabrías cómo empezar uno, ¿cierto?

173
00:11:18,937 --> 00:11:21,189
¿Un motín? Por favor.

174
00:11:25,693 --> 00:11:26,693
¡Oigan!

175
00:11:27,320 --> 00:11:28,613
¡Motín!

176
00:11:33,326 --> 00:11:34,577
Impresionante.

177
00:11:35,995 --> 00:11:39,165
¡Olvídense de mi control de la ira!
¡Hagamos un motín!

178
00:11:46,673 --> 00:11:51,261
¿Quién dejó salir a estos prisioneros?
¡Debería haber un cierre de emergencia!

179
00:11:56,224 --> 00:11:58,726
Señora, hay un motín. Vine a protegerla.

180
00:11:58,810 --> 00:12:00,520
No necesito protección.

181
00:12:00,937 --> 00:12:02,689
Créeme, no la necesita.

182
00:12:02,772 --> 00:12:06,901
Tengo órdenes de su tío
de asegurarme de que no le pase nada.

183
00:12:08,194 --> 00:12:09,487
¡Aléjate de mí!

184
00:12:24,419 --> 00:12:26,254
Zuko, bien, todos estamos aquí.

185
00:12:26,337 --> 00:12:29,757
Solo debemos tomar al director
e ir a los vagones.

186
00:12:29,841 --> 00:12:30,967
¿Cómo hacemos eso?

187
00:12:31,968 --> 00:12:33,469
No estoy seguro.

188
00:12:33,970 --> 00:12:36,014
Pensé que lo habías pensado bien.

189
00:12:36,097 --> 00:12:39,058
Dijiste que estaba bien
que no pensara bien todo.

190
00:12:39,142 --> 00:12:42,562
Tal vez no todo, pero esto es importante.

191
00:12:43,354 --> 00:12:46,608
Amigos, creo que su amiga
se está ocupando de eso.

192
00:13:16,304 --> 00:13:18,097
No te atreverías.

193
00:13:21,351 --> 00:13:24,520
Lo siento, director,
ahora usted es mi prisionero.

194
00:13:26,105 --> 00:13:28,358
Tenemos al director. Salgamos de aquí.

195
00:13:29,400 --> 00:13:31,194
¡Es asombrosa!

196
00:13:31,277 --> 00:13:32,654
Dímelo a mí.

197
00:13:41,986 --> 00:13:43,237
Ya casi llegamos.

198
00:13:50,578 --> 00:13:52,580
¡Atrás! ¡Tenemos al director!

199
00:13:57,877 --> 00:13:58,961
Vamos.

200
00:14:09,597 --> 00:14:10,973
Todos adentro.

201
00:14:42,213 --> 00:14:43,464
¿Qué haces?

202
00:14:43,547 --> 00:14:45,841
Lo hago para que no puedan detenernos.

203
00:14:45,925 --> 00:14:47,134
Qué previsor.

204
00:14:47,218 --> 00:14:48,636
Vamos en camino.

205
00:14:48,719 --> 00:14:50,471
Esperen. ¿Quiénes son ellas?

206
00:14:51,555 --> 00:14:53,015
Son un problema.

207
00:14:53,098 --> 00:14:54,808
Son mi hermana y su amiga.

208
00:15:17,706 --> 00:15:20,793
Estuve esperando esta revancha.

209
00:15:20,876 --> 00:15:22,294
Yo también.

210
00:16:30,029 --> 00:16:32,406
Ahí está el director. Lo veo.

211
00:16:35,909 --> 00:16:37,119
¡Corten el cable!

212
00:16:37,703 --> 00:16:39,163
Quiere que lo cortemos.

213
00:16:39,246 --> 00:16:42,499
Pero si lo cortamos,
es imposible que él sobreviva.

214
00:16:42,583 --> 00:16:43,709
Ya lo sabe.

215
00:17:09,652 --> 00:17:11,487
¡Están por cortar el cable!

216
00:17:22,873 --> 00:17:24,792
Entonces es hora de partir.

217
00:17:27,711 --> 00:17:29,046
Adiós, Zuko.

218
00:17:42,935 --> 00:17:45,437
Están cortando el cable. El vagón caerá.

219
00:17:45,521 --> 00:17:47,523
Espero que esto flote.

220
00:17:58,617 --> 00:18:00,202
¿Qué hace?

221
00:18:00,786 --> 00:18:02,746
Salvo al imbécil que me dejó.

222
00:18:29,064 --> 00:18:30,399
¿Quién es ella?

223
00:18:36,071 --> 00:18:36,989
Es Mai.

224
00:18:37,072 --> 00:18:38,991
¿Qué hace?

225
00:18:56,508 --> 00:19:00,721
Lo siento, director,
su récord está oficialmente arruinado.

226
00:19:04,808 --> 00:19:07,269
Bien, logramos salir. ¿Ahora qué?

227
00:19:09,521 --> 00:19:12,775
- Zuko, ¿qué haces?
- Mi hermana estaba en esa isla.

228
00:19:12,858 --> 00:19:16,320
Sí, y probablemente, nos esté siguiendo.
No nos detengamos.

229
00:19:16,403 --> 00:19:19,072
Quiero decir
que habrá venido aquí en algo.

230
00:19:20,574 --> 00:19:21,574
Ahí está.

231
00:19:22,326 --> 00:19:23,702
Eso nos sacará de aquí.

232
00:19:32,002 --> 00:19:33,629
Déjennos solas.

233
00:19:38,425 --> 00:19:40,511
Nunca esperé esto de ti.

234
00:19:44,431 --> 00:19:48,310
Lo que no entiendo es por qué.
¿Por qué lo hiciste?

235
00:19:48,393 --> 00:19:50,562
Sabes cuáles son las consecuencias.

236
00:19:52,689 --> 00:19:56,235
Supongo que uno no conoce
a la gente tan bien como cree.

237
00:19:56,318 --> 00:19:57,903
Te equivocaste.

238
00:19:57,986 --> 00:20:00,989
Amo a Zuko más de lo que te temo a ti.

239
00:20:01,073 --> 00:20:04,368
No, tú te equivocaste.
Deberías haberme temido más a mí.

240
00:20:16,088 --> 00:20:18,632
¡Vamos, salgamos de aquí!

241
00:20:22,636 --> 00:20:24,304
Son dos tontas.

242
00:20:25,973 --> 00:20:28,392
¿Qué hacemos con ellas, princesa?

243
00:20:28,767 --> 00:20:32,145
Llévenlas a un lugar
donde no tenga que volver a verlas.

244
00:20:32,229 --> 00:20:33,939
Y dejen que se pudran.

245
00:20:41,864 --> 00:20:45,325
¿Qué hacen en esta cosa?
¿Qué le pasó al globo de guerra?

246
00:20:45,409 --> 00:20:46,660
Se destruyó.

247
00:20:46,743 --> 00:20:51,123
- Suena a un loco viaje de pesca.
- ¿Al menos consiguieron buena carne?

248
00:20:51,206 --> 00:20:52,207
Sí.

249
00:20:52,416 --> 00:20:54,084
La mejor carne de todas.

250
00:20:54,167 --> 00:20:57,087
La carne de la amistad y la paternidad.

251
00:21:00,757 --> 00:21:03,010
Soy nuevo. ¿Qué tal, gente?

252
00:21:03,093 --> 00:21:04,386
Papá.

253
00:21:05,304 --> 00:21:06,638
Hola, Katara.

254
00:21:11,393 --> 00:21:15,647
¿Cómo es que estás aquí?
¿Qué pasa? ¿Adónde fueron?

255
00:21:15,731 --> 00:21:18,984
Fuimos a una prisión
de la nación de Fuego.

256
00:21:23,572 --> 00:21:26,950
En serio, ¿no encontraron
nada de carne, chicos?

