1
00:00:02,406 --> 00:00:03,406
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,741 --> 00:00:05,741
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,535 --> 00:00:07,535
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,829 --> 00:00:09,829
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,123 --> 00:00:14,626
<i>Hace mucho, las cuatro
naciones vivían en armonía...</i>

6
00:00:15,335 --> 00:00:18,505
<i>pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,714 --> 00:00:23,635
<i>Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.</i>

8
00:00:23,718 --> 00:00:26,763
<i>Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.</i>

9
00:00:27,222 --> 00:00:28,348
<i>Cien años después,</i>

10
00:00:28,432 --> 00:00:31,226
<i>mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.</i>

11
00:00:31,309 --> 00:00:32,853
<i>Aang, un maestro del aire.</i>

12
00:00:32,936 --> 00:00:35,063
<i>Aunque controla muy bien
el aire,</i>

13
00:00:35,147 --> 00:00:38,358
<i>tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.</i>

14
00:00:38,817 --> 00:00:42,028
<i>Pero creo que Aang puede
salvar al mundo.</i>

15
00:00:42,852 --> 00:00:46,352
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

16
00:00:48,076 --> 00:00:52,956
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO CINCO: EL DÍA DEL AVATAR

17
00:01:12,017 --> 00:01:13,768
¿Qué haces en mi boca?

18
00:01:15,020 --> 00:01:18,440
Momo, hay que tener ciertos límites.

19
00:01:25,989 --> 00:01:28,658
¡Ríndanse! ¡Están rodeados!

20
00:01:30,744 --> 00:01:32,370
¡Vamos!

21
00:01:34,498 --> 00:01:35,582
¡Mis pergaminos!

22
00:01:37,334 --> 00:01:38,335
¡Mi bastón!

23
00:02:03,652 --> 00:02:04,652
¡Arre!

24
00:02:08,615 --> 00:02:09,699
¡Mi bumerán!

25
00:02:10,909 --> 00:02:11,993
¡No hay tiempo!

26
00:02:12,077 --> 00:02:14,287
Hay tiempo para
agarrar tus pergaminos,

27
00:02:14,371 --> 00:02:17,207
y su bastón
¿pero no para agarrar mi bumerán?

28
00:02:17,290 --> 00:02:18,875
Eso es.

29
00:02:24,130 --> 00:02:26,049
Siento lo de tu bumerán, Sokka.

30
00:02:26,132 --> 00:02:28,552
He perdido parte de mi identidad.

31
00:02:28,635 --> 00:02:31,888
Imagina que pierdes tu flecha,
o Katara su...

32
00:02:32,931 --> 00:02:34,140
cinta del pelo.

33
00:02:37,269 --> 00:02:39,187
Aquí tienes, chico de la coleta.

34
00:02:39,854 --> 00:02:42,023
Yo era el chico del bumerán.

35
00:02:45,485 --> 00:02:48,613
- Dinero de la Tribu de Agua.
- Espero que valga.

36
00:02:48,697 --> 00:02:50,156
Mientras sea dinero.

37
00:02:53,034 --> 00:02:56,079
- Feliz día del Avatar.
- ¿Día del Avatar?

38
00:02:56,162 --> 00:02:58,331
Van al festival, ¿no?

39
00:03:05,880 --> 00:03:08,592
Hay una fiesta por el Avatar.
¿Quién lo diría?

40
00:03:09,175 --> 00:03:11,469
Miren, hicieron un Kyoshi gigante.

41
00:03:13,805 --> 00:03:15,432
Aquí viene el avatar Roku.

42
00:03:18,143 --> 00:03:23,398
Tener un festival en tu honor es genial.
Es agradable que te valoren.

43
00:03:23,481 --> 00:03:26,568
Y es bueno valorar la comida frita
del festival.

44
00:03:27,027 --> 00:03:28,027
¡Aang, mira!

45
00:03:28,570 --> 00:03:30,780
Es el yo más grande que he visto.

46
00:03:38,079 --> 00:03:42,125
Ahora una antorcha, es un buen accesorio.
Es brillante, peligroso...

47
00:03:42,667 --> 00:03:46,504
huele varonil, pero no estoy seguro
de que pudiera llevarla.

48
00:03:46,796 --> 00:03:48,548
¿Qué hace ese chico?

49
00:03:52,344 --> 00:03:58,266
¡Abajo el Avatar!

50
00:04:27,379 --> 00:04:31,091
- ¿De dónde los has sacado?
. ¿Qué importa de dónde vienen?

51
00:04:36,596 --> 00:04:40,058
¡Abajo el Avatar!

52
00:04:53,446 --> 00:04:56,282
¡Ese está fastidiando el Día del Avatar!

53
00:04:58,118 --> 00:05:00,203
Este aguafiestas es mi amigo.

54
00:05:02,288 --> 00:05:04,374
¡Es el Avatar!

55
00:05:04,457 --> 00:05:07,335
¡Nos va a matar
con sus poderes de Avatar!

56
00:05:07,419 --> 00:05:09,045
No, yo...

57
00:05:11,881 --> 00:05:15,635
Te sugiero que te vayas.
No eres bienvenido aquí, Avatar.

58
00:05:15,719 --> 00:05:21,141
- ¿Por qué no? Aang ayuda a la gente.
- Es verdad. Estoy de su lado.

59
00:05:21,224 --> 00:05:25,270
¡Lo encuentro difícil de creer,
considerando lo que nos hiciste

60
00:05:25,353 --> 00:05:26,563
en tu anterior vida!

61
00:05:26,646 --> 00:05:32,277
Fue el Avatar Kyoshi. Ella asesinó a
nuestro glorioso líder, Chin el Grande.

62
00:05:32,360 --> 00:05:35,280
¿Crees que yo... maté a alguien?

63
00:05:35,363 --> 00:05:40,160
Éramos una gran sociedad hasta que mataste
a nuestro líder. ¡Míranos ahora!

64
00:05:41,161 --> 00:05:44,706
Aang nunca haría algo así.
Ningún Avatar lo haría.

65
00:05:44,789 --> 00:05:47,459
Y no es justo que cuestionen su honor.

66
00:05:47,542 --> 00:05:50,837
¡Vamos a decirle lo que pensamos
del honor del Avatar!

67
00:05:55,133 --> 00:05:57,677
Denme la oportunidad de limpiar mi nombre.

68
00:05:57,761 --> 00:06:02,432
La única manera de probar tu inocencia
es realizando un juicio.

69
00:06:02,515 --> 00:06:04,642
Con gusto me someteré a juicio.

70
00:06:04,726 --> 00:06:09,939
Tendrás que seguir todas nuestras reglas.
Eso incluye pagar la fianza.

71
00:06:10,023 --> 00:06:11,191
Sin problema.

72
00:06:12,776 --> 00:06:16,029
No pensé que no aceptarían
dinero de la Tribu del Agua.

73
00:06:22,450 --> 00:06:25,036
A alguna gente no le gustas.
¡Vaya problema!

74
00:06:25,119 --> 00:06:27,580
Toda la Nación de Fuego te odia.

75
00:06:27,664 --> 00:06:28,957
Vamos a sacarte.

76
00:06:29,541 --> 00:06:32,377
- No puedo.
- Claro que puedes! Un poco...

77
00:06:33,753 --> 00:06:37,507
meneo, meneo, meneo,
control del aire y nos vamos.

78
00:06:37,590 --> 00:06:40,635
Creo que lo que Maestro Meneo quiere decir

79
00:06:40,718 --> 00:06:43,054
es que tienes que salvar al mundo.

80
00:06:43,137 --> 00:06:44,847
No puedes hacer eso aquí.

81
00:06:44,931 --> 00:06:48,309
Tampoco puedo hacerlo
si la gente cree que soy un asesino.

82
00:06:48,393 --> 00:06:50,687
Tienen que demostrar mi inocencia.

83
00:06:50,770 --> 00:06:54,482
¿Y cómo lo hacemos?
El crimen ocurrió hace más de 300 años.

84
00:06:54,566 --> 00:06:59,529
Bien, Sokka. Por alguna razón,
pensé que eras un experto detective.

85
00:06:59,612 --> 00:07:03,825
Bueno, supongo que se podría decir que sí.

86
00:07:03,908 --> 00:07:06,494
En casa es famoso por resolver

87
00:07:06,578 --> 00:07:09,789
el misterio de la carne de foca
desaparecida.

88
00:07:09,872 --> 00:07:12,250
Todos querían culpar
a un leopardo polar,

89
00:07:12,333 --> 00:07:15,878
pero descubrí que el viejo Jarko
llevaba botas de leopardo.

90
00:07:15,962 --> 00:07:19,716
Un leopardo de 300 kilos habría dejado
huellas más profundas.

91
00:07:19,799 --> 00:07:24,220
- Bien, supongo que soy bastante bueno.
- ¿Me ayudarás con mi caso?

92
00:07:24,929 --> 00:07:27,432
Bien, pero necesitare accesorios nuevos

93
00:07:29,267 --> 00:07:30,268
Esto listo.

94
00:07:32,228 --> 00:07:33,228
¿Qué?

95
00:08:03,092 --> 00:08:04,886
Esta es la escena del crimen.

96
00:08:10,475 --> 00:08:14,103
Estas son las huellas
de la asesina, Kyoshi.

97
00:08:14,562 --> 00:08:20,109
Fue al atardecer, hace 370 años,

98
00:08:20,193 --> 00:08:24,989
que ella salió del templo
y atacó a Chin el Grande.

99
00:08:25,073 --> 00:08:26,991
Después de ese trágico día,

100
00:08:27,075 --> 00:08:30,995
construimos esta estatua
para inmortalizar a nuestro gran líder.

101
00:08:31,579 --> 00:08:33,373
Pueden admirarla.

102
00:08:42,090 --> 00:08:45,385
El templo y la estatua
se tallaron con la misma piedra.

103
00:08:45,968 --> 00:08:49,222
Y la estatua
se construyó después de la muerte de Chin.

104
00:08:49,639 --> 00:08:52,475
Si se construyeron a la vez,
eso significa...

105
00:08:52,975 --> 00:08:54,185
¡Quiero resolverlo!

106
00:08:54,644 --> 00:08:58,481
Eso significa que Kyoshi
nunca puso un pie en este templo.

107
00:08:58,815 --> 00:09:00,525
Es un fallo en la historia,

108
00:09:00,608 --> 00:09:03,361
pero no llega
para probar la inocencia de Aang.

109
00:09:03,986 --> 00:09:04,986
Tienes razón.

110
00:09:08,449 --> 00:09:10,618
Tenemos que ir a la isla Kyoshi.

111
00:09:11,327 --> 00:09:12,662
¿De dónde sacaste eso?

112
00:09:19,293 --> 00:09:20,837
Tienes la cabeza pelada...

113
00:09:21,212 --> 00:09:22,797
unos bonitos tatuajes.

114
00:09:25,466 --> 00:09:28,803
Vas a encajar muy bien por aquí.

115
00:09:59,625 --> 00:10:00,835
¿Dónde está Aangy?

116
00:10:01,419 --> 00:10:02,670
No pudo venir, Koko.

117
00:10:04,088 --> 00:10:06,090
Quiero ver a Aangy.

118
00:10:17,518 --> 00:10:19,687
Oyaji, Aang está en la cárcel.

119
00:10:19,771 --> 00:10:23,065
El pueblo de Chin dice que mató a
su líder en otra vida.

120
00:10:23,524 --> 00:10:25,526
Dicen que fue Kyoshi.

121
00:10:25,610 --> 00:10:29,739
¿Kyoshi? Eso es una locura.
Los llevaré a su santuario.

122
00:10:29,822 --> 00:10:32,575
Puede que algo
les ayude a limpiar su nombre.

123
00:10:35,661 --> 00:10:38,956
Bueno... ¿en qué anda Suki?
¿Está por aquí?

124
00:10:39,540 --> 00:10:43,085
Se fue con otros guerreros
para luchar en la guerra.

125
00:10:43,169 --> 00:10:45,838
Tuvieron un gran impacto en Suki.

126
00:10:45,922 --> 00:10:50,134
Dijo que la inspiraron
y quería ayudar a cambiar el mundo.

127
00:10:50,218 --> 00:10:52,678
Bueno... eso es genial.

128
00:10:55,181 --> 00:10:58,726
Este templo fue convertido
en un santuario a Kyoshi.

129
00:10:58,810 --> 00:11:03,856
Los sacerdotes dicen que estas reliquias
siguen conectadas con su espíritu.

130
00:11:03,940 --> 00:11:07,109
- Ese es su kimono.
- Tenía un gusto exquisito.

131
00:11:07,193 --> 00:11:11,531
- ¡Por favor, no toques!
- Estos abanicos, eran sus armas, ¿no?

132
00:11:11,906 --> 00:11:14,909
Tampoco toquen los abanicos.

133
00:11:14,992 --> 00:11:18,371
¿Estas eran sus botas?
Sus pies serían enormes.

134
00:11:19,539 --> 00:11:21,874
El más grande de los avatares.

135
00:11:22,708 --> 00:11:25,002
Un momento. ¿Pies grandes...

136
00:11:25,670 --> 00:11:26,754
<i>huellas pequeñas?</i>

137
00:11:26,838 --> 00:11:27,880
No puede ser...

138
00:11:29,632 --> 00:11:34,011
Traje especial, sombrero y pipa.
¿Estas cosas significan algo para ti?

139
00:11:34,095 --> 00:11:37,139
Tienes razón. Lo siento. Por favor.

140
00:11:38,933 --> 00:11:41,853
Es imposible que Kyoshi
dejara esa huella,

141
00:11:41,936 --> 00:11:45,815
así que, no hay nada
que la relacione con la escena del crimen.

142
00:11:45,898 --> 00:11:46,983
Brillante, Sokka.

143
00:11:51,237 --> 00:11:54,240
La chica de la que hablas,
entrará en razón.

144
00:11:54,323 --> 00:11:55,741
Tienes que aguantar.

145
00:11:56,325 --> 00:11:57,159
¿Tú crees?

146
00:11:57,243 --> 00:11:58,244
- Claro.
- Sí.

147
00:11:58,327 --> 00:12:00,872
- Eres un buen partido.
- No lo sé.

148
00:12:00,955 --> 00:12:06,919
Eres listo, guapo, gracioso,
sin mencionar que eres el Avatar.

149
00:12:07,503 --> 00:12:11,340
- Son geniales.
- No temas decirle lo que sientes.

150
00:12:15,136 --> 00:12:18,472
Este cuadro se llama
<i>El nacimiento de Kyoshi.</i>

151
00:12:18,806 --> 00:12:22,351
Se pintó al amanecer
el día en que se fundó esta isla.

152
00:12:22,727 --> 00:12:26,939
De hecho, hoy hace 370 años.

153
00:12:28,316 --> 00:12:31,903
¿Trescientos setenta años?
¿Estás seguro de que fue hoy?

154
00:12:31,986 --> 00:12:35,865
Bueno, viendo que es el día de Kyoshi,
sí, estoy seguro.

155
00:12:36,657 --> 00:12:41,412
Esta ceremonia no tuvo lugar
al amanecer. Ocurrió al atardecer.

156
00:12:41,495 --> 00:12:42,788
Miren las sombras.

157
00:12:43,122 --> 00:12:46,375
Apuntan al este,
así que el sol estaba en el oeste.

158
00:12:46,751 --> 00:12:47,751
¿Y qué?

159
00:12:48,169 --> 00:12:50,546
Si estaba en la ceremonia
al atardecer,

160
00:12:50,630 --> 00:12:53,257
no podía estar en Chin
cometiendo el crimen.

161
00:12:53,841 --> 00:12:55,176
Tiene una coartada.

162
00:12:58,012 --> 00:13:01,682
Honorable alcalde, tenemos
una defensa sólida para el Avatar.

163
00:13:01,766 --> 00:13:05,019
Hemos investigado,
y encontramos pruebas muy sólidas.

164
00:13:05,353 --> 00:13:06,395
¿Pruebas?

165
00:13:07,271 --> 00:13:11,525
- Así no funciona nuestro sistema.
- ¿Y cómo pruebo mi inocencia?

166
00:13:12,109 --> 00:13:15,363
Yo digo lo que pasó,
y luego tú dices lo que pasó,

167
00:13:15,446 --> 00:13:18,199
y luego decido quién tiene razón.

168
00:13:19,825 --> 00:13:23,663
Por eso lo llamamos justicia,
porque es "solo nosotros".

169
00:13:32,077 --> 00:13:36,039
Todo el mundo amaba a Chin el Grande
porque era genial,

170
00:13:36,498 --> 00:13:39,168
entonces apareció el Avatar y lo mató.

171
00:13:39,710 --> 00:13:41,378
Y así es como sucedió.

172
00:13:42,087 --> 00:13:46,049
El acusado expondrá ahora sus argumentos.

173
00:13:47,718 --> 00:13:50,304
Puedes hacerlo, Aang.
Recuerda las pruebas.

174
00:13:50,387 --> 00:13:51,387
Bien.

175
00:13:52,055 --> 00:13:53,055
Las pruebas.

176
00:13:53,765 --> 00:13:58,061
Damas y caballeros,
voy a contarles lo que sucedió

177
00:13:58,145 --> 00:14:00,230
y lo demostraré con pruebas.

178
00:14:01,023 --> 00:14:02,441
Prueba número uno...

179
00:14:05,277 --> 00:14:07,821
- Las huellas.
- Sí.

180
00:14:08,530 --> 00:14:11,366
Verán, tengo un pie muy grande.

181
00:14:14,328 --> 00:14:18,665
Además, su templo
coincide con su estatua.

182
00:14:21,210 --> 00:14:24,588
Pero yo estaba en un cuadro al atardecer.

183
00:14:25,380 --> 00:14:28,008
Así que ahí lo tienen. No soy culpable.

184
00:14:29,843 --> 00:14:31,011
Está muerto.

185
00:14:33,388 --> 00:14:36,266
Parece que fuiste de compras.

186
00:14:37,100 --> 00:14:40,229
- ¿De dónde sacaste el dinero?
- ¿Te gusta la tetera?

187
00:14:40,938 --> 00:14:44,566
Para ser sincero contigo,
el mejor té sabe delicioso,

188
00:14:44,650 --> 00:14:48,528
en una tetera de porcelana
o en una taza de hojalata.

189
00:14:49,571 --> 00:14:52,324
Sé que hemos pasado
por momentos difíciles.

190
00:14:52,991 --> 00:14:55,619
Hemos tenido que luchar para sobrevivir.

191
00:14:56,328 --> 00:15:02,000
No hay nada de qué avergonzarse.
Hay un honor sencillo en la pobreza.

192
00:15:02,501 --> 00:15:04,962
No hay honor para mí sin el Avatar.

193
00:15:05,045 --> 00:15:06,171
Zuko...

194
00:15:07,631 --> 00:15:10,467
Aunque capturaras al Avatar,

195
00:15:10,550 --> 00:15:13,971
No creo que eso resolviera
nuestros problemas.

196
00:15:14,263 --> 00:15:15,347
Ahora no.

197
00:15:15,806 --> 00:15:18,475
- Entonces no hay esperanza.
- No, Zuko.

198
00:15:19,142 --> 00:15:21,270
Nunca debes ceder
a la desesperación.

199
00:15:21,687 --> 00:15:24,356
Si te deslizas por ese camino,

200
00:15:24,439 --> 00:15:27,109
te rendirás a tus más bajos instintos.

201
00:15:28,277 --> 00:15:33,532
En los tiempos más oscuros, la esperanza
es algo que te das a ti mismo.

202
00:15:34,116 --> 00:15:37,035
Ese es el significado
de la fuerza interior.

203
00:15:46,837 --> 00:15:51,258
Alcalde Tong, me gustaría que el tribunal
escuchara un último testimonio.

204
00:15:51,341 --> 00:15:55,470
Ya te lo he dicho,
solo somos el acusado y yo.

205
00:15:55,554 --> 00:15:57,931
No puedes llamar a testigos.

206
00:15:58,015 --> 00:16:01,226
No es un testigo cualquiera.
Voy a llamar...

207
00:16:01,935 --> 00:16:04,354
¡A la propia Avatar Kyoshi!

208
00:16:05,272 --> 00:16:06,272
¿Kyoshi?

209
00:16:07,649 --> 00:16:08,734
Es imposible.

210
00:16:13,530 --> 00:16:17,367
- ¿Qué haces?
- Ella es la vida pasada de Aang.

211
00:16:17,451 --> 00:16:19,870
Tal vez usar sus cosas
desencadene algo.

212
00:16:20,537 --> 00:16:22,748
Yo creo en el poder de las cosas.

213
00:16:23,707 --> 00:16:25,834
Esto es una burla a la ley de Chin.

214
00:16:26,418 --> 00:16:30,213
Por favor, espere un segundo.
Estoy segura de que vendrá Kyoshi.

215
00:16:33,342 --> 00:16:36,511
Hola a todos, aquí el Avatar Kyoshi.

216
00:16:37,012 --> 00:16:39,056
Esto es ridículo.

217
00:16:39,514 --> 00:16:44,519
Por el asesinato de Chin el Grande,
esta corte considera al Avatar...

218
00:16:55,238 --> 00:16:57,449
Yo maté a Chin el Conquistador.

219
00:16:59,701 --> 00:17:00,911
<i>Un horrible tirano,</i>

220
00:17:01,495 --> 00:17:04,915
<i>Chin estaba expandiendo su ejército
por todas partes.</i>

221
00:17:05,999 --> 00:17:09,002
<i>Cuando llegaron al cuello
de nuestra península</i>

222
00:17:09,086 --> 00:17:11,338
<i>exigió nuestra rendición inmediata.</i>

223
00:17:11,755 --> 00:17:15,801
<i>Le advertí que no me quedaría sentada
mientras nos invadía.</i>

224
00:17:16,426 --> 00:17:18,011
<i>Pero no retrocedió.</i>

225
00:17:26,186 --> 00:17:29,356
<i>En ese día,
nos separamos del continente.</i>

226
00:18:12,065 --> 00:18:16,486
<i>Creé la Isla Kyoshi para mi pueblo
estuviera a salvo de los invasores.</i>

227
00:18:27,456 --> 00:18:29,791
¿Qué ha pasado?

228
00:18:31,293 --> 00:18:34,004
Confesaste. Lo siento.

229
00:18:34,588 --> 00:18:37,549
Y te declaro... culpable.

230
00:18:38,175 --> 00:18:41,178
¡Traigan la Rueda del castigo!

231
00:18:48,477 --> 00:18:51,188
Tío, pensé mucho en lo que dijiste.

232
00:18:51,605 --> 00:18:55,650
- ¿Sí? Bien.
- Me ha ayudado a darme cuenta de algo.

233
00:18:55,734 --> 00:18:58,403
Ya no tenemos nada que ganar
viajando juntos.

234
00:19:00,113 --> 00:19:01,865
Necesito encontrar mi camino.

235
00:19:09,289 --> 00:19:10,289
¡Espera!

236
00:19:25,096 --> 00:19:28,934
El acusado hará girar la Rueda del Castigo

237
00:19:29,017 --> 00:19:31,686
para determinar su sentencia.

238
00:19:33,396 --> 00:19:36,816
Dije que me enfrentaría a la justicia,
así que lo haré.

239
00:19:42,280 --> 00:19:46,201
- ¡Vamos! ¡Máquina de tortura!
- ¡Comido por osos!

240
00:19:46,284 --> 00:19:47,284
¡Navajas!

241
00:19:47,327 --> 00:19:50,747
Servicio comunitario.
¡Para en servicio comunitario!

242
00:19:56,044 --> 00:19:59,422
Parece que es "hervido en aceite".

243
00:20:10,642 --> 00:20:14,521
¡Hemos venido a reclamar este pueblo
para el Señor del Fuego!

244
00:20:14,604 --> 00:20:17,107
Muéstrenme a su líder para que...

245
00:20:21,027 --> 00:20:22,696
lo destrone.

246
00:20:23,280 --> 00:20:24,322
¡Es ese de ahí!

247
00:20:25,031 --> 00:20:27,534
¡Avatar! ¡Haz algo!

248
00:20:28,118 --> 00:20:32,122
Me encantaría ayudar, pero se supone
que tengo que hervir en aceite.

249
00:20:33,206 --> 00:20:34,791
¡Servicio comunitario!

250
00:20:34,874 --> 00:20:38,378
¡Sirve a nuestra comunidad
y deshazte de esos rinocerontes!

251
00:20:59,566 --> 00:21:02,360
¡Rinocerontes Rudos, por la ciudad!

252
00:21:34,643 --> 00:21:37,937
¡Bumerán! ¡Siempre vuelves!

253
00:22:26,027 --> 00:22:30,156
A partir de ahora, celebraremos
un nuevo Día del Avatar en honor

254
00:22:30,240 --> 00:22:35,537
al día que el Avatar Aang nos salvó
de la invasión de los Rinocerontes Rudos.

255
00:22:35,829 --> 00:22:39,916
- ¿Qué es esto?
- Esa es la nueva comida del festival.

256
00:22:39,999 --> 00:22:46,089
Masa sin freír. La comeremos
y recordaremos como este día

257
00:22:46,172 --> 00:22:49,676
el Avatar no fue hervido en aceite.

258
00:22:57,183 --> 00:22:59,269
Feliz Día del Avatar para todos.

259
00:23:03,773 --> 00:23:06,776
Esta es la peor ciudad
en la que hemos estado.

