Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...
pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.
Cien años después, mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.
Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien el aire,
tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Padre, por favor.
Quería lo mejor para la Nación de Fuego.
Aprenderás a respetar,
y el sufrimiento será tu maestro.
Ya no tenemos nada que ganar
viajando juntos.
Necesito encontrar mi camino.
Eres como mi hermana.
Mi padre dice que nació con suerte.
Y que yo tuve suerte de nacer.
No necesito suerte.
Siempre he tenido que luchar
y eso me ha hecho fuerte.
Me ha hecho lo que soy.
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO SIETE: ZUKO SOLITARIO
¡Vamos, serpiente araña!
¡Sí!
Deme agua,
un saco de trigo y comida caliente.
No es suficiente para la comida.
Puedo darte dos bolsas de trigo.
¡Eh!
- ¿Nos tiraste huevos, forastero?
- No.
- ¿Viste quién los tiró?
¿Esa es tu palabra favorita? ¿"No"?
El huevo salió de alguna parte.
A lo mejor pasó una gallina.
Gracias por tu aportación.
El ejército agradece tu apoyo.
Será mejor que te vayas.
La pena por quedarte es mayor
de lo que te puedes permitir.
Créeme.
Se supone que
nos protegen de la Nación de Fuego,
pero solo son un puñado de matones.
Gracias por no delatarme.
Te llevaré a casa y le daré de comer.
Vamos, te lo debo.
Nos enteramos si viene alguien.
Ya veo.
¿Eres un amigo de Lee?
¡Se enfrentó a los soldados!
Al final, prácticamente los hizo huir.
- ¿Tiene nombre este chico?
- Soy...
No tiene que decir quién es
si no quiere, Sela.
Cualquiera que se enfrente contra
los soldados matones es bienvenido.
Debería avergonzarles
usar uniformes del Reino Tierra.
Los soldados de verdad están en la guerra,
como el hermano de Lee, Sensu.
La cena estará lista en breve.
¿Te gustaría quedarte?
No puedo. Debería continuar.
Gansu necesita ayuda en el granero.
Puedes ayudarle y luego cenamos.
No pareces de por aquí.
- ¿De dónde eres?
- De muy lejos.
- ¿A dónde vas?
- Lee, dale un respiro.
Deja de preguntar
cosas personales, ¿sí?
Sí.
¿Y esa cicatriz?
No molestes a la gente
sobre cosas que no quieren hablar.
El pasado de un hombre es cosa suya.
Mamá ¿quieres ver
cómo Azula les da de comer?
¡Zuko! ¿Por qué haces eso?
¡Estúpido pato tortuga!
¿Por qué hiciste eso?
Zuko, así son las madres.
Si te metes con sus hijos...
van a contraatacar.
¡Azula!
Mira. Mamá, ¿puedes hacer
que Zuko juegue con nosotras?
Necesitamos equipos iguales para jugar.
No doy volteretas.
No tienes que hacerlo.
Dar volteretas no es un juego, estúpido.
No me importa.
No quiero jugar contigo.
Somos hermanos.
Es importante que pasemos tiempo juntos.
¿No crees, mamá?
Sí, cielo. Es una buena idea
que juegues con tu hermana.
Vamos, solo un ratito.
Así se juega.
Tienes que golpear
la manzana de la cabeza de otro.
Así.
Te dije que funcionaría.
Son tan tiernos juntos.
Son...
Iba a buscarte.
El tío Iroh nos mandó un carta del frente.
Estás empapado.
¡Las chicas están locas!
Si la ciudad es tan magnífica
como su muralla,
Ba Sing Se debe ser algo
digno de contemplar.
Espero que lo vean algún día,
si no la destruimos antes.
"Mientras, disfruten
de estos regalos.
Para Zuko, una daga de perla
del general que se rindió
cuando atravesamos la muralla.
Observa la inscripción
y la excelente artesanía".
"Nunca te rindas sin pelear".
"Y para Azula, una nueva amiga.
Va vestida a la moda
de las chicas del Reino de la Tierra".
Si el tío no vuelve,
papá sería el siguiente Señor del Fuego,
¿no?
Azula, no se habla así.
Sería horrible que el tío Iroh
no volviera.
Y además, el Señor del Fuego Azulon
es un ejemplo de salud.
¿Te gustaría que el primo Lu Ten
deseara que muriera papá?
Papá sería mucho mejor Señor del Fuego
que el chiflado amante del té.
Las sujetas mal.
Ten en cuenta que son espadas duales.
Dos mitades de un solo arma.
No las consideres independientes.
Son dos partes de lo mismo.
Te gustaría mi hermano, Sensu.
Siempre me enseñaba cosas como estas.
Toma, esto te llegará para varias comidas.
¿Qué crees que quieren?
Problemas.
¿Qué quieres, Gow?
Pensé que alguien debería decirte
que capturaron el batallón de tu hijo.
¿Saben lo que hizo la Nación de Fuego
con los últimos prisioneros?
Les ponen uniformes de la Nación de Fuego
y los colocan en primera línea desarmados.
- Y luego miran.
- ¡Cuidado con lo que dices!
¿Para qué meterse en el barro
con estos cerdos?
Iroh ha perdido a su hijo.
Tu primo, Lu Ten,
no sobrevivió a la batalla.
¿Qué le pasará a mi hermano?
Me voy al frente.
Voy a encontrar a Sensu y a traerle.
¿Cuándo se vaya mi padre
te quedarás?
No, tengo que irme.
Toma. Quiero que tengas esto.
Lee la inscripción.
"Hecho en el Reino de la Tierra".
La otra.
"Nunca te rindas sin luchar."
Pierdes el tiempo
con cuchillos. No eres bueno.
Ponte una manzana en la cabeza,
y verás si soy bueno.
Por cierto, el tío viene a casa.
¿Eso significa que ganamos la guerra?
No. Significa que el tío es un cobarde
y un perdedor.
¿De qué estás hablando?
El tío no es un cobarde.
Sí que lo es.
Descubrió que murió su hijo
y se desmoronó.
Un general de verdad se quedaría
y arrasaría Ba Sing Se,
no perdería la batalla
y volvería llorando.
¿Cómo sabes lo que debería hacer?
Estará triste
porque su hijo se fue.
Para siempre.
Vamos una audiencia
con el Señor del Fuego.
Pónganse la mejor ropa.
Señor del Fuego...
¿No puedes llamarlo "abuelo"?
No es el poderoso Señor del Fuego que era.
Alguien terminará
ocupando su lugar pronto.
Jovencita, ni una palabra más.
¿Qué le pasa a esta niña?
¿Y cómo consiguió el bisabuelo Sozin
ganar la batalla de Han Tui?
El bisabuelo ganó porque...
Porque aunque les superaban en número
calculó bien sus ventajas.
El enemigo estaba a favor del viento
y había sequía.
Destruyó sus defensas en minutos.
Correcto, querida.
¿Podrías mostrarle al abuelo
los nuevos movimientos que me enseñaste?
Es un auténtico prodigio.
Igual que su abuelo,
de quien lleva su nombre.
Nunca me alcanzarás.
Quiero enseñar lo que he aprendido.
He fallado.
No. Me encantó verte.
Así eres tú, Zuko.
Alguien que lucha aunque sea difícil.
Príncipe Ozai, ¿por qué me estás haciendo
perder el tiempo?
Dime lo que quieres.
Los demás, márchense.
¿Qué...?
Padre, debes haberte dado cuenta, como yo,
que sin Lu Ten,
la línea de sangre de Iroh ha terminado.
Al morir su hijo,
mi hermano abandonó el asedio
de Ba Sing Se,
y quién sabe cuándo volverá a casa.
Pero yo estoy aquí, Padre,
y mis hijos están vivos.
Di lo que quieres.
Padre, revoca el derecho sucesorio
de Iroh.
Soy tu humilde servidor,
estoy aquí para servir a nuestra nación.
Utilízame.
¿Te atreves a sugerir
que traicione a Iroh,
mi primogénito,
tras la muerte de su único hijo?
Creo que Iroh ya ha sufrido bastante.
¡Pero tú, tu castigo
acaba de comenzar!
Papá te va a matar.
En serio.
Ja, ja, Azula. Buen intento.
Bien, no me creas.
Pero yo lo oí todo.
El abuelo dijo que el castigo
debe justarse al delito.
"Debes conocer el dolor
de perder a un primogénito
sacrificando al tuyo".
¡Mentirosa!
Te lo digo por tu bien.
¡Ya sé!
Te podría adoptar una familia
del Reino de la Tierra.
Para. Estás mintiendo.
Papá nunca me haría eso.
¿Tu padre nunca te haría qué?
¿Qué pasa aquí?
- No lo sé.
- Es hora de hablar.
Azula siempre miente.
Tienes que ayudarme. Es Lee.
Vinieron los matones
cuando se fue Gansu.
Debíamos darles comida
y Lee sacó un cuchillo.
No sé de dónde sacó el cuchillo.
Luego se lo llevaron.
Dijeron que si ya peleaba
podía alistarse en el ejército.
Sé que apenas te conocemos...
Recuperaré a tu hijo.
¡Ahí está!
¡Les dije que vendría!
Suelten al chico.
¿Quién te crees que eres
para decirnos qué hacer?
No importa quién sea yo,
sé quienes son ustedes.
No son soldados, son matones.
Que abusan de su poder...
sobre todo con mujeres y niños.
No quieren a Lee en el ejercito.
Son unos cobardes que molestan a
familia que perdió un hijo en la guerra.
¿Van a dejar que este extraño los insulte?
¡Dale con la izquierda!
No es una pelea de puñetazos.
Tiene una espada izquierda, ¿no?
- ¡Cuidado!
- ¡Detrás de ti!
- ¿Mamá?
- Zuko.
Cariño, por favor, escúchame.
Todo lo que he hecho,
ha sido para protegerte.
Recuérdalo, Zuko.
No importa lo que cambien las cosas,
nunca olvides quien eres.
Levántate.
¿Quién...?
¿Quién eres?
Me llamo Zuko.
Hijo de Ursa y el Señor del Fuego Ozai.
Príncipe de la Nación de Fuego,
y heredero al trono.
¿La Nación de Fuego?
¡Mentiroso! He oído hablar de ti.
¡No eres un príncipe, eres un paria!
¡Su propio padre lo quemó y renegó de él!
No te acerques.
Es tuyo.
Toma.
¡No! ¡Te odio!
¿Mamá?
¿Mamá? ¡Mamá!
¿Dónde está mamá?
Nadie lo sabe.
Y anoche, el abuelo falleció.
No es gracioso, Azula. Estás enferma.
Y devuélveme el cuchillo, ahora.
¿Quién me va a obligar? ¿Mamá?
¿Dónde está?
Azulon...
Señor del Fuego durante 23 años.
Fuiste nuestro intrépido líder
en la batalla de Garsai.
Nuestro inigualable conquistador
de las provincias Hu Xin.
Fuiste padre de Iroh,
padre de Ozai,
esposo de Ilah, ya fallecida,
abuelo de Lu Ten, ya fallecido,
abuelo de Zuko y Azula.
Te dejamos descansar.
Como era tu último deseo,
tu segundo hijo te sucederá.
¡Salve, Señor del Fuego Ozai!