Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO SIETE: EL MUNDO DE LOS ESPÍRITUS
SOLSTICIO DE INVIERNO, PARTE 1
Las nubes se ven suaves, ¿no?
Es como si pudiéramos saltar
y caer sobre algodón.
- Inténtalo.
- Qué gracioso.
Lo haré.
¡Sí!
Las nubes tienen agua.
Ey, ¿qué es eso?
Es como una cicatriz.
Escuchen.
Hay tanto silencio.
No hay vida.
¿Estás bien, Aang?
¡La nación de Fuego!
Esos salvajes me enferman, no respetan...
¿Qué? ¿No me puedo enojar?
¿Por qué lo hicieron?
¿Cómo permití que pasara?
Aang, tú no hiciste nada,
no tiene que ver contigo.
Claro que sí.
El Avatar protege la naturaleza,
pero yo no sé cómo.
En el Polo Norte, alguien te enseñará.
Un maestro de Agua,
pero no me dirá cómo ser un Avatar.
Gyatso dijo que Roku me ayudaría.
¿Tu antecesor? Murió hace más de un siglo.
¿Cómo hablarás con él?
No sé.
Tío, hay que irnos, ¿dónde estás?
¡Tío Iroh!
Por aquí.
¿Tío?
Hay que seguir.
Nos acercamos al Avatar, no lo perdamos.
Te ves cansado, príncipe Zuko.
Ven a estas fuentes termales
y deja tus problemas de lado.
No puedo. ¡Vámonos!
Sigue el consejo de tu maestro y relájate.
La temperatura es adecuada.
Yo mismo calenté el agua.
¡Basta! ¡Vámonos ahora!
- ¡Sal del agua!
- Muy bien.
Mejor dicho, tómate unos minutos
y vuelve al barco en media hora o me iré.
Aang, ¿listo para alegrarte?
No.
Ey, ¿así me alegrarás?
Alégrame.
Sí, me lo merezco.
Hay bellotas por todas partes.
El bosque volverá a crecer.
Todos serán robles altos,
y los animales que vivían aquí volverán.
Gracias.
Ey, ¿quién es usted?
Cuando vi el bisonte volador,
pensé que era imposible.
Esas marcas...
¿Eres el Avatar, niño?
Mi pueblo necesita tu ayuda.
Este joven es el Avatar.
Los rumores eran reales.
Es un gran honor estar en tu presencia.
Es un gusto.
Entonces ¿con qué puedo ayudar?
No sé.
El pueblo está mal,
él es nuestra esperanza.
Desde hace días, al atardecer,
un espíritu ataca el pueblo.
Es Hei Bai, el espíritu blanco y negro.
- ¿Por qué los ataca?
- No sabemos.
Las últimas tres noches,
secuestró personas.
Se acerca el solsticio de invierno.
¿Y qué pasará?
Con la llegada del solsticio,
el mundo natural
y el espiritual se acercan
hasta que se desdibujan los límites
entre ellos.
Hei Bai ya genera destrucción y angustia.
Durante el solsticio,
no sabemos qué pasará.
¿Y qué quiere que haga?
Para resolver el conflicto
entre ambos mundos,
el Avatar es el indicado.
Eres el puente entre el hombre
y los espíritus.
Sí, ese soy yo.
Ey, hombre puente, ¿puedo hablarte?
Aang, no te veo muy seguro con esto.
Bueno, no sé nada del mundo espiritual.
No hay nadie que me enseñe.
Entonces, ¿los ayudarás?
Lo intentaré, ¿no?
Ya se me ocurrirá qué hacer.
Lo lograrás, Aang.
Sí, nos comerá un espíritu monstruoso.
¿Quién está ahí?
Un ratón de campo.
Claro.
Me asustaste, pequeño.
Me quedé dormido
y no llegué al barco de mi sobrino,
pero fue una buena siesta.
Es un soldado.
No, es el hermano del Señor de Fuego.
Es el dragón del oeste,
el gran exgeneral Iroh.
Ahora es nuestro prisionero.
¿Hola? ¿Espíritu?
¿Me escuchas? Soy el Avatar.
Vine a ayudar.
Esto está mal.
Esperamos con miedo,
y Aang busca al monstruo.
Solo él puede salvarnos.
No debería hacerlo solo.
Ya se puso el sol. ¿Dónde estás?
Bien, espíritu...
Te solicito que dejes este pueblo en paz.
Bueno, ya está.
Eres el espíritu Hei Bai.
Yo soy...
Soy Aang, el Avatar,
y quiero ayudar. ¡Espera!
- El método del Avatar es... raro.
- El espíritu no escuchó nada.
- Ayudémoslo.
- No.
Solo el Avatar podrá luchar
contra Hei Bai.
Aang sabrá qué hacer, Sokka.
Deja de destruir todo y escúchame.
Intento ser un puente.
Por favor, ¿podrías darte vuelta?
¡Te ordeno que te des vuelta!
- ¡Basta, lo ayudaré!
- ¡Espera!
¡No es seguro!
¡Aquí, Hei Bai!
¡Vuelve, Sokka!
- Lucharemos juntos.
- No quiero luchar...
¡Sokka!
¡Tío! ¿Dónde estás?
Quizá pensó que usted se fue.
Algo está mal.
Esas piedras.
- Es un desprendimiento.
- La tierra no se mueve así.
No es un movimiento natural.
¡Lo capturaron maestros de Tierra!
¡Por aquí, Aang!
¡Auxilio!
¡Aguanta, Sokka!
¡Sokka!
Fracasé.
¿Adónde me llevan?
A enfrentar a la justicia.
Claro, pero ¿adónde?
A un lugar que le será familiar.
Usted lo sitió durante 600 días,
pero no se rendirá ante usted.
Ah, la gran ciudad de Ba Sing Se.
Fue más grande que usted.
Yo reconocí la derrota.
Luego de 600 días,
mis hombres estaban cansados,
y yo también.
Y sigo cansado.
- Seguro volverán.
- Lo sé.
Deberías descansar.
Todo estará bien.
Tu hermano está en buenas manos.
Me sorprendería
si el Avatar no regresara con él.
Katara... lo perdí.
Ya saldrá el sol.
Quizá él vuelva pronto.
¿Qué? No, ya llegué.
Estoy en el mundo espiritual.
Sí, es del tío Iroh.
Prometo que lo resolveré, Katara.
Soy el puente entre los mundos.
Solo debo pensar qué hacer.
Cuando lo resuelva, listo.
Hola, Appa, aquí estoy.
Supongo que tampoco me ves.
No te preocupes, Appa,
seguro están volviendo,
y quizá te traigan peras de regalo.
¿Qué debo hacer?
¿Cómo puedo hablarte, Avatar Roku?
¿Sokka?
Ese no es Sokka.
¿Qué? No domino el Aire
en el mundo espiritual.
No sabes dónde está Sokka, ¿no?
Eres el animal guía del Avatar Roku.
Y Appa es el mío.
Debo salvar a mi amigo,
no sé cómo. ¿Puedo hablar con Roku?
Ya volveré, Katara.
Llévame con Roku.
¿Qué pasa?
Nada.
En realidad, hay un problema.
Me duelen las articulaciones,
y estas cadenas están flojas.
¿En serio?
Los grilletes están flojos,
tintinean y me lastiman las muñecas.
Si los ajustara, me ayudaría.
Así no se moverían tanto.
Bien. Cabo, ajuste los grilletes.
Ey, ¿qué haces?
No entiendo, es una estatua de Roku.
¿Roku quiere que hable sobre un cometa?
¿Cuándo le hablaré?
Un calendario.
La luz llegará a Roku en el solsticio.
¿En ese momento podré hablarle?
¡No puedo esperar! Debo salvar a Sokka.
Es muy peligroso, capitán.
No podemos llevarlo a la capital,
hagamos algo ya.
Sí, debemos ser severos con él ahora.
No sirve, Appa, no los veo.
Volvamos al pueblo y esperemos.
El Avatar.
¡Volviste!
¿Y Sokka?
No sé.
Hay que aplastar esas manos.
Excelente, príncipe Zuko.
Me enseñaste bien.
Ríndanse: somos cinco contra dos.
Somos muchos más.
Cierto, pero nosotros los superamos.
Bueno ¿podrías vestirte?
Aang, ¿qué haces? ¡Corre!
Eres el espíritu del bosque.
Ahora entiendo.
Estás furioso porque quemaron tu hogar.
Ver el bosque así me entristeció.
Mi amiga dijo que todo volvería a crecer.
¡Sokka!
¿Qué pasó?
Pasaste un día en el mundo espiritual.
- ¿Cómo te sientes?
- Con ganas de ir al baño.
Gracias, Avatar.
Si pudiéramos pagarte por lo que hiciste.
Podría darnos provisiones y dinero.
- ¡Sokka!
- ¿Qué? Lo necesitamos.
Será un honor ayudarlos para su viaje.
Estoy orgullosa.
Supiste tú solo lo que debías hacer.
Tuve algo de ayuda.
Y hay algo más.
- ¿Qué?
- Debo hablar con Roku.
Contactaré a su espíritu.
- Fantástico.
- Aunque tenebroso.
En una isla de forma cóncava.
Si voy durante el solsticio,
podré hablarle.
El solsticio es mañana.
Sí, y el problema es que es
en la nación de Fuego.