Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía.
Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,
podía detenerlos.
Pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.
Pasaron cien años,
y mi hermano y yo encontramos al Avatar,
un maestro de Aire llamado Aang.
Su dominio del Aire es fantástico,
pero debe aprender mucho
antes de poder salvarnos.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
No sabes
lo que me hizo sufrir esta guerra.
En especial a mí.
La nación de Fuego me quitó a mi madre.
Lo siento.
Quizá todos se crean tu transformación,
pero tú y yo sabemos que ya luchaste
por hacer lo correcto antes.
Así que te diré algo.
Si das un paso en falso,
un error, o me das una razón
para creer que lastimarás a Aang,
y ya no deberás preocuparte
por tu destino.
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO DIECISÉIS:
LOS INVASORES DEL SUR
¡Cuidado!
¿Qué haces?
Evito que te aplaste una roca.
No me aplastó, ya puedes soltarme.
Lo tomaré como un gracias.
Vamos, podemos salir por aquí.
¿Qué haces?
Vayan, los demoraré.
Es una visita de familia.
¡Zuko, no!
Vamos, debemos salir de aquí.
¿Qué haces aquí?
¿No es obvio?
Estoy por festejar que seré hija única.
No puedo hacer que entre.
Appa odia los túneles.
Aang, no podemos salir volando.
Debe haber alguna forma.
Separémonos.
Vayan por el túnel hasta la nave robada.
No.
La nación de Fuego
no separará a nuestra familia.
Tranquila.
No es para siempre
Puedo despejar esto
para que podamos escapar.
Hay mucho fuego en esa dirección.
Lo pasaremos. Vamos.
Ella no lo logrará.
Por supuesto que sí.
Acampando como en los viejos tiempos.
Si quieres que sea
como en los viejos tiempos, podría...
...perseguirte e intentar atraparte.
Por Zuko.
Quién iba a decir
que después de tantas batallas
sería el héroe del día.
¡Salud!
Qué conmovedor. No me lo merezco.
Sí, tal cual.
¿Qué le pasa?
Ojalá supiera.
¿Y a el?
Esto no es justo.
Todos parecen confiar en mí.
¿Qué te ocurre?
¿Ahora todos confían en ti?
Yo fui la primera en confiar en ti,
¿recuerdas?
En Ba Sing Se.
Y me traicionaste,
nos traicionaste a todos.
¿Qué puedo hacer para compensarlo?
¿De verdad quieres saberlo?
¿Reconquistar Ba Sing Se
en nombre del reino de Tierra?
Ya sé, podrías devolverme a mi madre.
Carpa equivocada.
Lo siento,
¿también quieres hablar con Sokka?
No, yo no.
Hola, corazón.
Zuko, sí, ¿por qué esperaría
a otra persona?
¿Qué ocurre?
Tu hermana me odia, y no sé porqué.
Me importa lo que piense de mí.
No, no te odia.
Katara no odia a nadie.
Salvo a algunos de la nación de Fuego.
No a los que eran malos
pero ahora son buenos.
A los malos.
A los que siguen siendo malos,
y que nunca serán buenos.
Detente.
Escúchame.
Esto te parecerá inesperado,
pero cuéntame qué le pasó a tu madre.
¿Qué? ¿Por qué quieres saberlo?
Katara lo mencionó cuando estábamos
en la cárcel de Ba Sing Se
y cuando me gritó hace un momento.
Creo que, de alguna forma,
conecta ese odio con el odio hacia mí.
No me gusta recordar ese día.
Iré a buscar a mamá.
Muchos guerreros habían visto
la nieve negra
y sabían lo que era.
Un ataque de la nación de Fuego.
Nos superaban por mucho,
pero de alguna forma logramos echarlos.
Se fueron tan rápido como llegaron.
Estaba muy aliviado cuando terminó,
pero porque no sabía
lo que había ocurrido.
No sabía que mamá había muerto.
¿Recuerdas detalles sobre los soldados
que atacaron tu aldea?
¿Cómo era la nave líder?
Sí. Cuervos de mar.
La nave líder tenía banderas
con cuervos de mar.
El símbolo de los invasores del sur.
Gracias, Sokka.
No fue nada.
Gracias por venir.
Creí que nunca se iría.
¿Suki?
Te ves muy mal.
Te esperé toda la noche.
¿Qué quieres?
Sé quién mató a tu madre.
Te ayudaré a encontrarlo.
Necesito a Appa.
¿Por qué? ¿Es tu turno
de ir en un paseo con Zuko?
Así es.
¿Qué ocurre?
Buscaremos al hombre
que me quitó a mi madre.
Sokka me contó lo que ocurrió.
Sé quién lo hizo y cómo encontrarlo.
¿Y qué lograrás con esto?
Sé que no entenderías.
Espera, sí entiendo.
Sientes mucho dolor y mucha ira.
¿Cómo crees que me sentí
cuando me robaron a Appa?
¿O cuando supe
lo que la nación de Fuego
le hizo a mi pueblo?
Ella lo necesita, Aang.
Necesita un cierre y justicia.
No me parece. Quiere venganza.
Bien, tal vez sea así.
Tal vez necesito eso.
Tal vez sea lo que se merece.
Katara, pareces Jet.
No es lo mismo.
Jet atacó a los inocentes.
Ese hombre es un monstruo.
Katara, también era mi madre.
Pero creo que Aang tiene razón.
Entonces no la amabas como yo.
Katara.
Los monjes decían que la venganza
es una víbora de dos cabezas.
Mientras ves caer a tu enemigo,
te envenena a ti también.
Qué tierno, pero no estamos en preescolar.
Es el mundo real.
Ahora que sé que existe...
Ahora que sé que puedo encontrarlo...
Siento que no tengo opción.
Katara, sí la tienes.
Perdónalo.
Es lo mismo que nada.
No.
Es fácil no hacer nada,
pero perdonar es difícil.
No es difícil, es imposible.
¿Te llevarás a Appa igualmente?
Sí.
Está bien, porque te perdono.
¿Te da alguna idea?
No intenten detenernos.
No iba a hacerlo.
Es un viaje que debes hacer.
Debes enfrentar a ese hombre.
Cuando lo hagas,
por favor, no elijas la venganza.
Libera tu ira, y luego déjalo ir.
Perdónalo.
Bien, me aseguraré de eso, gurú buenito.
Gracias por entender, Aang.
Eres muy sabio para ser un niño.
Gracias, Sokka.
En general, es molesto,
pero estoy asombrado.
Gracias.
¿Me prestas a Momo una semana?
¿Para qué lo necesitas?
No lo sé.
Vamos a la torre
de comunicaciones de la Armada de Fuego.
Sus movimientos se coordinan
con halcones,
y cada torre sabe dónde están las tropas.
Cuando la encontremos,
entramos y buscamos esa información.
No es así.
Debemos escabullirnos,
nadie puede vernos.
O advertirán a los invasores del sur
antes de que los alcancemos.
Bien. Invasores del sur.
Aquí. Cerca de la isla Cola de Ballena.
Isla Cola de Ballena, ahí vamos.
Deberíamos descansar.
Llegaremos en unas horas.
Necesitarás fuerza.
No te preocupes por mi fuerza.
Tengo mucha.
No soy la muchacha inocente
del principio.
Iré a buscar a mamá.
Mamá.
Déjala ir.
Te daré la información que quieres.
Escuchaste a tu madre. ¡Sal de aquí!
Mamá, tengo miedo.
Ve con tu papá, cariño.
Yo me ocuparé de esto.
Corrí tan rápido como pude.
¡Papá!
¡Mamá está en problemas!
Hay un hombre en casa.
¡Kaya!
Pero era tarde.
Cuando llegamos, el hombre se había ido.
Y ella también.
Tu madre fue muy valiente.
Lo sé.
Allí. ¿Ves las banderas
con cuervos de mar?
Son los invasores del sur.
Hagámoslo.
Estaba allí, y todo era...
Aquí es, Katara.
¿Estás lista?
¿Quién eres?
¿No la recuerdas?
Lo harás pronto, ya verás.
¿Qué?
¿Qué me ocurre?
Piensa.
Piensa en su último ataque
a la tribu de Agua del Sur.
No sé de qué hablas.
Por favor, no lo sé.
¡No mientas!
Mírala y dime
que no recuerdas lo que hiciste.
No es él.
Él no fue.
¿Qué? ¿Cómo que no es él?
Es el jefe de los invasores del sur.
Tiene que ser él.
Sí no eres tú a quien buscamos,
¿quién es?
Deben buscar a Yon Rah.
Se retiró hace cuatro años.
Yon Rha, holgazán de pacotilla,
necesito algo.
Sí, madre.
¿Qué es?
Las zanahorias tomates de tu jardín
son muy duras para mí.
Necesito algo suave y jugoso.
¿Quieres algo más del jardín?
Con gusto...
¡Olvídate de tu jardín!
Lleva tu trasero al mercado
y cómprame comida de verdad.
¿Hola?
¿Viste a alguien?
¿Hay alguien allí?
Es él.
Ese era el monstruo.
Nadie me espía sin que lo queme.
No estábamos tras la planta.
Y no ataques con fuego.
Quién quiera que seas,
llévate mi dinero, lo que quieras.
Los ayudaré.
¿Sabes quién soy?
No, no estoy seguro.
Recuérdame, tu vida depende de eso.
¿Por qué no ves mejor?
Sí, ahora te recuerdo.
La niña de la tribu de Agua
Déjala ir y te daré la información
que necesitas.
Ya escuchaste a tu madre.
Sal de aquí.
Mamá, tengo miedo.
Ve a buscar a tu papá, cariño.
Yo me ocupo de esto.
Ahora dime. ¿Quién es?
¿Quién es el maestro de Agua?
No hay maestros de Agua aquí.
La nación de Fuego
se los llevó hace mucho.
Mientes.
Mi fuente dijo que queda un maestro
en la tribu de Agua del Sur.
No nos iremos hasta que lo encontremos.
Si te lo digo, ¿prometes dejar
en paz al resto de la aldea?
Soy yo. Llévame como tu prisionera.
Me temo que hoy no llevaré prisioneros.
Te mintió.
Protegió a la última maestra de Agua.
¿Qué?
¿A quién?
¡A mí!
Hice algo malo, lo sé, y mereces venganza.
¿Por qué no te llevas a mi madre?
Sería lo justo.
Siempre quise saber quién haría algo así.
Ahora que te veo, lo entiendo.
No hay nada dentro de ti. Nada de nada.
Eres patético, triste y vacío.
Por favor, perdónenme.
Pero por más que te odie...
...no puedo hacerlo.
Katara, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Zuko me contó lo que hiciste.
O lo que no hiciste, supongo.
Estoy orgulloso de ti.
Quería hacerlo.
Quería liberarme de mi ira con él,
pero no pude.
No sé si fue porque soy muy débil
o porque no tuve la suficiente fuerza.
Hiciste lo correcto.
El perdón es el primer paso
para empezar a sanar.
No lo perdoné. Nunca lo haré.
Pero si puedo perdonarte a ti.
Tenías razón
sobre lo que necesitaba Katara.
La violencia no es la respuesta.
Nunca lo es.
Tengo una pregunta para ti.
¿Cómo enfrentarás a mi padre?