1
00:00:00,405 --> 00:00:01,532
LIBRO TRES: FUEGO

2
00:00:01,615 --> 00:00:04,826
CAPÍTULO VEINTIUNO: EL COMETA DE SOZIN
PARTE 4: EL AVATAR AANG

3
00:00:12,960 --> 00:00:14,670
¡Sal de ahí, Avatar!

4
00:00:15,170 --> 00:00:17,256
¡No puedes esconderte para siempre!

5
00:00:24,429 --> 00:00:25,889
Toph, domina el metal

6
00:00:25,973 --> 00:00:27,474
para atascar el timón.

7
00:00:27,558 --> 00:00:30,018
La nave irá en espiral
y chocará al resto.

8
00:00:30,143 --> 00:00:31,143
Entendido.

9
00:00:47,369 --> 00:00:50,831
¿Te dije que es genial
que inventaras el dominio del metal?

10
00:00:50,914 --> 00:00:52,583
Podrías decirlo más seguido.

11
00:01:15,147 --> 00:01:16,147
Mi pierna.

12
00:01:16,940 --> 00:01:17,983
Sujétate, Toph.

13
00:01:18,358 --> 00:01:19,693
Sí, mi capitán.

14
00:01:37,836 --> 00:01:40,172
Adiós, espada espacial.

15
00:01:47,512 --> 00:01:50,140
No creo que el búmeran vuelva, Toph.

16
00:01:50,724 --> 00:01:52,351
Creo que es el fin.

17
00:02:04,071 --> 00:02:05,197
¿Cómo ocurrió eso?

18
00:02:05,405 --> 00:02:06,907
¿Volvió el búmeran?

19
00:02:07,366 --> 00:02:08,366
No.

20
00:02:08,450 --> 00:02:09,450
Volvió Suki.

21
00:02:59,584 --> 00:03:01,420
Sal de ahí, pequeño.

22
00:03:01,837 --> 00:03:03,088
Estás por...

23
00:05:46,585 --> 00:05:48,837
Preferiría que el médico de la familia

24
00:05:48,920 --> 00:05:51,089
te revisara, Zuzu, si no te importa.

25
00:06:04,644 --> 00:06:06,813
Zuzu, no te ves bien.

26
00:06:38,261 --> 00:06:40,305
Ahí estás, pueblerina asquerosa.

27
00:07:46,287 --> 00:07:47,539
Gracias, Katara.

28
00:07:48,498 --> 00:07:50,750
Yo debería agradecerte a ti.

29
00:10:10,647 --> 00:10:11,898
Señor del Fuego Ozai,

30
00:10:12,023 --> 00:10:13,316
tú y tus antepasados

31
00:10:13,399 --> 00:10:15,735
devastaron el equilibrio de este mundo.

32
00:10:15,944 --> 00:10:18,821
Y ahora deberás pagar el precio más alto.

33
00:10:53,815 --> 00:10:56,275
No, no terminaré esto de esa forma.

34
00:10:57,610 --> 00:11:02,407
Aún con todo el poder del mundo,
sigues siendo débil.

35
00:11:28,516 --> 00:11:31,894
<i>En la era anterior al Avatar,</i>

36
00:11:32,353 --> 00:11:34,772
<i>no dominábamos los elementos</i>

37
00:11:35,064 --> 00:11:38,568
<i>sino la energía dentro nuestro.</i>

38
00:12:17,190 --> 00:12:19,567
<i>Para dominar la energía de otro,</i>

39
00:12:20,151 --> 00:12:24,113
<i>tu espíritu debe ser indomable,</i>

40
00:12:24,363 --> 00:12:28,451
<i>o serás corrompido y destruido.</i>

41
00:13:06,280 --> 00:13:08,616
¿Qué me hiciste?

42
00:13:09,075 --> 00:13:10,868
Te quité el dominio del Fuego.

43
00:13:10,993 --> 00:13:14,664
Nunca más podrás usarlo
para lastimar o amenazar a otros.

44
00:14:20,343 --> 00:14:22,554
¡Lo lograste! Deberías haberte visto.

45
00:14:22,637 --> 00:14:23,722
¡Fue asombroso!

46
00:14:23,930 --> 00:14:24,930
Hacías así...

47
00:14:27,934 --> 00:14:29,603
Y el Señor de Fuego hacía...

48
00:14:33,940 --> 00:14:36,318
¿Al final...? Ya sabes.

49
00:14:36,776 --> 00:14:38,153
¿Terminaste el trabajo?

50
00:14:38,570 --> 00:14:41,281
Sigo vivo.

51
00:14:42,490 --> 00:14:45,785
Había otra forma de derrotarlo
y devolver el equilibrio.

52
00:14:45,869 --> 00:14:47,662
Le quité su dominio del fuego.

53
00:14:47,954 --> 00:14:49,748
Vaya, ¿quién te enseñó eso?

54
00:14:49,998 --> 00:14:51,499
Una tortuga león gigante.

55
00:14:51,750 --> 00:14:54,711
Cuando desapareces,
tienes aventuras muy locas.

56
00:14:55,462 --> 00:14:59,007
Ahora mírate, bravucón.
Ya no dominas el fuego,

57
00:14:59,090 --> 00:15:01,968
así que deberías llamarte Señor Perdedor.

58
00:15:02,510 --> 00:15:05,805
Soy el Rey Fénix.

59
00:15:07,599 --> 00:15:12,020
Lo siento, no quisimos ofenderte,
Rey Fénix de los traseros pateados.

60
00:15:12,395 --> 00:15:13,438
¡Sí!

61
00:15:13,521 --> 00:15:15,190
¿O qué tal rey...

62
00:15:15,398 --> 00:15:17,525
...de los tipos que no ganan?

63
00:15:17,901 --> 00:15:20,070
Deja los sobrenombres para nosotros.

64
00:15:42,342 --> 00:15:43,635
¿Necesitas ayuda?

65
00:15:46,888 --> 00:15:48,765
Mai, estás bien.

66
00:15:49,933 --> 00:15:52,686
- ¿Te liberaron?
- Mi tío usó sus contactos.

67
00:15:52,978 --> 00:15:56,314
Tampoco es malo que el nuevo
Señor de Fuego sea mi novio.

68
00:15:56,398 --> 00:15:58,191
¿Quiere decir que no me odias?

69
00:15:58,274 --> 00:15:59,401
Quiere decir...

70
00:16:00,151 --> 00:16:02,195
...que me gustas.

71
00:16:06,324 --> 00:16:09,327
Pero nunca más termines conmigo.

72
00:16:26,469 --> 00:16:27,721
¡Papá!

73
00:16:31,599 --> 00:16:33,435
Supe lo que hicieron.

74
00:16:33,852 --> 00:16:36,563
Soy el padre más orgulloso del mundo.

75
00:16:37,772 --> 00:16:39,983
Y su madre también estaría orgullosa.

76
00:16:42,861 --> 00:16:44,446
¡Mis guerreras favoritas!

77
00:16:44,529 --> 00:16:46,614
Lo admito, extrañaba el maquillaje.

78
00:16:47,073 --> 00:16:49,159
¿Qué tal volver a los uniformes?

79
00:16:49,451 --> 00:16:50,910
Es genial.

80
00:16:52,871 --> 00:16:53,871
Cuidado, Suki.

81
00:16:54,122 --> 00:16:56,791
Ty Lee finge ser una guerrera Kyoshi
otra vez.

82
00:16:57,083 --> 00:16:59,461
Tranquilo, es una de nosotros.

83
00:17:01,463 --> 00:17:04,132
Sí, nos hicimos amigas en la cárcel.

84
00:17:04,215 --> 00:17:07,552
Luego de unas clases de bloqueo del chi,
me uní al grupo.

85
00:17:07,677 --> 00:17:09,971
Seremos mejores amigas para siempre.

86
00:17:18,980 --> 00:17:22,358
No puedo creer que hace un año
mi objetivo era eliminarte.

87
00:17:22,650 --> 00:17:24,694
- Y ahora...
- Ahora somos amigos.

88
00:17:25,987 --> 00:17:26,987
Sí.

89
00:17:27,447 --> 00:17:28,447
Somos amigos.

90
00:17:29,032 --> 00:17:32,660
No puedo creer que hace un año
estaba congelado en un iceberg.

91
00:17:32,786 --> 00:17:34,120
El mundo cambio mucho.

92
00:17:34,871 --> 00:17:36,664
Y cambiará aún más

93
00:17:37,373 --> 00:17:39,167
cuando lo construyamos juntos.

94
00:17:58,394 --> 00:17:59,395
Por favor.

95
00:17:59,771 --> 00:18:02,440
El verdadero héroe es el Avatar.

96
00:18:15,537 --> 00:18:19,040
Hoy por fin esta guerra ha terminado.

97
00:18:23,044 --> 00:18:27,048
Le prometí a mi tío que le devolvería
el honor a la nación de Fuego,

98
00:18:27,215 --> 00:18:28,215
y lo haré.

99
00:18:28,508 --> 00:18:30,635
Lo que viene es un desafío.

100
00:18:30,969 --> 00:18:35,056
Cien años de batallas
dejaron al mundo lastimado y dividido.

101
00:18:35,849 --> 00:18:39,561
Pero con la ayuda del Avatar
podemos restaurarlo

102
00:18:40,145 --> 00:18:43,565
y empezar una nueva era de amor y paz.

103
00:18:49,946 --> 00:18:52,740
¡Que viva el Señor del Fuego Zuko!

104
00:19:31,613 --> 00:19:33,948
Supongo que soy afortunado.

105
00:19:34,199 --> 00:19:38,494
El nuevo Señor de Fuego me concede
la gracia de su visita en mi celda.

106
00:19:38,828 --> 00:19:42,207
Eres afortunado
porque el Avatar te perdonó la vida.

107
00:19:43,875 --> 00:19:46,878
Desterrarme fue lo mejor
que hiciste por mí.

108
00:19:47,503 --> 00:19:49,172
Me llevó al camino correcto.

109
00:19:50,340 --> 00:19:52,842
Quizá tu tiempo aquí haga lo mismo por ti.

110
00:19:53,885 --> 00:19:56,179
¿Por qué viniste?

111
00:19:56,554 --> 00:19:58,514
Porque me dirás algo.

112
00:20:00,850 --> 00:20:03,144
¿Dónde está mi madre?

113
00:20:34,175 --> 00:20:35,551
¡Zuko, deja de moverte!

114
00:20:35,885 --> 00:20:38,012
Intento capturar el momento.

115
00:20:39,055 --> 00:20:42,558
Quería pintar esto
para recordar los buenos tiempos juntos.

116
00:20:42,809 --> 00:20:44,936
Qué considerado, Sokka.

117
00:20:45,353 --> 00:20:47,730
¿Por qué me hiciste las orejas de Momo?

118
00:20:48,064 --> 00:20:49,732
Son las ondas de tu cabello.

119
00:20:50,400 --> 00:20:52,485
Al menos no pareces un puercoespín.

120
00:20:52,735 --> 00:20:54,362
Mi cabello no tiene picos.

121
00:20:54,737 --> 00:20:55,989
Yo parezco un hombre.

122
00:20:56,281 --> 00:20:58,199
¿Me pintaste dominando Fuego?

123
00:20:58,616 --> 00:21:00,618
Se ve más excitante.

124
00:21:01,953 --> 00:21:04,247
¿Crees que puedes hacerlo mejor, Momo?

125
00:21:06,624 --> 00:21:09,252
Oye, mi panza no es tan grande.

126
00:21:09,419 --> 00:21:11,212
Bajé de peso.

127
00:21:11,546 --> 00:21:13,631
Yo creo que se ven perfectos.

128
00:22:09,979 --> 00:22:11,981
FIN

