1
00:00:02,356 --> 00:00:03,356
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,733 --> 00:00:05,733
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,694 --> 00:00:07,694
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,821 --> 00:00:09,821
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,031 --> 00:00:14,535
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.</i>

6
00:00:15,202 --> 00:00:18,664
<i>Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,498 --> 00:00:23,544
<i>Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,</i>

8
00:00:23,627 --> 00:00:26,714
<i>pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.</i>

9
00:00:26,922 --> 00:00:30,968
<i>Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,</i>

10
00:00:31,051 --> 00:00:32,678
<i>un maestro del aire llamado Aang.</i>

11
00:00:32,761 --> 00:00:34,930
<i>Y aunque su dominio del aire
es genial,</i>

12
00:00:35,014 --> 00:00:38,475
<i>tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.</i>

13
00:00:38,726 --> 00:00:42,062
<i>Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.</i>

14
00:00:42,355 --> 00:00:46,442
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

15
00:00:48,466 --> 00:00:49,879
LIBRO UNO: AGUA

16
00:00:49,903 --> 00:00:52,666
CAPÍTULO DIECISIETE:
EL TEMPLO DEL AIRE DEL NORTE

17
00:00:54,341 --> 00:00:56,135
Viajeros,

18
00:00:56,218 --> 00:01:00,431
cuando escuchen un ave grande que habla,

19
00:01:00,514 --> 00:01:02,349
miren bien.

20
00:01:02,433 --> 00:01:05,060
Quizá no sea un loro,

21
00:01:05,144 --> 00:01:07,730
sino un hombre volador

22
00:01:07,813 --> 00:01:12,318
entre los caminantes del aire
que se ríen de la gravedad

23
00:01:12,401 --> 00:01:15,738
y de los que estamos atados a la tierra.

24
00:01:17,740 --> 00:01:22,661
- Estas anécdotas son geniales.
- ¿Es real? ¿Antes era así?

25
00:01:22,745 --> 00:01:24,705
Yo me río de la gravedad.

26
00:01:25,998 --> 00:01:26,999
La gravedad.

27
00:01:27,082 --> 00:01:28,793
Tintineo.

28
00:01:33,881 --> 00:01:34,799
Perdón.

29
00:01:34,882 --> 00:01:36,425
Ay, qué tacaños.

30
00:01:36,842 --> 00:01:38,969
Gracias por la historia.

31
00:01:39,053 --> 00:01:40,554
Díselo al gorro.

32
00:01:44,558 --> 00:01:47,853
Ay, gracias, pequeño alado.

33
00:01:47,937 --> 00:01:53,526
Es genial lo de los maestros de Aire.
Su bisabuelo los vio hace 100 años.

34
00:01:53,609 --> 00:01:55,986
Pero qué estupidez que dices.

35
00:01:56,070 --> 00:01:58,697
Él los vio la semana pasada.

36
00:02:06,831 --> 00:02:08,999
El Templo de Aire del Norte.

37
00:02:09,083 --> 00:02:12,419
Había campeonatos de polo
con los bisontes.

38
00:02:13,921 --> 00:02:16,382
¿Veremos algún maestro de Aire?

39
00:02:16,465 --> 00:02:20,052
- ¿Soy sincero o como tú?
- ¿Dices que miento?

40
00:02:20,135 --> 00:02:22,638
No, eres optimista. Es lo mismo.

41
00:02:23,222 --> 00:02:25,182
¡Miren, chicos!

42
00:02:33,816 --> 00:02:35,568
Son maestros de Aire.

43
00:02:37,444 --> 00:02:38,612
No.

44
00:02:38,696 --> 00:02:41,240
¿Cómo que no? Están volando.

45
00:02:41,824 --> 00:02:43,909
Vuelan en ala delta.

46
00:02:43,993 --> 00:02:46,704
No son maestros de Aire.

47
00:02:46,787 --> 00:02:48,497
No tienen espíritu.

48
00:02:54,503 --> 00:02:57,423
No sé, ese chico tiene espíritu.

49
00:03:09,351 --> 00:03:12,479
Bajemos antes de que nos bajen.

50
00:03:21,280 --> 00:03:22,323
¡Vamos, Teo!

51
00:03:22,406 --> 00:03:24,950
¡Enséñale al calvito!

52
00:03:40,507 --> 00:03:42,301
Ey, eres muy bueno.

53
00:03:43,093 --> 00:03:46,055
Lo sé, y hago mucho más que esto.

54
00:04:02,071 --> 00:04:04,114
¡Guau! No puedo hacer eso.

55
00:04:04,198 --> 00:04:05,991
Pero sí esto.

56
00:04:28,347 --> 00:04:30,349
- ¿Qué tal?
- Muy bueno.

57
00:04:45,823 --> 00:04:49,159
Ey, eres un maestro de Aire.

58
00:04:49,743 --> 00:04:51,745
¡Eres el Avatar!

59
00:04:51,829 --> 00:04:52,830
¡Increíble!

60
00:04:52,913 --> 00:04:55,082
Escuché historias sobre ti.

61
00:04:55,749 --> 00:04:59,003
- Gracias.
- Esta silla es increíble.

62
00:04:59,086 --> 00:05:02,756
¿Te parece genial?
Ya verás lo que hizo mi papá.

63
00:05:24,653 --> 00:05:26,113
¡Guau!

64
00:05:26,780 --> 00:05:30,159
Mi papá es la mente maestra de este lugar.

65
00:05:30,242 --> 00:05:35,372
El aire caliente nos da energía.
Bombean aire para poder volar.

66
00:05:35,456 --> 00:05:37,332
Qué lugar increíble.

67
00:05:37,416 --> 00:05:39,126
Es genial, ¿no?

68
00:05:39,209 --> 00:05:41,378
No, solo increíble.

69
00:05:41,462 --> 00:05:43,922
Aang solía venir aquí.

70
00:05:44,006 --> 00:05:46,759
Lo sorprendió verlo tan diferente.

71
00:05:46,842 --> 00:05:48,218
Mucho mejor.

72
00:05:54,058 --> 00:05:56,894
Es la historia de mi pueblo.

73
00:06:11,950 --> 00:06:14,828
Quizá algunas partes no cambiaron.

74
00:06:19,458 --> 00:06:22,503
Qué bien, no arruinaron esta parte.

75
00:06:25,005 --> 00:06:26,173
¡Cuidado!

76
00:06:33,097 --> 00:06:37,976
¿Qué? ¿No saben que hay que alejarse
de las construcciones?

77
00:06:38,060 --> 00:06:40,312
Haremos el baño.

78
00:06:40,395 --> 00:06:41,897
¿Sabe lo que hizo?

79
00:06:41,980 --> 00:06:45,943
¡Destruyó algo sagrado
por un baño estúpido!

80
00:06:46,026 --> 00:06:48,403
Es que la gente huele mal.

81
00:06:48,487 --> 00:06:50,731
¡Este lugar huele mal!

82
00:06:59,989 --> 00:07:01,741
Es un templo sagrado.

83
00:07:01,825 --> 00:07:04,869
No lo traten así, lo vi con los monjes.

84
00:07:04,953 --> 00:07:07,914
- Sé cómo es.
- ¿Los monjes?

85
00:07:07,997 --> 00:07:10,083
Pero tienes 12 años.

86
00:07:10,166 --> 00:07:12,836
Papá, es el Avatar.

87
00:07:12,919 --> 00:07:14,879
Hace 100 años, vino aquí.

88
00:07:15,463 --> 00:07:18,341
¿Qué hace? ¿Por qué está aquí?

89
00:07:18,925 --> 00:07:20,093
Qué hacemos...

90
00:07:20,176 --> 00:07:23,429
Hace mucho, no 100 años atrás,

91
00:07:23,513 --> 00:07:27,684
muchos se refugiaron aquí
luego de una inundación.

92
00:07:27,767 --> 00:07:32,480
Teo, mi hijo,
se lastimó y perdió a la madre.

93
00:07:34,190 --> 00:07:38,361
Yo debía reconstruir
y me encontré con este lugar.

94
00:07:38,444 --> 00:07:42,824
Era increíble: había gente volando
por todas partes,

95
00:07:42,907 --> 00:07:44,868
pero nadie vivía aquí.

96
00:07:44,951 --> 00:07:48,246
Y me topé con estos aparatos voladores.

97
00:07:48,830 --> 00:07:52,292
- Los ala deltas.
- Sí, esas máquinas.

98
00:07:52,375 --> 00:07:53,751
Así se me ocurrió

99
00:07:53,835 --> 00:07:56,963
darle una vida a mi hijo en el aire.

100
00:07:57,046 --> 00:08:00,466
Todos serían iguales,

101
00:08:00,550 --> 00:08:01,885
por decirlo así.

102
00:08:02,468 --> 00:08:05,680
Ahora estamos haciendo mejoras.

103
00:08:05,763 --> 00:08:09,267
¿No es lo que la naturaleza hace?

104
00:08:10,143 --> 00:08:11,936
No, la naturaleza para.

105
00:08:12,020 --> 00:08:13,396
Es cierto.

106
00:08:13,479 --> 00:08:17,942
Aunque el progreso se escapa de nosotros.

107
00:08:18,985 --> 00:08:20,153
Mira la hora.

108
00:08:22,530 --> 00:08:25,408
Aceiten la polea antes del anochecer.

109
00:08:25,491 --> 00:08:29,704
¿Cómo sabe qué hora es?
Las marcas son iguales.

110
00:08:29,787 --> 00:08:32,081
La vela lo indica, mira.

111
00:08:34,292 --> 00:08:36,419
Puso polvo de chispa.

112
00:08:36,502 --> 00:08:40,256
Cuatro destellos:
cuatro horas posmediodía

113
00:08:40,340 --> 00:08:42,592
o "cuatro en vela".

114
00:08:43,551 --> 00:08:47,972
Si te gustó, mira mi cubre dedo
para afilar cuchillos.

115
00:08:48,056 --> 00:08:50,767
Me costó tres intentos.

116
00:08:53,478 --> 00:08:54,854
Sígueme.

117
00:08:54,938 --> 00:08:57,106
Aang, quiero mostrarte algo.

118
00:08:58,149 --> 00:09:01,569
No lo soporto, nada está igual.

119
00:09:01,653 --> 00:09:03,988
El templo no será igual,

120
00:09:04,072 --> 00:09:09,827
pero sus criaturas
deben descender de las que vivían aquí.

121
00:09:09,911 --> 00:09:13,331
Sí, son como guardianes
del templo original.

122
00:09:14,874 --> 00:09:18,211
Y una parte del templo no cambió.

123
00:09:19,545 --> 00:09:22,340
Es como la puerta del otro templo.

124
00:09:22,423 --> 00:09:27,804
Que abriría un maestro de Aire.
Todo está como lo dejaron los monjes.

125
00:09:27,887 --> 00:09:30,723
Quisiera saber cómo es adentro.

126
00:09:31,307 --> 00:09:32,141
¿Aang?

127
00:09:32,225 --> 00:09:36,396
Perdón, es la última parte
del templo que está igual.

128
00:09:36,479 --> 00:09:38,106
Quiero que siga así.

129
00:09:39,023 --> 00:09:42,610
Te entiendo.
Quería que supieras que existía.

130
00:09:42,694 --> 00:09:43,695
Gracias.

131
00:09:49,701 --> 00:09:52,495
Qué linternas malas, no veo nada.

132
00:09:53,746 --> 00:09:56,082
¿Por qué usa luciérnagas?

133
00:09:56,165 --> 00:09:59,085
¡Ciérralo, se escaparán!

134
00:09:59,168 --> 00:10:02,380
Las luciérnagas no son inflamables.

135
00:10:08,428 --> 00:10:10,930
Cúbrete la nariz y no respires.

136
00:10:12,515 --> 00:10:16,644
Bajamos hasta aquí
para ver un cuarto vacío.

137
00:10:16,728 --> 00:10:17,603
Error.

138
00:10:17,687 --> 00:10:21,149
Está lleno de gas natural.

139
00:10:21,232 --> 00:10:23,192
Lo descubrí aquí.

140
00:10:23,276 --> 00:10:26,154
Lamentablemente, tenía una antorcha.

141
00:10:26,237 --> 00:10:32,827
Casi volamos yo y el edificio entero.
Creí que no me crecerían las cejas.

142
00:10:32,910 --> 00:10:36,581
Hay que resolver algo vital.

143
00:10:36,664 --> 00:10:39,792
A veces, hay pérdidas de gas,

144
00:10:39,876 --> 00:10:42,336
y es imposible encontrarlas.

145
00:10:42,420 --> 00:10:44,922
Podría haber una explosión.

146
00:10:45,506 --> 00:10:48,259
Sí, hasta que descubra

147
00:10:48,342 --> 00:10:52,055
cómo ver, escuchar, oler o tocar el gas.

148
00:10:52,138 --> 00:10:57,018
Te lleva el viento, que sostiene
algo más ligero que el aire.

149
00:10:57,101 --> 00:10:59,937
Y eso te permite volar.

150
00:11:01,314 --> 00:11:05,109
No lo haré, no nací con ese algo.

151
00:11:05,985 --> 00:11:09,030
- Sí, todos lo tienen.
- Es el espíritu.

152
00:11:09,113 --> 00:11:10,364
¿Qué?

153
00:11:10,448 --> 00:11:12,450
Te referías a eso.

154
00:11:12,533 --> 00:11:13,743
Creo que sí.

155
00:11:15,912 --> 00:11:17,455
- ¿Estás lista?
- No.

156
00:11:27,757 --> 00:11:29,592
¡Increíble! ¡Vuelo!

157
00:11:30,009 --> 00:11:33,012
Cierra la boca para no tragar insectos.

158
00:11:35,848 --> 00:11:40,895
Teo tenía razón con lo del aire.
Debo confiar, dejar que me lleve.

159
00:11:40,978 --> 00:11:45,066
Teo no es un maestro de Aire,
pero tiene ese espíritu.

160
00:11:48,027 --> 00:11:51,656
Estuve pensando:
si quieres ver ese cuarto,

161
00:11:51,739 --> 00:11:53,574
te abriré la puerta.

162
00:11:53,658 --> 00:11:54,826
Genial.

163
00:11:54,909 --> 00:11:57,328
¡Ey! ¿Cómo aterrizo?

164
00:11:57,995 --> 00:11:59,622
Y si caigo sobre...

165
00:12:01,582 --> 00:12:02,792
¡Un insecto!

166
00:12:03,626 --> 00:12:05,128
Fue un insecto.

167
00:12:09,465 --> 00:12:11,551
Dije que no tocaras nada.

168
00:12:13,344 --> 00:12:16,055
Tranquilo, es un experimento viejo.

169
00:12:16,139 --> 00:12:19,100
Ese huevo no lo comí la semana pasada.

170
00:12:20,601 --> 00:12:23,855
- Qué olor a huevo podrido.
- ¡Encuéntralo!

171
00:12:26,107 --> 00:12:28,985
Por fin, veré lo que hay adentro.

172
00:12:41,998 --> 00:12:46,169
¿Cómo algo tan pequeño
puede tener tanto olor?

173
00:12:46,252 --> 00:12:48,421
¡La solución a mi problema!

174
00:12:49,130 --> 00:12:53,885
¡Sí! Si ponemos huevos podridos
donde se filtra el gas...

175
00:12:53,968 --> 00:12:57,138
¡El gas se mezclará con el olor a huevo!

176
00:12:57,221 --> 00:13:00,641
- Si hay una pérdida...
- Habrá olor a huevo.

177
00:13:00,725 --> 00:13:04,687
Y seguiría el olor hasta el lugar
de donde sale...

178
00:13:04,770 --> 00:13:07,273
para tapar la pérdida de gas.

179
00:13:07,356 --> 00:13:09,233
¡Qué genio!

180
00:13:10,359 --> 00:13:12,278
Pasa algo, debo irme.

181
00:13:26,334 --> 00:13:27,710
Es una pesadilla.

182
00:13:28,377 --> 00:13:29,962
¡No entiendes!

183
00:13:30,630 --> 00:13:32,715
¡Usted fabrica armas!

184
00:13:41,297 --> 00:13:43,633
¿Son para la nación de Fuego?

185
00:13:45,760 --> 00:13:47,929
¡Explícalo ahora!

186
00:13:48,012 --> 00:13:50,932
Empezó un año después de venir aquí.

187
00:13:51,015 --> 00:13:53,852
Unos soldados nos encontraron.

188
00:13:54,561 --> 00:13:57,272
Eras muy joven para recordarlo.

189
00:13:57,355 --> 00:14:00,650
Iban a quemar el lugar entero.

190
00:14:00,733 --> 00:14:04,112
Les rogué que nos dejaran vivir.

191
00:14:04,195 --> 00:14:05,989
Pidieron algo a cambio,

192
00:14:06,739 --> 00:14:08,908
y les ofrecí mis servicios.

193
00:14:08,992 --> 00:14:12,120
Entiende, lo hice por ti.

194
00:14:22,714 --> 00:14:23,965
¿Cuándo vendrán?

195
00:14:24,966 --> 00:14:26,217
Pronto.

196
00:14:26,968 --> 00:14:27,886
Muy pronto.

197
00:14:27,969 --> 00:14:29,971
No les des más armas.

198
00:14:30,722 --> 00:14:34,100
Si no lo hago, destruirán este lugar.

199
00:14:36,519 --> 00:14:39,981
No me enorgulleces,
fabricas cosas para matar.

200
00:14:41,274 --> 00:14:43,151
Necesito pensar.

201
00:14:44,903 --> 00:14:46,029
Váyanse ahora.

202
00:14:46,112 --> 00:14:47,655
¡De ninguna manera!

203
00:14:48,239 --> 00:14:49,782
Bueno, ¡escóndanse!

204
00:14:53,536 --> 00:14:55,455
No me hagas esperar.

205
00:14:55,538 --> 00:14:58,124
Dame lo que nos debes.

206
00:14:59,501 --> 00:15:02,587
¿Hay algún problema?

207
00:15:03,129 --> 00:15:05,590
No, por aquí.

208
00:15:07,967 --> 00:15:09,552
Se terminó el trato.

209
00:15:09,636 --> 00:15:10,803
El Avatar.

210
00:15:10,887 --> 00:15:12,805
¡No te metas, Aang!

211
00:15:12,889 --> 00:15:14,807
Si no me das nada,

212
00:15:14,891 --> 00:15:17,727
la nación de Fuego quemará todo.

213
00:15:17,810 --> 00:15:19,229
¡Fuera!

214
00:15:21,189 --> 00:15:22,690
Se irá sin nada.

215
00:15:22,774 --> 00:15:26,611
Tú tendrás la culpa
de la destrucción del templo.

216
00:15:36,454 --> 00:15:38,414
Esto es muy malo.

217
00:15:38,498 --> 00:15:42,418
Aang, ¿qué haremos para que no vengan?

218
00:15:42,502 --> 00:15:46,756
Nosotros tenemos algo que ellos no:
el poder del aire.

219
00:15:46,839 --> 00:15:50,593
Controlamos el cielo,
la nación de Fuego, no.

220
00:15:50,677 --> 00:15:52,136
Ganaremos.

221
00:15:52,220 --> 00:15:53,304
Los ayudaré.

222
00:15:54,681 --> 00:15:56,975
Bien, lo necesitaremos.

223
00:15:58,309 --> 00:16:01,938
<i>Gracias a Sokka,
el globo de guerra funciona.</i>

224
00:16:02,021 --> 00:16:03,773
El chico es un genio.

225
00:16:03,856 --> 00:16:06,734
- Gracias, usted lo es.
- Gracias.

226
00:16:07,527 --> 00:16:10,863
El globo volaba muy bien,

227
00:16:10,947 --> 00:16:13,449
pero nunca aterrizaba.

228
00:16:13,533 --> 00:16:16,786
Si se hacía un agujero, el aire escapaba.

229
00:16:16,869 --> 00:16:20,832
La pregunta era: ¿como tapar el aire?

230
00:16:21,499 --> 00:16:22,750
Ojalá supiera.

231
00:16:24,711 --> 00:16:29,924
Respuesta: con una tapa.
Al controlar el aire, controlas el globo.

232
00:16:31,217 --> 00:16:32,927
Bien, qué inteligente.

233
00:16:33,011 --> 00:16:35,179
Hay cuatro tipos de bombas:

234
00:16:35,263 --> 00:16:37,599
de humo, de barro, de fuego...

235
00:16:37,682 --> 00:16:41,227
Y de olor, nunca subestimen el mal olor.

236
00:16:48,276 --> 00:16:49,402
¡Ya vienen!

237
00:16:49,485 --> 00:16:50,820
¿Listos?

238
00:16:50,903 --> 00:16:53,156
Sí, pero ¿dónde está Sokka?

239
00:16:53,781 --> 00:16:55,533
Empecemos sin él.

240
00:17:37,492 --> 00:17:39,035
¡Que dejen de volar!

241
00:18:02,558 --> 00:18:05,353
¡Huyen! ¡Necesitamos más barro!

242
00:19:39,822 --> 00:19:41,491
¡Son imparables!

243
00:19:41,574 --> 00:19:43,493
Ya sé cómo funcionan.

244
00:19:43,576 --> 00:19:46,579
Papá tenía un sistema de contrapeso,

245
00:19:46,662 --> 00:19:48,498
era algo con el agua.

246
00:19:48,581 --> 00:19:49,582
Es genial.

247
00:19:49,665 --> 00:19:52,210
¿Con agua? ¿Me llevarías?

248
00:19:52,293 --> 00:19:53,294
Claro.

249
00:20:34,126 --> 00:20:35,878
No hay más bombas.

250
00:20:35,962 --> 00:20:39,131
Sokka, ¿dónde está el globo?

251
00:20:48,349 --> 00:20:50,768
Ey, ¿por qué no nos disparan?

252
00:20:50,852 --> 00:20:54,313
Por la insignia: creen
que estamos de su lado.

253
00:20:54,397 --> 00:20:56,399
Entonces, no esperan esto.

254
00:20:56,482 --> 00:20:58,317
¡Fuera bombas!

255
00:21:05,992 --> 00:21:08,160
¡No! ¡Era la última!

256
00:21:09,453 --> 00:21:13,457
- Espera, ¿sientes ese olor?
- ¡Son los huevos!

257
00:21:13,541 --> 00:21:16,085
¡Allí hay un escape de gas!

258
00:21:22,216 --> 00:21:25,177
¿Qué? Es la fuente del combustible.

259
00:21:25,261 --> 00:21:26,971
Solo queda esta bomba.

260
00:21:48,576 --> 00:21:50,494
¡Miren, se repliegan!

261
00:21:51,746 --> 00:21:52,830
¡Caemos!

262
00:21:52,914 --> 00:21:55,082
¡No! ¡Resiste, Sokka!

263
00:21:56,334 --> 00:21:57,668
Prepárese.

264
00:22:12,475 --> 00:22:15,770
¿Saben? Estoy feliz de que vivan aquí.

265
00:22:15,853 --> 00:22:19,065
Es como el cangrejo ermitaño.

266
00:22:19,148 --> 00:22:23,361
Aquí encontraron un caracol para vivir.

267
00:22:24,028 --> 00:22:25,863
Y se protegen entre sí.

268
00:22:25,947 --> 00:22:28,157
Gracias por tus palabras.

269
00:22:28,741 --> 00:22:30,743
Tenemos el poder del aire.

270
00:22:30,826 --> 00:22:34,538
Si el cielo es nuestro,
la nación de Fuego huirá.

271
00:22:49,303 --> 00:22:53,891
Esta derrota es la puerta
de muchas victorias.

