Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO OCHO: EL AVATAR ROKU
SOLSTICIO DE INVIERNO, PARTE 2
Vamos, Appa, muévete, chico.
Perdón, Katara y Sokka no irán
a la nación de Fuego.
Si les pasa algo, no me lo perdonaré.
¡Levanta tu trasero enorme, y vámonos!
Ese trasero te dice algo.
No vayas, Aang.
El mundo no puede perderte.
Yo tampoco.
Hablaré con Roku sobre mi visión.
Debo llegar al templo
antes de que se ponga el sol.
¡Es hoy!
No irás a la nación de Fuego.
No sin tus amigos, te cuidaremos.
Es un camino muy largo.
Vuela rápido para llegar
antes del anochecer.
Buena suerte.
- Gracias...
- ¡Vete!
¿No puede dormir?
¿Vio al Avatar?
Vamos, amigo, estamos lejos. ¡Rápido!
Vamos hacia la nación de Fuego.
De todas las cosas tontas
que hiciste en tus 16 años,
esta es la peor.
No tengo opción.
¿Olvidaste que el Señor
de Fuego te desterró?
¿Y si te atrapan?
Persigo al Avatar, mi padre lo entenderá.
Le das demasiado crédito.
Mi hermano no es muy comprensivo.
Allí están.
¡Timonel, a toda máquina!
Aang, tenemos problemas.
¡Sí, y llegan rápido!
Ay, príncipe Zuko,
¿y si les disparas
con algo más perfumado?
Cuando les diga.
¡Fuego!
¡Una bola de fuego!
¡Bien!
¡Salgamos de su alcance
antes de que disparen otra vez!
¿Appa no puede ir rápido?
Sí, pero hay un problemita.
Hay un bloqueo.
Estás en aguas del reino de Tierra.
Si retrocedes, no te arrestarán.
Vamos al norte: rodearemos los barcos
y los evitaremos. No queda otra.
¡No se puede!
Por eso, no quería que vinieran,
es peligroso.
Y, por eso, vinimos.
¡Sigamos!
¡Vamos, Appa!
No volverá.
Por favor, si te captura la nación
de Fuego, no podré ayudarte.
No sigas al Avatar.
Perdón, tío.
¡Vamos, sigan!
El Avatar...
y el príncipe desterrado.
Es mi día de suerte.
- ¿Comandante Zhao?
- Dispare al bisonte, capitán.
Pero hay un barco de los nuestros, señor.
- ¿Si resulta dañado?
- No importa, es de un traidor.
¡Fuego!
¡Láncenlas!
Appa, ¿estás bien?
¡Príncipe, se dañaron los motores!
Hay que detenerse, y repararlos.
No detengan el barco.
¡Láncenlas!
¡Sokka!
¿Listos?
¡Disparen!
¡Lo logramos!
Llegamos a la nación de Fuego. Genial.
¿Adónde irá el Avatar, señor?
No sé.
Ese príncipe desterrado lo sabe.
¡Vamos a colisionar!
¡Lo lograremos!
Listos para capturar al príncipe Zuko.
No, apaguen los motores, déjenlos pasar.
¿Cómo?
¡Ahí está!
La isla donde me trajo el dragón.
Lo lograste, amigo. Bien.
- Seguro estás cansado.
- No.
Estoy bien, listo para pelear
con maestros de Fuego.
Le hablaba a Appa.
Y yo le hablaba a Momo.
No veo guardias.
La nación de Fuego lo abandonó
al morir Roku.
Se oculta el sol, vamos.
Esperen, escuché algo.
Somos los sabios de Fuego,
los guardianes del Templo del Avatar.
Genial, yo soy el Avatar.
Lo sabemos.
Los frenaré, ¡corran!
Si el Avatar contacta a Roku,
no sabemos cuán poderoso será el niño.
Divídanse y búsquenlo.
- ¡Síganme!
- ¿Adónde vamos?
No sé.
¡Me equivoqué!
¡Vuelve!
No quiero pelear.
Soy un amigo.
No, ustedes son el enemigo.
Sé por qué viniste, Avatar.
- ¿En serio?
- Sí.
Deseas hablar con Roku.
Te llevaré a él.
¿Cómo?
Por aquí.
Encuéntrenlo.
¡Se acaba el tiempo!
¿Qué trama, tío?
¿Por qué Zhao no me arrestó?
¿Porque quiere seguirte?
Lo guiarás hasta el botín
que ambos quieren: el Avatar.
Si Zhao quiere seguir el humo,
que lo haga.
Para Roku, este templo era su hogar.
Él creó estos túneles del magma.
- ¿Usted conoció al Avatar Roku?
- No, pero mi abuelo sí.
Muchas generaciones de sabios
cuidaron este templo.
Todos tenemos
una conexión espiritual con él.
¿Así supo que yo vendría?
Hace semanas, pasó algo sorprendente.
Los ojos de la estatua de Roku
comenzaron a brillar.
Estábamos en el Templo de Aire,
y le brillaron los ojos.
Y así supimos que habías vuelto al mundo.
Si es el Templo del Avatar,
¿por qué me atacan?
Todo cambió.
Antes, los sabios eran leales al Avatar.
Cuando Roku murió,
los sabios esperaron al próximo Avatar,
pero él nunca llegó.
Me esperaban.
Está bien, llegaste 100 años tarde.
Ya no esperaban más al Avatar.
El Señor de Fuego Sozin inició la guerra.
Obligó a mi abuelo
y a los demás sabios a seguirlo.
Yo nunca quise servirlo.
Cuando supe que venías, sabía
que traicionaría a los demás.
Gracias por ayudarme.
Las escaleras van al santuario.
Adentro, espera
que la luz ilumine la estatua.
Entonces podrás hablar con él.
¡No!
¿Qué pasa, Shyu?
Las puertas están cerradas.
¿No puede dominar el Fuego y abrirlas?
No.
Solo un Avatar consagrado
tiene el poder de abrir estas puertas.
Si no, los sabios abren las puertas
con cinco explosiones de fuego.
Conque cinco explosiones.
Ya sé qué hacer.
Tío, hacia el norte.
Zhao seguirá el humo que nos esconde.
Es un truco que aprendí de mi padre.
Sello la lámpara en una bolsa de piel.
Shyu encenderá el cordel mojado,
y ¡tatan! Dominio del fuego.
Sí que te superaste, Sokka.
Puede que sirva.
Los sabios escucharán la explosión,
así que corran.
Ya anochece. ¿Listo?
Totalmente.
¡Siguen cerradas!
No sirvió.
¿Por qué no se abren?
¡Basta, Aang!
No podemos hacer nada.
Perdón por todo esto.
No entiendo.
La explosión imitó el dominio del fuego.
¡Sokka, eres un genio!
¿Por qué es un genio? Su plan no sirvió.
Aang, déjala soñar.
Sí, su plan no funcionó,
pero parecerá que sí.
¿La definición de genio cambió
en 100 años?
¡Rápido, el Avatar entró al santuario!
¿Cómo lo hizo?
No sé, pero vean las marcas,
y miren abajo.
¡Está adentro!
Abran las puertas ahora,
antes de que él se contacte con Roku.
Es el lémur del Avatar.
¡Entró por las tuberías!
¡Nos engañaron!
¡Ahora, Aang!
¡Es tu oportunidad!
Él viene conmigo.
¡Cierren las puertas ya!
¡Ve!
¡Lo logró!
La luz lo ilumina, y le hablo.
¿Por qué no pasa nada?
Pero ¿qué pasa? Están selladas.
Quizá fue la luz.
El Avatar Roku no quiere que entremos.
¿Por qué no pasa nada?
No sé qué hago, solo domino el Aire.
Por favor, Avatar Roku, háblame.
Qué bueno verte, Aang.
¿Por qué tardaste tanto?
¿Por qué ayudó al Avatar?
Porque era el deber de los sabios.
Sigue siendo nuestro deber.
Qué actuación tan emocionante
y conmovedora.
El Señor de Fuego entenderá
cuando le explique por qué lo traicionó.
Comandante Zhao.
Y príncipe Zuko,
qué esfuerzo tan noble,
pero esa pantalla de humo no sirvió.
Dos traidores en un día.
El Señor de Fuego se alegrará.
¡Es tarde, Zhao! El Avatar entró,
las puertas están selladas.
No importa.
Tarde o temprano, deberá salir.
Debo decirte algo muy importante, Aang.
Por eso, cuando estuviste
en el mundo espiritual,
hice que mi dragón te buscara.
¿Es sobre la visión del cometa?
Sí.
¿Qué significa?
Hace 100 años,
el Señor de Fuego Sozin usó el cometa
para iniciar la guerra.
Él y sus maestros de Fuego
aprovecharon su poder increíble
y dieron un golpe mortal
a las demás naciones.
¿El cometa los fortaleció?
Sí, más de lo que imaginas.
Eso pasó hace 100 años.
- ¿Qué tiene que ver el cometa ahora?
- Escucha.
El cometa regresará a fines del verano,
y Ozai usará ese poder
para terminar la guerra de una vez.
Si lo logra, ni siquiera el Avatar
devolverá el equilibrio al mundo.
Aang, derrota al Señor de Fuego
antes de que llegue el cometa.
Pero no sé dominar el Agua,
menos la Tierra y el Fuego.
Dominar los elementos
lleva años de práctica y disciplina.
Para que el mundo sobreviva,
debes dominar todo antes del otoño.
Cuando se abran,
P Shyu ayudó al Avatar.
¿Cómo sobrevivirá Aang?
¿Y nosotros?
¿Y si fracaso y no lo logro a tiempo?
Sé que lo harás, Aang.
Ya lo hiciste.
El solsticio acabará.
Debemos seguir nuestros caminos...
por ahora.
No podré volver al templo.
Si tengo dudas, ¿cómo te hablaré?
Soy parte de ti.
Cuando quieras hablarme...
encontrarás la manera.
Enfrentarás el peligro en el templo.
Puedo ayudarte a luchar
si estás listo.
Estoy listo.
¿Listos?
¡No! ¡Aang!
¡Disparen!
El Avatar Roku.
¡El Avatar Roku destruirá el templo!
¡Debemos salir!
¡No sin Aang!
Aquí estamos.
Gracias. ¿Dónde está Shyu?
No sé.
¡Sin príncipe ni Avatar!
Solamente tengo cinco traidores.
Pero solo Shyu ayudó al Avatar.
Mejor dígaselo al Señor de Fuego.
Según mi opinión, ¡todos son culpables!
¡Llévenlos a la cárcel!