1
00:00:02,447 --> 00:00:03,447
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,699 --> 00:00:05,699
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,493 --> 00:00:07,493
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,787 --> 00:00:09,787
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,123 --> 00:00:14,668
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...</i>

6
00:00:15,335 --> 00:00:18,547
<i>pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,673 --> 00:00:23,593
<i>Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.</i>

8
00:00:23,677 --> 00:00:26,972
<i>Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.</i>

9
00:00:27,055 --> 00:00:28,348
<i>Cien años después,</i>

10
00:00:28,432 --> 00:00:31,143
<i>mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.</i>

11
00:00:31,226 --> 00:00:32,811
<i>Aang, un maestro del aire.</i>

12
00:00:32,894 --> 00:00:35,063
<i>Aunque controla muy bien el aire,</i>

13
00:00:35,147 --> 00:00:37,899
<i>tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.</i>

14
00:00:38,859 --> 00:00:41,945
<i>Pero creo que Aang puede salvar el mundo.</i>

15
00:00:42,869 --> 00:00:46,369
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

16
00:00:49,318 --> 00:00:54,156
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO TRES: EL REGRESO A OMASHU

17
00:01:00,871 --> 00:01:01,997
No puedo creerlo.

18
00:01:02,081 --> 00:01:05,542
La guerra se extendió mucho,
pero Omashu siempre parecía...

19
00:01:06,251 --> 00:01:09,213
- intocable.
- Hasta ahora lo era.

20
00:01:09,755 --> 00:01:13,217
Ahora Ba Sing Se es el único
Reino de Tierra que queda.

21
00:01:13,801 --> 00:01:15,010
Esto es horrible...

22
00:01:16,220 --> 00:01:17,680
pero tenemos que seguir.

23
00:01:18,055 --> 00:01:19,055
No.

24
00:01:19,348 --> 00:01:22,101
- Voy a buscar a Bumi.
- Aang, para.

25
00:01:22,184 --> 00:01:26,814
- Ni siquiera sabemos si Bumi sigue...
- ¿Qué? ¿Si sigue qué?

26
00:01:27,398 --> 00:01:30,609
- Por aquí.
- Sé que tenías tu corazón puesto en Bumi,

27
00:01:30,693 --> 00:01:33,862
pero más gente puede enseñarte
a controlar la tierra.

28
00:01:33,946 --> 00:01:37,950
No buscamos un profesor.
Buscamos a mi amigo.

29
00:01:44,998 --> 00:01:48,544
¿Un pasadizo secreto?
¿Por qué no usamos esto la última vez?

30
00:01:50,212 --> 00:01:51,547
¿Respondido?

31
00:02:14,820 --> 00:02:16,321
No fue tan mal.

32
00:02:29,334 --> 00:02:31,545
¡No se quitan! ¡Ayuda!

33
00:02:33,130 --> 00:02:36,592
Deja de hacer ruido.
Es solo un pentapus púrpura

34
00:02:47,478 --> 00:02:48,478
¡Eh!

35
00:02:51,982 --> 00:02:54,193
¿Qué hacen aquí tan tarde?

36
00:02:54,526 --> 00:02:57,362
Lo siento. Ya nos íbamos.

37
00:03:00,324 --> 00:03:02,284
Esperen. ¿Qué le pasa?

38
00:03:03,994 --> 00:03:06,038
Tiene pentaricela, señor.

39
00:03:08,707 --> 00:03:10,334
Es muy contagioso.

40
00:03:12,461 --> 00:03:15,964
Es horrible. Me muero.

41
00:03:16,548 --> 00:03:17,548
Y mortal.

42
00:03:17,591 --> 00:03:21,970
He oído hablar de la pentaricela.
¿No murió tu primo de eso?

43
00:03:22,054 --> 00:03:25,057
Será mejor que nos lavemos
y quememos la ropa.

44
00:03:27,059 --> 00:03:28,519
Gracias, amiguito.

45
00:03:32,606 --> 00:03:34,733
Para seguir a su hermano y a su tío

46
00:03:34,817 --> 00:03:38,904
puede que viajar con la corte real
ya no sea una opción.

47
00:03:38,987 --> 00:03:40,948
Puede que ya no sea sabio,

48
00:03:41,031 --> 00:03:44,451
si quieres mantener
el elemento sorpresa.

49
00:03:44,535 --> 00:03:47,621
Tiene razón.
La corte real es un peso muerto.

50
00:03:47,704 --> 00:03:51,166
Si quiero atrapar a mi presa,
Debo ser ágil.

51
00:03:51,250 --> 00:03:53,502
Necesito un equipo de élite.

52
00:03:54,044 --> 00:03:57,005
Es hora de visitar a unos viejos amigos.

53
00:04:07,933 --> 00:04:11,395
- Encontremos a Bumi y larguémonos.
- ¿Dónde lo tendrían?

54
00:04:11,478 --> 00:04:13,272
Donde no controle la tierra.

55
00:04:14,273 --> 00:04:15,691
Un sitio de metal.

56
00:04:22,531 --> 00:04:27,327
No hay nada que entender
en mi odio hacia este sitio.

57
00:04:27,411 --> 00:04:30,247
Mai, tu padre fue nombrado gobernador.

58
00:04:30,330 --> 00:04:34,459
Somos como la realeza aquí.
Sé feliz y disfrútalo.

59
00:04:38,130 --> 00:04:39,631
El objetivo se acerca.

60
00:04:40,048 --> 00:04:41,174
Elimínalos.

61
00:04:41,258 --> 00:04:44,261
Mi vida era aburrida
en la Nación de Fuego,

62
00:04:44,344 --> 00:04:46,889
pero este lugar es tremendamente sombrío.

63
00:04:47,347 --> 00:04:49,558
Nunca pasa nada.

64
00:05:04,114 --> 00:05:05,657
¡La resistencia!

65
00:05:51,995 --> 00:05:54,873
Ty Lee, ¿eres tú?

66
00:05:56,041 --> 00:05:57,417
¡Azula!

67
00:06:01,171 --> 00:06:03,340
Me alegro de verte.

68
00:06:03,799 --> 00:06:08,053
Por favor, no quería interrumpir...
lo que sea que estés haciendo.

69
00:06:09,012 --> 00:06:12,224
Dime, ¿qué hace la hija de un noble aquí?

70
00:06:12,307 --> 00:06:16,103
Nuestros padres no nos enviaron
a la Real Academia de Bomberos

71
00:06:16,186 --> 00:06:18,939
para terminar en lugares como este.

72
00:06:21,608 --> 00:06:23,485
Tengo una oferta para ti.

73
00:06:23,777 --> 00:06:24,987
Busco a un traidor.

74
00:06:25,070 --> 00:06:28,198
Te acuerdas de mi anticuado tío, ¿no?

75
00:06:28,281 --> 00:06:31,201
Sí, era muy gracioso.

76
00:06:32,077 --> 00:06:34,705
Me encantaría que te unieras a mi misión.

77
00:06:34,788 --> 00:06:37,749
Me encantaría...

78
00:06:38,834 --> 00:06:41,795
pero estoy muy contenta aquí.

79
00:06:42,004 --> 00:06:44,756
Mi aura nunca ha estado tan rosa.

80
00:06:45,048 --> 00:06:47,175
Te tomo la palabra.

81
00:06:47,259 --> 00:06:51,596
No quiero que renuncies
a la vida que amas solo por complacerme.

82
00:06:52,431 --> 00:06:53,598
Gracias, Azula.

83
00:06:55,183 --> 00:06:58,687
Por supuesto, antes de irme,
voy a ver tu espectáculo.

84
00:07:00,522 --> 00:07:03,316
Sí, claro, por supuesto.

85
00:07:05,861 --> 00:07:07,821
¿Está el Rey Bumi con ustedes?

86
00:07:09,072 --> 00:07:12,409
- ¿Lidera la resistencia?
- Por supuesto que no.

87
00:07:12,492 --> 00:07:17,831
El día de la invasión, nos preparamos
para la batalla, para defender la ciudad,

88
00:07:17,914 --> 00:07:20,125
para luchar por nuestra libertad.

89
00:07:20,208 --> 00:07:25,630
Pero antes de que tuviéramos
la oportunidad, el Rey Bumi se rindió.

90
00:07:33,402 --> 00:07:37,156
El día de la invasión,
le pregunté al Rey Bumi qué quería hacer.

91
00:07:37,239 --> 00:07:39,116
Me miró a lo ojos y me dijo...

92
00:07:40,951 --> 00:07:43,037
No voy a hacer nada.

93
00:07:45,998 --> 00:07:47,541
Ahora no importa.

94
00:07:47,625 --> 00:07:50,378
Solo luchando conseguiremos la libertad

95
00:07:50,461 --> 00:07:53,255
y vale la pena morir por la libertad.

96
00:07:53,798 --> 00:07:57,718
Hay otro camino a la libertad.
Podrías dejar Omashu.

97
00:07:57,802 --> 00:08:03,057
Aunque luchen contra la Nación de Fuego
les superan en número. No van a ganar.

98
00:08:03,683 --> 00:08:07,228
Es el momento de retirarse para vivir
y luchar otro día.

99
00:08:07,311 --> 00:08:08,729
No lo entiendes.

100
00:08:08,813 --> 00:08:12,483
Nos robaron nuestro hogar,
tenemos que luchar contra ellos.

101
00:08:12,566 --> 00:08:13,651
No lo sé, Yung.

102
00:08:13,734 --> 00:08:17,363
Vivir para luchar otro día
me suena bastante bien.

103
00:08:17,446 --> 00:08:19,031
Sí, estoy con el niño.

104
00:08:19,949 --> 00:08:22,702
Parece una buena idea.

105
00:08:24,453 --> 00:08:28,040
Bien. Pero hay miles de ciudadanos
que necesitan irse.

106
00:08:28,124 --> 00:08:30,876
- ¿Cómo vamos a sacarlos a todos?
- Ventosas.

107
00:08:32,712 --> 00:08:36,132
Están a punto de tener un asqueroso caso
de pentaricela.

108
00:08:52,898 --> 00:08:56,110
Parecen enfermos,
pero también tienen que fingir.

109
00:08:56,193 --> 00:08:57,653
Tienen que venderlo.

110
00:09:03,534 --> 00:09:07,621
- De eso hablo.
- Años de práctica.

111
00:09:09,039 --> 00:09:11,751
Todos a formación de enfermos.

112
00:09:13,002 --> 00:09:16,422
Aang, ¿qué haces?
¿No vienes con nosotros?

113
00:09:16,505 --> 00:09:19,175
No. No me iré hasta que encuentre a Bumi.

114
00:09:21,677 --> 00:09:23,846
Perdona, Momo.
Luego te doy de comer.

115
00:09:50,289 --> 00:09:52,166
¡Plaga!

116
00:09:59,715 --> 00:10:01,509
¿Qué está pasando?

117
00:10:01,592 --> 00:10:04,303
Ayer vi a unos niños
enfermos de pentaricela.

118
00:10:04,386 --> 00:10:07,056
- Debe haberse extendido.
¿Pentaricela?

119
00:10:07,723 --> 00:10:09,517
He oído hablar de eso.

120
00:10:09,600 --> 00:10:12,978
- Es terrible.
- ¿Qué hacemos?

121
00:10:13,062 --> 00:10:16,190
Sáquenlos de la ciudad,
pero no los toquen.

122
00:10:16,273 --> 00:10:18,943
Hay que librar a la ciudad de
la enfermedad.

123
00:10:20,528 --> 00:10:22,071
¿Escamas de fuego, papá?

124
00:10:23,823 --> 00:10:25,241
Qué horrible.

125
00:10:37,670 --> 00:10:38,963
¡Flopsie!

126
00:10:53,519 --> 00:10:57,356
Vamos, Flopsie. Ayúdame a encontrar
a Bumi. ¡Arre!

127
00:10:59,316 --> 00:11:02,111
Supongo que eso no funciona contigo.
¡Vamos!

128
00:12:15,517 --> 00:12:18,854
Nos honra
tener a la hija del Señor del Fuego

129
00:12:18,938 --> 00:12:20,606
en nuestro humilde circo.

130
00:12:20,689 --> 00:12:25,152
Díganos si podemos hacer algo
por mejorar el espectáculo.

131
00:12:25,235 --> 00:12:26,320
Lo haré.

132
00:12:33,035 --> 00:12:37,247
- Increíble. ¿Crees que se caerá?
- Por supuesto que no.

133
00:12:37,331 --> 00:12:41,168
Entonces, ¿no sería más interesante
si quitaras la red?

134
00:12:42,169 --> 00:12:44,213
El tema es que los artistas...

135
00:12:44,296 --> 00:12:47,091
Tienes razón, tienes razón.
Eso ya se ha hecho.

136
00:12:48,926 --> 00:12:53,847
- Ya sé. Prende fuego a la red.
- Por supuesto, princesa.

137
00:13:01,605 --> 00:13:03,524
Maravilloso.

138
00:13:04,817 --> 00:13:07,486
¿Qué clase de animales peligrosos
que tienes?

139
00:13:07,569 --> 00:13:10,322
Nuestro circo tiene
el surtido más exótico...

140
00:13:10,406 --> 00:13:11,699
¡Suéltalos todos!

141
00:13:25,671 --> 00:13:28,257
Buscamos por todas partes. No está Bumi.

142
00:13:32,094 --> 00:13:34,930
Tenemos un problema.
Hemos hecho un recuento.

143
00:13:35,014 --> 00:13:39,893
- Oh, no. ¿Falta alguien?
- No. Tenemos uno más.

144
00:13:48,986 --> 00:13:52,740
La resistencia ha secuestrado a mi hijo.

145
00:13:52,823 --> 00:13:57,536
Todo es tan inteligente, tan complicado,
como su Rey Bumi.

146
00:13:57,619 --> 00:13:59,329
¿Qué quiere hacer, señor?

147
00:14:05,669 --> 00:14:07,463
Qué actuación más maravillosa.

148
00:14:07,546 --> 00:14:10,257
Me muero por ver
cómo te superarás mañana.

149
00:14:10,340 --> 00:14:14,136
Lo siento, Azula, pero mañana
no habrá espectáculo.

150
00:14:14,219 --> 00:14:15,345
¿De verdad?

151
00:14:15,929 --> 00:14:20,059
El universo me está dando pistas
de que es hora de cambiar de carrera.

152
00:14:20,559 --> 00:14:22,603
Quiero unirme a tu misión.

153
00:14:34,073 --> 00:14:36,366
¡No! Bebé de la Nación de Fuego malo.

154
00:14:39,870 --> 00:14:41,497
Bien.

155
00:14:46,043 --> 00:14:47,920
Eres adorable.

156
00:14:48,754 --> 00:14:53,175
Ahora es adorable, pero de mayor
se unirá al ejercito de la Nación de Fuego.

157
00:14:53,425 --> 00:14:56,887
No pensarás que es tan adorable entonces.
Será un asesino.

158
00:14:57,262 --> 00:14:59,848
¿Esto te parece la cara de un asesino?

159
00:15:05,187 --> 00:15:06,563
Un halcón mensajero.

160
00:15:08,649 --> 00:15:10,776
Es del gobernador.

161
00:15:11,193 --> 00:15:15,322
Cree que secuestramos a su hijo.
Así que quiere hacer un intercambio.

162
00:15:15,405 --> 00:15:16,573
Su hijo...

163
00:15:16,857 --> 00:15:18,508
por el rey Bumi.

164
00:15:28,258 --> 00:15:31,011
Probablemente sea una trampa.

165
00:15:31,094 --> 00:15:32,137
No creo.

166
00:15:32,220 --> 00:15:36,058
Él quiere que vuelva su hijo
tanto como nosotros Bumi.

167
00:15:36,141 --> 00:15:39,227
Es un nuevo día.
Tengo un buen presentimiento.

168
00:15:48,862 --> 00:15:50,989
Dime que has venido a matarme.

169
00:15:53,784 --> 00:15:55,285
Me alegro de verte, Mai.

170
00:15:56,244 --> 00:16:00,165
Pensé que te habías unido al circo.
Dijiste que era tu vocación.

171
00:16:00,749 --> 00:16:06,296
- Azula fue más fuerte.
- Tengo una misión. Las necesito.

172
00:16:06,380 --> 00:16:10,050
Cuenta conmigo.
Lo que sea para salir de aquí.

173
00:16:10,842 --> 00:16:12,177
Lo siento.

174
00:16:12,678 --> 00:16:15,222
Llegó a Omashu en una época difícil.

175
00:16:15,305 --> 00:16:17,891
Haremos un intercambio con la resistencia

176
00:16:17,975 --> 00:16:22,604
- para recuperar a Tom-Tom.
- Sí, siento mucho lo de tu hijo.

177
00:16:22,688 --> 00:16:26,984
¿Pero qué esperabas al dejar
que todos los ciudadanos se fueran?

178
00:16:28,068 --> 00:16:32,197
Mi padre te confió esta ciudad,
y estás estropeando las cosas.

179
00:16:32,280 --> 00:16:33,824
Perdóneme, princesa.

180
00:16:34,366 --> 00:16:35,409
Te quedarás aquí.

181
00:16:35,492 --> 00:16:39,496
Mai se encargará del intercambio
para que no lo estropees.

182
00:16:39,579 --> 00:16:43,750
Y se acabó Omashu.
Le cambiaré el nombre en honor a mi padre.

183
00:16:43,834 --> 00:16:45,711
La ciudad de Nuevo Ozai.

184
00:17:01,518 --> 00:17:03,729
¡Hola a todos!

185
00:17:05,981 --> 00:17:07,232
¿Y mi hermano?

186
00:17:07,315 --> 00:17:10,402
Está aquí. Estamos listos
para el intercambio.

187
00:17:11,028 --> 00:17:13,488
Perdona,
se me acaba de ocurrir una idea.

188
00:17:13,572 --> 00:17:16,658
- ¿Te importa?
- Por supuesto que no, princesa Azula.

189
00:17:16,742 --> 00:17:21,747
¿Cambiamos a un bebé de dos años
por un rey que controla la tierra?

190
00:17:22,956 --> 00:17:26,001
No parece un trato justo, ¿verdad?

191
00:17:29,171 --> 00:17:30,464
Tienes razón.

192
00:17:32,841 --> 00:17:34,176
Se cancela el trato.

193
00:17:35,886 --> 00:17:37,596
¡Nos vemos luego!

194
00:17:39,514 --> 00:17:40,599
¡Bumi!

195
00:17:48,857 --> 00:17:50,150
¡El Avatar!

196
00:17:52,277 --> 00:17:54,112
Mi día de suerte.

197
00:18:00,410 --> 00:18:03,997
Aang, ¿eres tú?
¿De dónde ha salido?

198
00:18:04,456 --> 00:18:06,583
Aguanta. Vamos a sacarte de aquí.

199
00:18:14,591 --> 00:18:16,676
¡Tenemos que sacar al bebé de aquí!

200
00:18:17,511 --> 00:18:18,595
Me he adelantado.

201
00:18:46,081 --> 00:18:48,917
Aang, deja de soplar un momento.

202
00:18:53,046 --> 00:18:54,714
Espera un momento...

203
00:19:13,400 --> 00:19:17,904
- Como en los viejos tiempos, ¿eh, Bumi?
- ¡Aang, necesito hablar contigo!

204
00:19:17,988 --> 00:19:19,823
¡Yo también me alegro de verte!

205
00:20:16,963 --> 00:20:18,924
¿Cómo vas a luchar sin tu poder?

206
00:20:22,761 --> 00:20:24,137
Parece que me apaño.

207
00:20:31,770 --> 00:20:33,980
- ¡Ahí está Aang!
- ¡Podemos agarrarlo!

208
00:20:39,027 --> 00:20:41,363
¡Aguanta! Nuestro transporte está aquí.

209
00:21:17,732 --> 00:21:22,779
- ¿Podías manejar la tierra todo el rato?
- Bueno, no me cubrieron la cara.

210
00:21:26,700 --> 00:21:30,036
No lo entiendo. ¿Por qué no te liberaste?

211
00:21:30,120 --> 00:21:34,165
¿Por qué te rendiste cuando invadieron
Omashu? ¿Qué te pasa, Bumi?

212
00:21:34,332 --> 00:21:38,628
Escúchame, Aang.
Hay opciones en la lucha llamadas jing.

213
00:21:38,712 --> 00:21:41,715
Es una elección
de cómo diriges tu energía.

214
00:21:41,798 --> 00:21:44,509
Lo sé. Hay un jing positivo
cuando atacas,

215
00:21:44,592 --> 00:21:49,347
- y jing negativo cuando te rindes.
- Y un jing neutro cuando no haces nada.

216
00:21:49,431 --> 00:21:50,974
¿Hay tres jings?

217
00:21:51,057 --> 00:21:55,520
Bueno, técnicamente hay 85,
pero centrémonos en el tercero.

218
00:21:55,603 --> 00:21:58,857
El jing neutral es la clave para
controlar la tierra.

219
00:21:58,940 --> 00:22:03,862
Implica escuchar y esperar
al momento adecuado para atacar.

220
00:22:03,945 --> 00:22:08,908
- Por eso te rendiste, ¿no?
- Sí. Y por eso no puedo irme ahora.

221
00:22:10,702 --> 00:22:13,747
Buscaré a otro
que me enseñe a controlar la tierra

222
00:22:13,830 --> 00:22:17,417
Tu profesor será alguien
que domine el jing neutral.

223
00:22:17,500 --> 00:22:22,714
Necesitas encontrar a alguien
que espere y escuche antes de atacar.

224
00:22:23,548 --> 00:22:27,385
- Hola, Momo.
- Momo domina algunos jings.

225
00:22:29,137 --> 00:22:32,974
Adiós, Aang.
Te veré cuando sea el momento adecuado.

226
00:22:42,150 --> 00:22:45,153
Así que seguimos
a tu hermano y a tu tío, ¿eh?

227
00:22:45,236 --> 00:22:48,656
Será interesante volver a ver a Zuko,
¿verdad, Mai?

228
00:22:49,699 --> 00:22:52,202
Ya no son solo Zuko e Iroh.

229
00:22:52,786 --> 00:22:54,788
Ahora tenemos un tercer objetivo.

230
00:23:08,051 --> 00:23:09,427
¡Tom-Tom!

