1
00:00:02,531 --> 00:00:03,531
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,908 --> 00:00:05,908
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,869 --> 00:00:07,869
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,996 --> 00:00:09,996
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,206 --> 00:00:14,710
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.</i>

6
00:00:15,377 --> 00:00:18,839
<i>Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,673 --> 00:00:23,719
<i>Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,</i>

8
00:00:23,802 --> 00:00:26,889
<i>pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.</i>

9
00:00:27,097 --> 00:00:31,143
<i>Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,</i>

10
00:00:31,226 --> 00:00:32,853
<i>un maestro del aire llamado Aang.</i>

11
00:00:32,936 --> 00:00:35,105
<i>Y aunque su dominio del aire
es genial,</i>

12
00:00:35,189 --> 00:00:38,650
<i>tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.</i>

13
00:00:38,901 --> 00:00:42,237
<i>Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.</i>

14
00:00:42,571 --> 00:00:46,617
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

15
00:00:48,441 --> 00:00:49,979
LIBRO UNO: AGUA

16
00:00:50,003 --> 00:00:52,641
CAPÍTULO DIECIOCHO:
EL MAESTRO DEL AGUA CONTROL

17
00:00:58,253 --> 00:01:02,007
No me quejo,
pero ¿podemos volar más alto?

18
00:01:03,968 --> 00:01:05,260
Ya sé.

19
00:01:05,344 --> 00:01:08,889
Subámonos a tu espalda
y volemos al Polo Norte.

20
00:01:09,473 --> 00:01:10,975
Por supuesto.

21
00:01:11,058 --> 00:01:14,353
Súbanse, Sokka despegará.

22
00:01:16,730 --> 00:01:21,318
Estamos malhumorados
porque llevamos dos días volando.

23
00:01:21,402 --> 00:01:24,655
¿Y dónde está la tribu de Agua del Norte?

24
00:01:24,738 --> 00:01:26,240
Aquí no hay nada.

25
00:01:44,258 --> 00:01:47,386
Son maestros de Agua. ¡Es la tribu!

26
00:01:51,348 --> 00:01:55,436
Va hacia donde está la tribu de Agua
del Norte.

27
00:01:55,519 --> 00:01:58,689
El Avatar debe dominar el Agua.

28
00:01:58,772 --> 00:02:00,482
Busca un maestro.

29
00:02:00,566 --> 00:02:03,193
¿Y qué esperamos? Atrapémoslo.

30
00:02:03,736 --> 00:02:05,446
Tranquilo, capitán Li.

31
00:02:05,571 --> 00:02:11,160
No es un pueblo de Tierra.
La tribu de Agua es una gran nación.

32
00:02:11,243 --> 00:02:16,206
Ellos sobrevivieron a la guerra.
La tundra congelada es engañosa.

33
00:02:16,290 --> 00:02:18,792
El lugar, una fortaleza glacial.

34
00:02:19,918 --> 00:02:22,755
Nuestra fuerza debe ser numerosa.

35
00:02:26,175 --> 00:02:27,175
¡Allí está!

36
00:02:28,385 --> 00:02:30,471
La tribu de Agua del Norte.

37
00:02:31,638 --> 00:02:33,307
Llegamos.

38
00:02:54,411 --> 00:02:56,789
¡Cuántos maestros de Agua!

39
00:02:56,872 --> 00:02:59,666
Encontraremos un maestro de Agua.

40
00:03:40,082 --> 00:03:41,834
Qué lugar hermoso.

41
00:03:42,709 --> 00:03:45,003
Sí, es hermosa.

42
00:03:57,808 --> 00:04:00,561
<i>Invierno, primavera,</i>

43
00:04:00,644 --> 00:04:03,313
<i>Verano y otoño</i>

44
00:04:03,397 --> 00:04:06,066
<i>Invierno, primavera,</i>

45
00:04:06,150 --> 00:04:08,819
<i>Verano y otoño</i>

46
00:04:08,902 --> 00:04:11,363
<i>Cuatro estaciones</i>

47
00:04:11,446 --> 00:04:14,324
<i>Cuatro amores</i>

48
00:04:14,408 --> 00:04:17,119
<i>Cuatro estaciones</i>

49
00:04:17,202 --> 00:04:19,872
<i>Para amar</i>

50
00:04:41,894 --> 00:04:44,688
Hoy celebramos la llegada

51
00:04:44,771 --> 00:04:48,150
de nuestros hermanos de la tribu del Sur.

52
00:04:48,734 --> 00:04:52,029
Y trajeron a alguien muy especial,

53
00:04:52,112 --> 00:04:53,947
que muchos creíamos

54
00:04:54,031 --> 00:04:57,075
que había desaparecido del mundo:

55
00:04:57,743 --> 00:04:59,203
el Avatar.

56
00:05:03,165 --> 00:05:07,753
También celebramos
el cumpleaños n.° 16 de mi hija.

57
00:05:07,836 --> 00:05:11,048
La princesa Yue ya puede casarse.

58
00:05:11,965 --> 00:05:13,300
Gracias, padre.

59
00:05:13,383 --> 00:05:17,721
Que el espíritu del océano
y el de la luna nos protejan.

60
00:05:18,472 --> 00:05:22,434
El maestro Pakku y sus estudiantes
nos entretendrán.

61
00:05:42,704 --> 00:05:45,624
Hola, Sokka, tribu de Agua del Sur.

62
00:05:45,707 --> 00:05:47,042
Un gusto.

63
00:05:49,253 --> 00:05:50,254
Entonces...

64
00:05:52,339 --> 00:05:53,882
eres una princesa.

65
00:05:54,591 --> 00:05:58,178
En mi tribu,
yo soy una especie de príncipe.

66
00:05:58,887 --> 00:06:00,055
¿De qué?

67
00:06:00,138 --> 00:06:03,767
De muchas cosas. ¿Me dejarías conversar?

68
00:06:03,850 --> 00:06:06,144
Disculpe, príncipe Sokka.

69
00:06:07,771 --> 00:06:10,732
Parece que me quedaré un tiempo.

70
00:06:10,816 --> 00:06:14,778
Quizá... podamos hacer algo juntos.

71
00:06:14,861 --> 00:06:16,196
¿Algo?

72
00:06:21,660 --> 00:06:22,869
Qué delicado.

73
00:06:23,453 --> 00:06:27,833
Maestro Pakku,
un nuevo estudiante: el Avatar.

74
00:06:27,916 --> 00:06:30,752
Aunque debas salvar el mundo,

75
00:06:30,836 --> 00:06:33,130
no te daré un trato especial.

76
00:06:34,506 --> 00:06:37,301
Yo y alguien más deseamos aprender

77
00:06:37,384 --> 00:06:39,386
luego de relajarnos.

78
00:06:39,469 --> 00:06:43,515
Si quieren relajarse,
vayan a una isla tropical.

79
00:06:43,598 --> 00:06:46,310
Si no, los veré al amanecer.

80
00:06:46,393 --> 00:06:47,853
Buenas noches.

81
00:06:53,650 --> 00:06:56,445
Basta, no tocaré el cuerno tsungi.

82
00:06:56,528 --> 00:06:58,739
Quería hablar de los planes.

83
00:06:58,822 --> 00:07:00,824
Hay un problemita.

84
00:07:04,161 --> 00:07:06,496
- Usaré tu tripulación.
- ¿Qué?

85
00:07:06,580 --> 00:07:10,375
Para una expedición al Polo Norte.

86
00:07:10,459 --> 00:07:13,712
- ¿Es verdad, tío?
- Sí.

87
00:07:13,795 --> 00:07:16,757
Hasta al cocinero, se llevará.

88
00:07:17,382 --> 00:07:20,886
Lamento que no me veas atrapar al Avatar,

89
00:07:20,969 --> 00:07:23,472
pero no puedes ser un estorbo.

90
00:07:24,765 --> 00:07:25,765
¡No!

91
00:07:42,366 --> 00:07:45,911
Zuko, desconocía tu habilidad
con los sables.

92
00:07:45,994 --> 00:07:46,995
No es así.

93
00:07:47,829 --> 00:07:50,665
Solo son decorativos.

94
00:07:50,749 --> 00:07:53,794
¿Conoce al espíritu azul, general Iroh?

95
00:07:53,877 --> 00:07:57,005
Son rumores, no es real.

96
00:07:57,506 --> 00:08:02,219
Claro que sí, es un criminal,
enemigo de la nación de Fuego.

97
00:08:02,803 --> 00:08:05,847
Sospecho que la justicia lo capturará.

98
00:08:05,931 --> 00:08:09,518
General Iroh, puede unirse a la misión,

99
00:08:09,601 --> 00:08:11,019
si cambia de idea.

100
00:08:16,400 --> 00:08:18,402
Toda mi vida, esperé esto.

101
00:08:18,485 --> 00:08:21,905
Por fin, aprenderé de un maestro de Agua.

102
00:08:25,200 --> 00:08:26,952
¡Buen día, maestro!

103
00:08:27,035 --> 00:08:30,914
Claro, entren así, no estaba concentrado.

104
00:08:31,832 --> 00:08:34,751
Ella es Katara, mi amiga.

105
00:08:36,628 --> 00:08:42,008
Perdón, hubo un malentendido.
No dijiste que era una chica.

106
00:08:42,092 --> 00:08:46,888
Nuestra tribu prohíbe
que las mujeres dominen el Agua.

107
00:08:55,079 --> 00:08:57,040
¿Cómo qué no me enseñará?

108
00:08:57,123 --> 00:09:00,668
¡No crucé el mundo para que me rechazara!

109
00:09:01,335 --> 00:09:02,170
No.

110
00:09:02,253 --> 00:09:05,173
Seguro hay maestras de Agua aquí.

111
00:09:05,256 --> 00:09:09,761
Yugoda les enseña
a dominar el Agua para curar.

112
00:09:09,844 --> 00:09:14,348
Seguro te aceptará como estudiante,
pese a tu mala actitud.

113
00:09:14,432 --> 00:09:16,517
¡Pero yo quiero pelear!

114
00:09:16,601 --> 00:09:20,855
Ya veo, pero nuestra tribu tiene reglas
y costumbres.

115
00:09:20,938 --> 00:09:22,690
¡Y son una porquería!

116
00:09:22,774 --> 00:09:24,650
¡Sí, no es justo!

117
00:09:24,734 --> 00:09:27,528
- Si no le enseña a Katara...
- ¿Qué?

118
00:09:28,112 --> 00:09:29,655
¡No aprenderé!

119
00:09:29,739 --> 00:09:33,993
Que te diviertas aprendiendo solo.
Lo harás muy bien.

120
00:09:34,077 --> 00:09:36,329
¡Espera! No quiso decir eso.

121
00:09:38,081 --> 00:09:42,168
No dejes tu entrenamiento por mí,
aprende con Pakku,

122
00:09:42,251 --> 00:09:43,961
aunque sea un imbécil.

123
00:09:47,465 --> 00:09:49,258
¿Y si empezamos?

124
00:09:52,053 --> 00:09:54,555
¡Buen día, princesa Yue!

125
00:09:55,973 --> 00:09:58,351
Qué buen pícnic el de anoche.

126
00:09:58,434 --> 00:10:00,812
Tu papá hace buenas fiestas.

127
00:10:00,895 --> 00:10:02,522
Me alegro mucho.

128
00:10:02,897 --> 00:10:05,191
Pero te fuiste, y fue malo.

129
00:10:07,276 --> 00:10:10,571
Espero que podamos vernos.

130
00:10:10,655 --> 00:10:12,240
¿Para hacer algo?

131
00:10:12,824 --> 00:10:16,744
Sí, en algún lugar un rato.

132
00:10:16,828 --> 00:10:20,123
Claro. Hoy a la noche en ese puente.

133
00:10:20,206 --> 00:10:21,874
Genial. Nos vemos...

134
00:10:24,335 --> 00:10:25,335
Perdón.

135
00:10:26,420 --> 00:10:29,090
Está bien. Valió la pena.

136
00:10:29,173 --> 00:10:30,341
Hasta la noche.

137
00:10:31,217 --> 00:10:33,094
<i>Estoy impresionado.</i>

138
00:10:33,886 --> 00:10:37,473
Están bien preparados para esta misión.

139
00:10:40,560 --> 00:10:42,103
Es oro del bueno.

140
00:10:43,396 --> 00:10:45,231
¿Qué debemos hacer?

141
00:10:45,314 --> 00:10:48,192
Creo que conocen al príncipe Zuko.

142
00:10:57,201 --> 00:10:58,995
Hola. ¿Usted es Yugoda?

143
00:10:59,078 --> 00:11:01,122
¿Quieres aprender a curar?

144
00:11:05,877 --> 00:11:07,211
Creo que sí.

145
00:11:07,295 --> 00:11:09,380
Bienvenida.

146
00:11:15,928 --> 00:11:21,309
Mueves el agua,
pero no sientes el empuja y jala.

147
00:11:21,392 --> 00:11:22,476
Lo intento.

148
00:11:25,688 --> 00:11:27,815
Quizá sea avanzado para ti.

149
00:11:27,899 --> 00:11:30,067
Intenta algo más fácil.

150
00:11:35,573 --> 00:11:36,741
Muchas gracias.

151
00:11:37,491 --> 00:11:39,076
¿Quién es él?

152
00:11:39,785 --> 00:11:41,495
Lo digo por el collar.

153
00:11:41,579 --> 00:11:44,749
Te casarás, ¿no?

154
00:11:44,832 --> 00:11:47,251
No, no estoy lista para eso.

155
00:11:47,335 --> 00:11:49,420
Mi abuela se lo dio a mamá,

156
00:11:49,503 --> 00:11:51,380
y mamá me lo dio a mí.

157
00:11:52,757 --> 00:11:55,384
Reconozco el dibujo.

158
00:11:55,468 --> 00:11:58,179
No me di cuenta antes.

159
00:11:58,262 --> 00:12:00,139
Eres igual a Kanna.

160
00:12:00,723 --> 00:12:03,434
¿Cómo sabe el nombre de Gran Gran?

161
00:12:03,517 --> 00:12:05,311
Cuando tenía tu edad,

162
00:12:06,187 --> 00:12:08,064
era amiga de Kanna.

163
00:12:08,147 --> 00:12:11,150
Ella nació en la tribu del Norte.

164
00:12:11,234 --> 00:12:12,902
Nunca me lo contó.

165
00:12:12,985 --> 00:12:16,822
Ella iba a casarse con un maestro de Agua.

166
00:12:16,906 --> 00:12:19,158
Él le hizo ese collar.

167
00:12:19,242 --> 00:12:22,119
Estaba comprometida. ¿Por qué se fue?

168
00:12:22,203 --> 00:12:23,788
No sé.

169
00:12:23,871 --> 00:12:26,040
Siempre fue un misterio.

170
00:12:26,123 --> 00:12:28,542
Se fue sin despedirse.

171
00:12:29,835 --> 00:12:31,545
¡Buena suerte!

172
00:12:33,214 --> 00:12:36,217
La tripulación te desea buen viaje.

173
00:12:36,300 --> 00:12:38,261
Que se vayan, traidores.

174
00:12:38,344 --> 00:12:40,346
Está bonito para caminar.

175
00:12:40,429 --> 00:12:42,098
¿Vendrías conmigo?

176
00:12:42,181 --> 00:12:43,891
Te despejará la mente.

177
00:12:46,519 --> 00:12:49,772
O quédate ahí en la oscuridad.

178
00:12:50,439 --> 00:12:52,400
Lo que te haga feliz.

179
00:13:20,011 --> 00:13:22,263
Cuidado con el explosivo.

180
00:13:26,809 --> 00:13:27,809
¿Tío?

181
00:13:28,602 --> 00:13:29,729
¿Eres tú?

182
00:14:12,605 --> 00:14:13,689
¡Zuko!

183
00:14:22,156 --> 00:14:23,282
Zuko.

184
00:14:34,335 --> 00:14:35,836
Hola, princesa Yue.

185
00:14:36,837 --> 00:14:38,339
Te hice esto.

186
00:14:38,422 --> 00:14:39,590
Yo lo tallé.

187
00:14:40,383 --> 00:14:41,467
Es un oso.

188
00:14:41,550 --> 00:14:43,594
Se supone que es un pez.

189
00:14:44,678 --> 00:14:46,389
Tiene una aleta.

190
00:14:48,516 --> 00:14:49,850
Perdón.

191
00:14:49,934 --> 00:14:53,604
Me equivoqué,
no debí pedirte que vinieras.

192
00:15:01,529 --> 00:15:03,072
<i>¿Qué tal, guerrero?</i>

193
00:15:04,824 --> 00:15:05,825
¿Así de mal?

194
00:15:05,908 --> 00:15:08,619
No, es por Yue. No entiendo.

195
00:15:08,702 --> 00:15:12,123
Quería estar conmigo, luego, no quería.

196
00:15:13,207 --> 00:15:14,792
¿Y su entrenamiento?

197
00:15:15,126 --> 00:15:18,379
El idiota no le enseña
porque es una chica.

198
00:15:19,547 --> 00:15:21,340
¿Y si le enseñas tú?

199
00:15:21,841 --> 00:15:23,717
No se me había ocurrido.

200
00:15:24,301 --> 00:15:27,721
A la noche, enséñame lo que Pakku te diga.

201
00:15:27,805 --> 00:15:31,267
Así, tú practicarás, y yo aprenderé.

202
00:15:31,350 --> 00:15:32,768
Todos contentos.

203
00:15:32,852 --> 00:15:34,311
Yo no.

204
00:15:34,395 --> 00:15:36,564
Nunca estás contento. Vamos.

205
00:15:42,027 --> 00:15:46,365
Pakku dijo que había que hundir
y hacer flotar.

206
00:15:48,659 --> 00:15:49,827
¡Lo entendí!

207
00:15:50,953 --> 00:15:52,455
¡Increíble!

208
00:15:52,538 --> 00:15:54,373
No fui yo.

209
00:15:55,708 --> 00:15:58,335
Solo le enseñé algunas cosas.

210
00:15:58,419 --> 00:16:02,631
Faltaste el respeto
a mis enseñanzas y a mi cultura.

211
00:16:03,215 --> 00:16:04,300
Perdón...

212
00:16:04,383 --> 00:16:07,178
Ya no serás mi estudiante.

213
00:16:14,743 --> 00:16:16,328
¿Qué quieren?

214
00:16:16,411 --> 00:16:19,956
¿Que obligue a Pakku a que enseñe a Aang?

215
00:16:20,040 --> 00:16:22,084
Sí, por favor.

216
00:16:22,167 --> 00:16:24,961
Él cambiará de opinión

217
00:16:25,045 --> 00:16:28,548
si olvidas tu orgullo y te disculpas.

218
00:16:32,552 --> 00:16:33,552
Muy bien.

219
00:16:34,137 --> 00:16:35,847
Estoy esperando, niña.

220
00:16:36,848 --> 00:16:41,561
¡No me disculparé con un viejo resentido!

221
00:16:43,814 --> 00:16:44,648
¿Katara?

222
00:16:44,731 --> 00:16:46,983
Si tiene coraje, pelearemos.

223
00:16:51,738 --> 00:16:53,448
No quiso decir eso.

224
00:16:53,532 --> 00:16:55,033
Yo creo que sí.

225
00:16:56,660 --> 00:16:59,663
Qué tristeza lo del príncipe Zuko.

226
00:17:00,539 --> 00:17:02,374
Me siento abrumado.

227
00:17:03,166 --> 00:17:08,130
El Señor de Fuego no estará contento
cuando descubra al culpable.

228
00:17:08,213 --> 00:17:10,715
¿Usted sabe quién fue?

229
00:17:10,799 --> 00:17:11,925
Sí.

230
00:17:12,884 --> 00:17:14,177
Los piratas.

231
00:17:14,261 --> 00:17:16,596
Peleamos con ellos hace poco.

232
00:17:16,680 --> 00:17:18,557
Querían vengarse.

233
00:17:20,600 --> 00:17:23,645
¿Reconsideró mi oferta?

234
00:17:23,728 --> 00:17:25,272
Sí. Acepto.

235
00:17:26,231 --> 00:17:29,109
Será un honor servirle como general.

236
00:17:29,693 --> 00:17:33,155
- ¡Por la nación de Fuego!
- ¡Por la victoria!

237
00:17:36,408 --> 00:17:39,870
¿Estás loca, Katara? No vas a ganar.

238
00:17:39,953 --> 00:17:41,705
¡Lo sé, no me importa!

239
00:17:41,788 --> 00:17:44,833
No lo hagas, encontraré otro maestro.

240
00:17:44,916 --> 00:17:49,171
No lo hago por ti.
Que el tipo aprenda sentido común.

241
00:17:50,380 --> 00:17:52,174
¿Decidió venir?

242
00:17:55,719 --> 00:17:56,928
¿No peleará?

243
00:17:57,012 --> 00:18:00,432
Vete a curar con las demás mujeres.

244
00:18:05,145 --> 00:18:07,772
¿Conque quieres aprender a pelear?

245
00:18:07,856 --> 00:18:09,357
Mira bien.

246
00:18:19,242 --> 00:18:21,286
No te lastimaré.

247
00:18:40,889 --> 00:18:42,891
¡No me derribará!

248
00:18:42,974 --> 00:18:44,226
¡Vamos, Katara!

249
00:19:25,725 --> 00:19:27,435
Estoy impresionado.

250
00:19:27,519 --> 00:19:29,896
Qué excelente maestra de Agua.

251
00:19:29,980 --> 00:19:32,107
Pero no me enseñará, ¿no?

252
00:19:32,190 --> 00:19:33,190
No.

253
00:19:58,216 --> 00:19:59,843
Se terminó.

254
00:19:59,926 --> 00:20:02,387
¡Vuelva, no terminé!

255
00:20:02,470 --> 00:20:04,014
Claro que sí.

256
00:20:06,558 --> 00:20:09,185
Es mi collar.

257
00:20:09,269 --> 00:20:11,938
¡No, es mío! ¡Devuélvamelo!

258
00:20:12,022 --> 00:20:16,651
Lo hice hace 60 años
para el amor de mi vida.

259
00:20:17,569 --> 00:20:18,778
Para Kanna.

260
00:20:18,862 --> 00:20:21,823
¿Mi Gran Gran iba a casarse con usted?

261
00:20:27,412 --> 00:20:29,873
Nuestro plan funciona.

262
00:20:29,956 --> 00:20:32,208
Zhao no sospecha.

263
00:20:33,293 --> 00:20:34,669
No hagas esto.

264
00:20:34,753 --> 00:20:39,549
Mi sobrino
no viajará de polizón sin ayuda.

265
00:20:39,632 --> 00:20:40,842
Gracias, tío.

266
00:20:42,010 --> 00:20:43,178
Viene alguien.

267
00:20:44,137 --> 00:20:48,975
Escóndete hasta que lleguemos al Polo,
y el Avatar será tuyo.

268
00:20:49,059 --> 00:20:50,059
Suerte.

269
00:20:53,188 --> 00:20:56,816
Se lo hice a tu abuela
cuando nos comprometimos.

270
00:20:57,359 --> 00:21:00,362
Creí que siempre estaríamos juntos.

271
00:21:01,446 --> 00:21:02,614
Yo la amaba.

272
00:21:02,697 --> 00:21:06,701
Pero ella no lo amaba, ¿no?
Fue una boda arreglada.

273
00:21:07,744 --> 00:21:11,831
Ella no dejó que sus costumbres
le manejaran la vida.

274
00:21:11,915 --> 00:21:13,625
Por eso, se fue.

275
00:21:13,708 --> 00:21:15,543
Fue muy valiente.

276
00:21:18,213 --> 00:21:19,255
Ve con ella.

277
00:21:26,930 --> 00:21:28,515
¿Qué quieres de mí?

278
00:21:28,598 --> 00:21:29,974
Nada.

279
00:21:30,058 --> 00:21:32,894
Creo que eres hermosa.

280
00:21:32,977 --> 00:21:36,022
Nunca pensé que tú te fijarías en mí.

281
00:21:36,106 --> 00:21:37,232
No entiendes.

282
00:21:37,732 --> 00:21:40,360
No, justamente.

283
00:21:40,443 --> 00:21:42,195
Creo que ya entiendo.

284
00:21:42,278 --> 00:21:44,197
Eres una princesa, yo...

285
00:21:44,739 --> 00:21:46,533
Un campesino del sur.

286
00:21:46,616 --> 00:21:48,201
No, Sokka...

287
00:21:48,284 --> 00:21:50,537
Está bien, no digas nada.

288
00:21:51,413 --> 00:21:52,872
Nos vemos.

289
00:21:56,584 --> 00:21:58,962
Ahora estoy confundido.

290
00:21:59,546 --> 00:22:02,173
Feliz y confundido.

291
00:22:02,257 --> 00:22:04,426
Me gustas mucho.

292
00:22:05,176 --> 00:22:08,596
No podemos estar juntos,
no es lo que crees.

293
00:22:09,347 --> 00:22:10,432
Es porque...

294
00:22:11,141 --> 00:22:12,934
Estoy comprometida.

295
00:22:14,936 --> 00:22:15,937
Perdón.

296
00:22:26,739 --> 00:22:28,491
Bastante bien.

297
00:22:29,367 --> 00:22:32,579
Practica y, de viejo, te saldrá muy bien.

298
00:22:35,123 --> 00:22:36,666
Hola, Katara.

299
00:22:36,749 --> 00:22:40,378
¿Qué haces? Ya amaneció.

300
00:22:40,837 --> 00:22:42,005
Llegaste tarde.

301
00:22:42,672 --> 00:22:45,216
- Qué bueno verte.
- A ti también.

302
00:22:53,641 --> 00:22:55,560
Mi flota está lista.

303
00:22:55,643 --> 00:22:58,563
Hacia la tribu de Agua del Norte.

