1
00:00:01,489 --> 00:00:02,489
<i>Agua.</i>

2
00:00:03,867 --> 00:00:04,867
<i>Tierra.</i>

3
00:00:05,869 --> 00:00:06,869
<i>Fuego.</i>

4
00:00:07,871 --> 00:00:08,872
<i>Aire.</i>

5
00:00:10,248 --> 00:00:13,668
<i>Hace tiempo, las cuatro naciones
vivían en armonía.</i>

6
00:00:14,461 --> 00:00:17,714
<i>Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.</i>

7
00:00:18,798 --> 00:00:19,716
<i>Solo el Avatar,</i>

8
00:00:19,799 --> 00:00:22,719
<i>maestro de los cuatro elementos,
podía detenerlos,</i>

9
00:00:22,802 --> 00:00:25,597
<i>pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.</i>

10
00:00:26,348 --> 00:00:27,557
<i>Pasaron cien años,</i>

11
00:00:27,641 --> 00:00:32,020
<i>y mi hermano y yo encontramos al Avatar,
un maestro de aire llamado Aang.</i>

12
00:00:32,103 --> 00:00:34,189
<i>Su dominio del aire es fantástico,</i>

13
00:00:34,272 --> 00:00:37,275
<i>pero debe aprender mucho
para poder salvarnos.</i>

14
00:00:37,984 --> 00:00:41,237
<i>Pero creo que Aang puede salvar al mundo.</i>

15
00:00:41,861 --> 00:00:45,361
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

16
00:00:46,993 --> 00:00:49,454
<i>Anteriormente en Avatar...</i>

17
00:00:49,746 --> 00:00:51,164
Te llamas Sokka, ¿no?

18
00:00:51,247 --> 00:00:54,709
Mi prisionera preferida
te mencionaba todo el tiempo.

19
00:00:54,793 --> 00:00:57,587
Estaba convencida
de que vendrías a rescatarla.

20
00:00:57,671 --> 00:01:00,882
Por supuesto, nunca viniste
y ella perdió la esperanza.

21
00:01:02,092 --> 00:01:04,844
¿Dónde está Suki?

22
00:01:05,220 --> 00:01:07,722
- ¿Cómo escaparemos todos?
- No lo haremos.

23
00:01:07,806 --> 00:01:11,559
Deben irse ustedes, chicos.
Deben escapar en Appa juntos.

24
00:01:11,643 --> 00:01:12,643
Adiós, papá.

25
00:01:12,686 --> 00:01:16,272
Esta vez no estaremos separados
demasiado tiempo, lo prometo.

26
00:01:17,190 --> 00:01:19,192
LIBRO TRES: FUEGO

27
00:01:19,275 --> 00:01:21,778
CAPÍTULO CATORCE:
LA ROCA HIRVIENTE, PARTE 1

28
00:01:25,031 --> 00:01:28,702
Nadie hace el té como el tío,
pero espero haber aprendido algo.

29
00:01:28,785 --> 00:01:31,162
¿Les cuento su chiste preferido?

30
00:01:31,246 --> 00:01:33,790
- Claro, me gustan los chistes.
- Cuéntalo.

31
00:01:34,749 --> 00:01:37,127
Bueno, no recuerdo cómo empieza,

32
00:01:37,210 --> 00:01:41,047
pero el remate es:
"Bebe un té y relája-te".

33
00:01:45,593 --> 00:01:48,096
Es más divertido cuando lo cuenta el tío.

34
00:01:48,179 --> 00:01:52,183
Claro, tal vez sea
porque él recuerda todo el chiste.

35
00:01:57,856 --> 00:02:02,235
Qué bueno que podamos relajarnos un poco.
Casi nunca podemos.

36
00:02:07,657 --> 00:02:09,909
Oye, ¿podemos hablar un segundo?

37
00:02:15,623 --> 00:02:16,623
¿Qué pasa?

38
00:02:17,083 --> 00:02:21,671
Si la nación de Fuego capturara a alguien,
¿adónde lo llevaría?

39
00:02:21,755 --> 00:02:23,798
¿Por qué? ¿A quién capturaron?

40
00:02:23,882 --> 00:02:27,427
Cuando la invasión fracasó,
se llevaron a algunas tropas.

41
00:02:27,510 --> 00:02:29,596
Quiero saber dónde podrían estar.

42
00:02:29,804 --> 00:02:32,057
- No te lo puedo decir.
- ¿Por qué no?

43
00:02:32,140 --> 00:02:35,602
Créeme, si lo supieras, te sentirías peor.

44
00:02:36,561 --> 00:02:39,481
Es mi papá. A él también lo capturaron.

45
00:02:39,856 --> 00:02:43,234
- Necesito saber en qué lo metí.
- Eso no es bueno, Sokka.

46
00:02:43,568 --> 00:02:44,568
Por favor.

47
00:02:44,986 --> 00:02:48,531
Creo que los llevaron a la Roca Hirviente.

48
00:02:48,615 --> 00:02:49,449
¿Qué es eso?

49
00:02:49,532 --> 00:02:52,827
La prisión de mayor seguridad
de la nación de Fuego.

50
00:02:52,911 --> 00:02:56,039
Queda en una isla
en el medio de un lago hirviente.

51
00:02:56,122 --> 00:02:57,373
Es imposible escapar.

52
00:02:57,457 --> 00:02:58,875
¿Dónde queda ese lugar?

53
00:02:58,958 --> 00:03:01,920
¿Para qué quieres saberlo?
¿Qué estás planeando?

54
00:03:02,003 --> 00:03:03,003
Nada.

55
00:03:04,005 --> 00:03:05,715
Cielos, eres muy paranoico.

56
00:03:06,466 --> 00:03:10,512
Queda en el medio de un volcán
entre este lugar y la nación de Fuego.

57
00:03:10,595 --> 00:03:13,431
Pasaron volando por ahí
cuando venían aquí.

58
00:03:13,515 --> 00:03:14,516
Gracias, Zuko.

59
00:03:15,934 --> 00:03:17,936
Ahora que lo sé, me siento mejor.

60
00:03:18,394 --> 00:03:20,563
Sí, seguro que sí.

61
00:03:47,006 --> 00:03:48,341
No tramas nada, ¿no?

62
00:03:51,553 --> 00:03:54,514
Bueno, me descubriste.
Iré a rescatar a mi papá.

63
00:03:54,597 --> 00:03:57,392
- ¿Estás contento ahora?
- Nunca estoy contento.

64
00:03:57,475 --> 00:04:01,563
Debo hacerlo.
El plan de invasión fue mi idea.

65
00:04:01,646 --> 00:04:04,399
Decidí quedarme cuando todo iba mal.

66
00:04:04,482 --> 00:04:07,735
Es mi error y es mi deber remendarlo.

67
00:04:07,819 --> 00:04:11,406
Debo recuperar mi honor.
No puedes detenerme, Zuko.

68
00:04:12,532 --> 00:04:15,952
¿Debes recuperar tu honor?
Créeme, entiendo.

69
00:04:16,411 --> 00:04:17,579
Iré contigo.

70
00:04:17,662 --> 00:04:20,290
No, debo hacerlo solo.

71
00:04:20,373 --> 00:04:22,876
¿Cómo irás allí, en Appa?

72
00:04:22,959 --> 00:04:26,671
Que yo sepa, en las prisiones,
no hay guarderías para bisontes.

73
00:04:29,215 --> 00:04:31,050
Iremos en mi globo de guerra.

74
00:04:46,482 --> 00:04:47,775
¿Qué dice?

75
00:04:47,859 --> 00:04:52,530
"Necesitamos comida. Fuimos a pescar.
Volveremos en unos días. Sokka y Zuko".

76
00:04:52,780 --> 00:04:56,492
"Algo más:
Aang, practica cómo dominar el Fuego.

77
00:04:56,576 --> 00:04:59,370
Haz 20 series de puños de fuego
y 10 sentadillas

78
00:04:59,454 --> 00:05:02,415
cada vez que oigas
a una rana mapache croar. Zuko".

79
00:05:05,835 --> 00:05:07,670
Solo yo tengo tarea.

80
00:05:10,548 --> 00:05:14,385
Una sentadilla, dos sentadillas,
tres sentadillas, cuatro...

81
00:05:28,358 --> 00:05:29,484
Bonitas nubes.

82
00:05:29,943 --> 00:05:31,986
Sí, esponjosas.

83
00:05:36,574 --> 00:05:38,159
- ¿Qué?
- ¿Qué?

84
00:05:38,701 --> 00:05:40,036
No dije nada.

85
00:05:41,537 --> 00:05:44,582
Un amigo mío
diseñó estos globos de guerra.

86
00:05:44,749 --> 00:05:45,749
No me digas.

87
00:05:45,833 --> 00:05:49,128
Sí, un globo, pero para la guerra.

88
00:05:49,212 --> 00:05:52,340
Si hay algo en lo que mi papá es bueno,
es la guerra.

89
00:05:52,423 --> 00:05:54,634
Sí, parece que viene de familia.

90
00:05:54,717 --> 00:05:57,845
Espera, no todos mis familiares son así.

91
00:05:57,929 --> 00:05:59,931
Lo sé, tú cambiaste.

92
00:06:00,556 --> 00:06:02,100
Me refería a mi tío.

93
00:06:02,600 --> 00:06:06,813
Él era más como un padre para mí.
Y yo lo decepcioné mucho.

94
00:06:07,897 --> 00:06:10,066
Tu tío estaría orgulloso de ti.

95
00:06:10,400 --> 00:06:13,319
Te fuiste de tu casa para ayudarnos.
Es difícil.

96
00:06:14,028 --> 00:06:15,405
No fue muy difícil.

97
00:06:15,488 --> 00:06:18,741
¿En serio?
¿No dejaste a nadie que te importe?

98
00:06:18,950 --> 00:06:20,702
Bueno, sí tenía novia.

99
00:06:21,369 --> 00:06:22,203
Mai.

100
00:06:22,287 --> 00:06:24,455
¿Esa chica triste que suspira mucho?

101
00:06:24,539 --> 00:06:25,540
Sí.

102
00:06:27,208 --> 00:06:30,086
En la nación de Fuego,
todos me creen un traidor.

103
00:06:30,169 --> 00:06:31,587
No quise involucrarla.

104
00:06:33,172 --> 00:06:35,883
Mi primera novia se convirtió en la luna.

105
00:06:36,551 --> 00:06:37,969
Eso es duro, amigo.

106
00:06:51,816 --> 00:06:52,816
Allí está.

107
00:06:54,235 --> 00:06:55,987
Todo ese vapor nos ocultará.

108
00:06:56,070 --> 00:06:58,740
Si hacemos silencio,
deberíamos poder cruzarlo

109
00:06:58,823 --> 00:07:00,408
sin que nos atrapen.

110
00:07:19,093 --> 00:07:21,929
Estamos bajando. El globo ya no funciona.

111
00:07:23,097 --> 00:07:27,310
El aire de afuera es tan caliente
como el de adentro y no podemos volar.

112
00:07:28,728 --> 00:07:30,480
¿Qué haremos?

113
00:07:30,563 --> 00:07:33,107
No sé, ¿un aterrizaje de emergencia?

114
00:07:50,124 --> 00:07:53,002
¿Cómo nos iremos de aquí
si el globo no funciona?

115
00:07:53,086 --> 00:07:56,464
Se nos ocurrirá algo.
Sospeché que sería un viaje de ida.

116
00:07:56,547 --> 00:07:59,342
¿Sabías que esto pasaría
y quisiste venir igual?

117
00:07:59,425 --> 00:08:02,637
Mi papá podría estar aquí.
Tenía que venir a ver.

118
00:08:03,054 --> 00:08:06,307
El tío decía que yo no pensaba
bien las cosas, pero...

119
00:08:06,891 --> 00:08:08,726
¡Esto es una locura!

120
00:08:09,185 --> 00:08:11,771
En primer lugar, yo no quería que vinieras

121
00:08:11,896 --> 00:08:14,816
y que conste
que siempre pienso bien las cosas.

122
00:08:14,899 --> 00:08:18,778
Pero mis planes no funcionaron,
así que esta vez improvisaré.

123
00:08:18,986 --> 00:08:19,986
Ahí tienes.

124
00:08:23,950 --> 00:08:25,368
¿Qué haces?

125
00:08:26,077 --> 00:08:29,664
No funciona de todos modos
y no queremos que lo encuentren.

126
00:08:29,747 --> 00:08:31,833
Espero que sepas lo que haces.

127
00:08:32,375 --> 00:08:34,252
Ya no hay vuelta atrás.

128
00:08:46,803 --> 00:08:48,722
Espero que los disfraces sirvan.

129
00:08:48,805 --> 00:08:52,434
Debemos pasar inadvertidos
y encontrar a mi papá pronto.

130
00:08:54,353 --> 00:08:57,064
Guardias, hay una pelea en el patio.
Vamos.

131
00:09:05,322 --> 00:09:09,034
Yo no hice nada. Volveré a mi celda.

132
00:09:10,661 --> 00:09:12,412
Detente ahí, Chit Sang.

133
00:09:14,790 --> 00:09:16,625
No revelemos nuestra identidad.

134
00:09:18,669 --> 00:09:21,088
Me harté de tu conducta rebelde.

135
00:09:21,421 --> 00:09:22,589
¿Qué hice?

136
00:09:22,673 --> 00:09:26,093
Quiere saber lo que hizo. ¿No es tierno?

137
00:09:29,721 --> 00:09:30,847
Muy tierno, señor.

138
00:09:31,014 --> 00:09:32,224
Supertierno.

139
00:09:32,891 --> 00:09:36,186
No hiciste una reverencia
cuando pasé, Chit Sang.

140
00:09:36,269 --> 00:09:38,855
¿Qué? Esa no es una regla de la prisión.

141
00:09:38,939 --> 00:09:39,939
Hazlo.

142
00:09:40,941 --> 00:09:42,067
Oblígame.

143
00:09:58,250 --> 00:10:00,293
Dominar el Fuego está prohibido.

144
00:10:00,419 --> 00:10:02,379
Irás a la nevera.

145
00:10:03,755 --> 00:10:06,049
Tú, ayúdame a llevarlo allí.

146
00:10:07,009 --> 00:10:08,802
Veámonos aquí en una hora.

147
00:10:19,855 --> 00:10:22,024
El director se ocupará de ti pronto.

148
00:10:26,778 --> 00:10:28,405
¿Puedes creerlo?

149
00:10:28,822 --> 00:10:30,907
Prisioneros, ¿cierto?

150
00:10:31,783 --> 00:10:32,951
Dímelo a mí.

151
00:10:37,205 --> 00:10:40,584
Oye, chico nuevo,
sé que debemos llevar el casco siempre,

152
00:10:40,709 --> 00:10:43,503
pero estamos en la cafetería.
Relájate.

153
00:10:43,587 --> 00:10:45,213
¿Y si hay un incidente?

154
00:10:45,547 --> 00:10:48,717
Si no estoy preparado,
podrían golpearme en la cabeza.

155
00:10:53,346 --> 00:10:55,557
Dale una semana. Se aflojará.

156
00:10:56,183 --> 00:10:59,519
¿Les puedo preguntar
a los veteranos sobre la prisión?

157
00:10:59,603 --> 00:11:02,814
No, no puedes salir
con las guardias mujeres.

158
00:11:02,981 --> 00:11:05,442
Créeme, no te conviene.

159
00:11:06,902 --> 00:11:08,487
No, no es eso.

160
00:11:09,029 --> 00:11:10,489
En la Roca Hirviente,

161
00:11:10,572 --> 00:11:14,159
¿están los criminales más peligrosos
de la nación de Fuego?

162
00:11:14,242 --> 00:11:16,787
¿Y los prisioneros de guerra?

163
00:11:37,682 --> 00:11:39,434
Sin duda, hace frío ahí.

164
00:11:39,559 --> 00:11:41,770
Por eso lo llamamos la nevera.

165
00:11:41,853 --> 00:11:43,730
No dominará el Fuego ahí.

166
00:11:44,731 --> 00:11:46,775
Es el director. Estáte alerta.

167
00:11:51,822 --> 00:11:56,243
Chit Sang, oí que dominaste el Fuego
para intentar escapar.

168
00:11:56,326 --> 00:12:00,205
- Sabes que eso no está bien.
- No intentaba escapar.

169
00:12:00,288 --> 00:12:01,123
¡Miente!

170
00:12:01,206 --> 00:12:02,958
Lo vi con mis propios ojos.

171
00:12:03,792 --> 00:12:06,628
Nunca jamás alguien escapó de aquí.

172
00:12:06,753 --> 00:12:11,091
Preferiría saltar al lago hirviente
antes de que se arruine el récord.

173
00:12:11,174 --> 00:12:12,551
No lo olvides.

174
00:12:13,135 --> 00:12:15,095
Ahora vuelve a temblar.

175
00:12:23,854 --> 00:12:26,314
Hola... compañero.

176
00:12:26,815 --> 00:12:27,816
¿Cómo estás?

177
00:12:27,899 --> 00:12:28,899
¿Zuko?

178
00:12:29,985 --> 00:12:34,072
Pregunté en la cafetería.
No hay prisioneros de la tribu de Agua.

179
00:12:34,156 --> 00:12:36,366
Me temo que tu padre no está aquí.

180
00:12:36,700 --> 00:12:39,327
¿Qué? ¿Estás seguro?
¿Preguntaste de nuevo?

181
00:12:39,411 --> 00:12:41,288
Sí, estoy seguro.

182
00:12:41,371 --> 00:12:42,664
No.

183
00:12:43,248 --> 00:12:44,291
¡No!

184
00:12:44,374 --> 00:12:46,126
Lo siento mucho, Sokka.

185
00:12:46,209 --> 00:12:48,420
¿Vinimos hasta aquí en vano?

186
00:12:48,795 --> 00:12:51,047
Fracasé... otra vez.

187
00:12:51,131 --> 00:12:53,758
¿Qué diría el tío?

188
00:12:55,802 --> 00:13:01,099
A veces sale el sol y otras veces llueve.
A veces llueve mucho y otras veces poco.

189
00:13:01,224 --> 00:13:03,059
Pero siempre que llovió paró.

190
00:13:03,143 --> 00:13:08,565
Entonces cuando la vida parezca dificil,
mójate un poco y sécate.

191
00:13:10,775 --> 00:13:14,237
- ¡Tal vez no hayamos fracasado!
- Ese es el espíritu.

192
00:13:14,487 --> 00:13:17,616
No puedo creer que funcionara.
Ni sabía lo que decía.

193
00:13:17,699 --> 00:13:21,036
No, lo que dijiste no tenía sentido.
Pero mira.

194
00:13:21,244 --> 00:13:22,287
¡Es Suki!

195
00:13:22,495 --> 00:13:24,748
¡Prisioneros, vuelvan a su celda!

196
00:13:41,848 --> 00:13:44,476
¿Qué pasa? ¿Hice algo mal?

197
00:13:44,559 --> 00:13:46,019
¿No me reconoces?

198
00:13:46,102 --> 00:13:48,230
Todos ustedes se ven iguales.

199
00:13:48,980 --> 00:13:51,274
Entonces tal vez reconozcas esto.

200
00:13:56,238 --> 00:13:57,322
Sokka.

201
00:13:57,405 --> 00:13:58,490
¡Eres tú!

202
00:14:02,327 --> 00:14:05,080
¿Los otros guerreros Kyoshi están aquí?

203
00:14:05,163 --> 00:14:09,251
No, no sé dónde están.
Me encerraron aquí porque soy su líder.

204
00:14:09,334 --> 00:14:12,337
No te quedarás aquí mucho tiempo.
Yo te sacaré.

205
00:14:12,420 --> 00:14:16,091
Me alegra mucho verte, Sokka.
Sabía que vendrías.

206
00:14:26,101 --> 00:14:28,228
Disculpa, debo entrar en esa celda.

207
00:14:28,311 --> 00:14:29,813
No, no puedes entrar.

208
00:14:31,398 --> 00:14:34,276
Está oscuro.
El prisionero te podría sorprender.

209
00:14:35,568 --> 00:14:37,404
Hazte a un lado, tonto.

210
00:14:37,529 --> 00:14:39,155
Oye, ¿qué haces?

211
00:14:48,957 --> 00:14:50,250
¡Guardia, ayuda!

212
00:14:50,333 --> 00:14:51,918
¡Creo que es un impostor!

213
00:14:52,085 --> 00:14:53,253
¡Arrestalo!

214
00:15:01,976 --> 00:15:04,229
¡Quítamelo de encima y arrestalo!

215
00:15:09,984 --> 00:15:11,569
¡Estás arrestado!

216
00:15:12,737 --> 00:15:14,948
No te preocupes. Pensaré en algo.

217
00:15:24,290 --> 00:15:25,917
Vaya, vaya, vaya.

218
00:15:26,543 --> 00:15:30,130
Nunca pensé
que te encontraría aquí, príncipe Zuko.

219
00:15:31,131 --> 00:15:32,674
¿Cómo sabe quién soy?

220
00:15:32,757 --> 00:15:37,053
¿Cómo podría no saberlo?
Le rompiste el corazón a mi sobrina.

221
00:15:38,054 --> 00:15:39,305
¿Es el tío de Mai?

222
00:15:39,389 --> 00:15:41,850
- Nunca quise lastimarla.
- ¡Silencio!

223
00:15:42,600 --> 00:15:47,689
Ahora eres mi prisionero especial
y será mejor que te comportes.

224
00:15:47,772 --> 00:15:50,692
Si estos criminales
descubrieran quién eres,

225
00:15:50,775 --> 00:15:53,903
el príncipe traidor
que decepcionó a su nación...

226
00:15:54,696 --> 00:15:56,698
...te harían pedazos.

227
00:15:56,906 --> 00:15:58,366
¿Y usted qué gana?

228
00:15:58,449 --> 00:16:01,077
¿Por qué cobra una recompensa de mi padre?

229
00:16:01,161 --> 00:16:05,415
Tengo la intención de cobrarla
a su debido tiempo, créeme.

230
00:16:17,010 --> 00:16:20,722
- Bien, se conocieron.
- De hecho, nos conocimos hace mucho.

231
00:16:20,930 --> 00:16:21,930
¿Sí?

232
00:16:22,473 --> 00:16:25,685
Sí, tú incendiaste mi aldea.

233
00:16:27,604 --> 00:16:30,231
Lo lamento. Me alegra volver a verte.

234
00:16:34,527 --> 00:16:37,280
Creo que tengo un plan de escape.

235
00:16:37,363 --> 00:16:39,282
Volví a mirar las neveras.

236
00:16:39,616 --> 00:16:42,452
Su función es recluir
a los maestros de Fuego.

237
00:16:42,535 --> 00:16:43,620
Sí.

238
00:16:43,703 --> 00:16:47,707
Son herméticos y están sellados
para mantener el frío adentro.

239
00:16:47,790 --> 00:16:51,753
Para mantener el frío adentro,
tienen que mantener el calor afuera.

240
00:16:51,836 --> 00:16:53,546
Ve al grano, Sokka.

241
00:16:53,630 --> 00:16:56,758
Es un bote perfecto
para atravesar el agua hirviente.

242
00:16:58,468 --> 00:17:00,887
¿La nevera como bote? ¿Estás seguro?

243
00:17:00,970 --> 00:17:02,722
Créanme, funcionará.

244
00:17:04,974 --> 00:17:06,851
<i>Recorrí el perímetro.</i>

245
00:17:06,935 --> 00:17:09,812
<i>Hay un punto ciego
entre dos torres con guardias.</i>

246
00:17:09,938 --> 00:17:11,856
<i>Es el punto de partida perfecto.</i>

247
00:17:12,982 --> 00:17:14,400
<i>Ya lo probé.</i>

248
00:17:15,151 --> 00:17:18,655
<i>Empujaremos la nevera al agua
y flotaremos con la corriente.</i>

249
00:17:18,738 --> 00:17:20,573
<i>Nos llevará hasta el otro lado.</i>

250
00:17:20,657 --> 00:17:22,992
Si no hacemos ruido, nadie lo notará.

251
00:17:23,076 --> 00:17:25,203
Y estaremos libres en casa.

252
00:17:25,286 --> 00:17:27,538
Pero ¿cómo sacarás la nevera?

253
00:17:27,747 --> 00:17:30,541
Sí, ¿cómo sacarás la nevera?

254
00:17:33,002 --> 00:17:35,672
¿Qué? No... No dijimos eso.

255
00:17:35,922 --> 00:17:37,340
Sí, oíste mal.

256
00:17:37,423 --> 00:17:40,635
Los oí tejer un plan de escape
y quiero participar.

257
00:17:40,718 --> 00:17:42,679
No hay nada en qué participar.

258
00:17:42,762 --> 00:17:46,724
Sí, lo único que tejeremos es ¿una manta?

259
00:17:48,601 --> 00:17:53,022
Iré con ustedes o el director
también sabrá lo de la manta.

260
00:17:53,189 --> 00:17:54,941
No tenemos alternativa.

261
00:17:55,024 --> 00:17:56,567
Bueno, participarás.

262
00:17:57,235 --> 00:18:01,406
Necesitamos que alguien desatornille
la nevera desde adentro.

263
00:18:02,282 --> 00:18:04,575
Puedo llevarlos adentro.

264
00:18:12,166 --> 00:18:13,918
¡Oye! ¿Eres estúpido?

265
00:18:14,252 --> 00:18:15,753
Mira por dónde vas.

266
00:18:17,380 --> 00:18:19,674
Oye, no deberías empujarme.

267
00:18:22,218 --> 00:18:25,013
Quieres decir
"no deberías haberme empujado".

268
00:18:35,857 --> 00:18:37,650
¡Necesito refuerzos aquí!

269
00:18:42,864 --> 00:18:44,073
No dominen el Fuego.

270
00:18:44,282 --> 00:18:45,325
¡A la nevera!

271
00:19:06,471 --> 00:19:09,349
Te llevaré a tu celda
si aprendiste la lección.

272
00:19:12,226 --> 00:19:15,188
Sí, la aprendí. Totalmente.

273
00:19:16,773 --> 00:19:20,151
Hace unos minutos,
saqué a Suki y a Chit Sang de su celda.

274
00:19:20,234 --> 00:19:22,820
Nos esperarán en la orilla.

275
00:19:22,904 --> 00:19:24,238
Viene alguien.

276
00:19:24,864 --> 00:19:27,700
Sí, los nuevos prisioneros
llegarán al amanecer.

277
00:19:27,784 --> 00:19:29,160
¿Alguien interesante?

278
00:19:29,243 --> 00:19:31,287
No, lo mismo de siempre.

279
00:19:31,371 --> 00:19:34,499
Algunos ladrones, traidores,
prisioneros de guerra.

280
00:19:34,582 --> 00:19:37,668
- Pero oí que tal vez haya un pirata.
- ¿De verdad?

281
00:19:37,752 --> 00:19:41,047
Prisioneros de guerra.
Podría ser tu padre.

282
00:19:42,090 --> 00:19:42,924
Lo sé.

283
00:19:43,007 --> 00:19:44,967
¿Qué hacemos?

284
00:19:45,510 --> 00:19:48,179
¿Seguimos con el plan
o esperamos otra noche?

285
00:19:48,262 --> 00:19:49,262
No sé.

286
00:19:49,680 --> 00:19:52,975
¿Está bien que arriesgue
la libertad de Suki, la nuestra

287
00:19:53,059 --> 00:19:55,561
por la posibilidad
de que mi papá aparezca?

288
00:19:55,645 --> 00:19:57,438
Es tu decisión, Sokka.

289
00:20:07,990 --> 00:20:09,659
Se demoraron mucho.

290
00:20:09,742 --> 00:20:12,912
Ellos son mi novia y mi mejor amigo.
También vendrán.

291
00:20:12,995 --> 00:20:15,790
Está bien. Todos a la nevera. Vamos.

292
00:20:24,507 --> 00:20:26,008
¿Seguro que quieres ir?

293
00:20:26,092 --> 00:20:29,846
Tú dijiste que querías redimirte,
redimir tu honor.

294
00:20:30,012 --> 00:20:32,265
Si rescatas a tu papá, podrás hacerlo.

295
00:20:32,348 --> 00:20:33,641
¿Tu papá?

296
00:20:34,350 --> 00:20:37,228
Si me hubiera retirado a tiempo
en la invasión,

297
00:20:37,311 --> 00:20:39,522
quizá no tendríamos este problema.

298
00:20:39,605 --> 00:20:42,775
Quizás a veces es mejor rendirse
antes de fracasar.

299
00:20:42,859 --> 00:20:44,068
No, no lo es.

300
00:20:44,152 --> 00:20:47,655
Sokka, fracasarás mucho
antes de que las cosas salgan bien.

301
00:20:47,947 --> 00:20:50,074
¿Eso debería hacerme sentir mejor?

302
00:20:50,158 --> 00:20:53,411
Aunque probablemente fracases
una y otra vez...

303
00:20:53,494 --> 00:20:54,954
En serio, no me ayudas.

304
00:20:55,037 --> 00:20:56,998
...debes intentarlo siempre.

305
00:20:57,290 --> 00:21:00,376
No puedes rendirte porque temes fracasar.

306
00:21:00,460 --> 00:21:04,255
Si los dos terminaron de mimarse,
¿podemos avanzar?

307
00:21:05,214 --> 00:21:07,049
No, yo me quedaré.

308
00:21:07,467 --> 00:21:08,551
Vayan ustedes.

309
00:21:09,594 --> 00:21:11,262
Pasaste mucho tiempo aquí.

310
00:21:11,345 --> 00:21:14,724
- No me iré sin ti, Sokka.
- Yo también me quedaré.

311
00:21:14,807 --> 00:21:18,060
Yo no. Me largo. Vámonos, nena.

312
00:21:19,896 --> 00:21:22,523
Renunciamos
a nuestra oportunidad de escapar.

313
00:21:23,232 --> 00:21:25,943
Espero que no hayamos cometido
un gran error.

314
00:21:37,163 --> 00:21:39,290
Esta corriente es demasiado lenta.

315
00:21:40,917 --> 00:21:42,793
Puedo usar esto para remar.

316
00:21:56,224 --> 00:22:00,770
¡Guardias, protejan el perímetro
y encierren a los prisioneros, ahora!

317
00:22:07,151 --> 00:22:09,320
El plan fracasó. Los atraparon.

318
00:22:10,112 --> 00:22:13,115
¡Atrapen a los fugitivos
y arrójenlos a la nevera!

319
00:22:13,616 --> 00:22:15,326
Están en una nevera, señor.

320
00:22:15,409 --> 00:22:18,538
¡A una que esté atornillada
y que no esté en el agua!

321
00:22:18,621 --> 00:22:22,041
¡Es un cierre de emergencia!
¡Llegarán nuevos prisioneros!

322
00:22:22,124 --> 00:22:24,502
¡Todo debe ser totalmente seguro!

323
00:22:37,932 --> 00:22:39,642
El vagón se está moviendo.

324
00:22:49,902 --> 00:22:50,903
Es ahora.

325
00:22:55,908 --> 00:22:58,869
Si mi papá no está ahí,
arriesgamos todo en vano.

326
00:22:58,995 --> 00:23:00,037
Debimos hacerlo.

327
00:23:01,163 --> 00:23:02,957
Vamos.

328
00:23:06,877 --> 00:23:07,962
¿Es él?

329
00:23:08,296 --> 00:23:10,464
Mi papá no tiene un aro en la nariz.

330
00:23:12,883 --> 00:23:14,427
¿Dónde está?

331
00:23:17,638 --> 00:23:20,182
¿Eso es todo? No puede ser.

332
00:23:20,266 --> 00:23:21,559
Lo lamento, Sokka.

333
00:23:21,726 --> 00:23:22,852
No.

334
00:23:23,519 --> 00:23:25,354
¡Oye, tú!

335
00:23:25,438 --> 00:23:26,897
¡Bájate del vagón!

336
00:23:38,367 --> 00:23:39,367
Papá.

