1
00:00:00,523 --> 00:00:01,691
LIBRO TRES: FUEGO

2
00:00:01,774 --> 00:00:05,486
CAPÍTULO DIECINUEVE: EL COMETA DE SOZIN
PARTE 2: LOS VIEJOS MAESTROS

3
00:00:11,117 --> 00:00:13,953
La recuerdo, te ayudó a atacarnos.

4
00:00:14,370 --> 00:00:16,747
Sí, en los buenos tiempos.

5
00:00:18,207 --> 00:00:19,500
El príncipe enojado.

6
00:00:20,001 --> 00:00:21,335
¿Y tu abuelo horrible?

7
00:00:21,669 --> 00:00:24,380
Es mi tío y no está aquí.

8
00:00:25,089 --> 00:00:27,341
Veo que volviste con tu novia.

9
00:00:27,633 --> 00:00:29,719
- No soy su novia.
- No es mi novia.

10
00:00:30,511 --> 00:00:33,514
Tranquilos, era una broma.

11
00:00:34,098 --> 00:00:35,308
¿Qué quieren?

12
00:00:35,391 --> 00:00:37,560
Ayúdanos a encontrar al Avatar.

13
00:00:38,102 --> 00:00:39,437
No suena divertido.

14
00:00:41,063 --> 00:00:43,733
¿El fin del mundo suena más divertido?

15
00:00:50,990 --> 00:00:52,283
¡Nyla!

16
00:00:54,785 --> 00:00:58,372
¿Quién es mi pequeña peluda?

17
00:00:59,457 --> 00:01:00,457
¡Cuidado!

18
00:01:00,500 --> 00:01:03,419
¿Quién tiene algo con el olor del Avatar?

19
00:01:03,503 --> 00:01:04,962
Tengo las cosas de Aang.

20
00:01:25,691 --> 00:01:26,984
¿Y eso qué es?

21
00:01:27,527 --> 00:01:29,153
Su amigo desapareció.

22
00:01:29,362 --> 00:01:32,657
Ya lo sabemos,
por eso queremos encontrarlo.

23
00:01:33,074 --> 00:01:36,536
No, desapareció de verdad. No existe.

24
00:01:42,416 --> 00:01:43,668
¿Dónde estamos, Momo?

25
00:01:46,087 --> 00:01:48,256
¿Quizá en el mundo de los espíritus?

26
00:01:51,092 --> 00:01:52,927
Pero tú puedes verme.

27
00:01:53,594 --> 00:01:55,555
Quizá ambos estamos allí.

28
00:02:00,101 --> 00:02:02,186
No, puedo dominar el Aire.

29
00:02:03,062 --> 00:02:06,649
Quizá si subimos a la cima de la isla
sabremos dónde estamos.

30
00:02:07,900 --> 00:02:09,735
¿Cómo que Aang no existe?

31
00:02:10,403 --> 00:02:11,737
¿Quieres decir que...

32
00:02:11,946 --> 00:02:13,030
...está muerto?

33
00:02:13,281 --> 00:02:15,783
No, lo encontraríamos si estuviera muerto.

34
00:02:16,158 --> 00:02:18,703
Es un buen acertijo. Adiós.

35
00:02:19,495 --> 00:02:21,330
Fuiste de gran ayuda.

36
00:02:21,622 --> 00:02:23,457
Espera. Tengo otra idea.

37
00:02:24,166 --> 00:02:28,212
Solo hay otra persona que nos ayudaría
a enfrentar al Señor de Fuego.

38
00:02:28,296 --> 00:02:30,172
Volveré con algo suyo.

39
00:02:32,466 --> 00:02:34,927
¿Guardaste la sandalia apestosa
de tu tío?

40
00:02:35,136 --> 00:02:36,762
Es tierno.

41
00:02:40,308 --> 00:02:41,308
Hagámoslo.

42
00:02:44,395 --> 00:02:45,688
Oye, ¡espera!

43
00:03:10,880 --> 00:03:12,548
¿Iremos a Ba Sing Se?

44
00:03:13,466 --> 00:03:15,426
Tu tío está detrás de la pared.

45
00:03:15,509 --> 00:03:17,887
Nyla está nerviosa, no debe estar lejos.

46
00:03:18,095 --> 00:03:19,095
Buena suerte.

47
00:03:23,976 --> 00:03:25,269
Ha sido un día largo.

48
00:03:25,353 --> 00:03:27,521
Acampemos y empezaremos mañana.

49
00:03:35,905 --> 00:03:37,031
Es un hexágono.

50
00:03:39,825 --> 00:03:41,786
No es una roca normal.

51
00:03:46,165 --> 00:03:47,625
No está hecha de tierra.

52
00:03:47,875 --> 00:03:49,335
Es muy extraño.

53
00:03:49,835 --> 00:03:53,130
Ojalá alguien me ayudara.
Ojalá Roku estuviera aquí.

54
00:03:54,507 --> 00:03:55,841
¡Tengo a Roku!

55
00:04:07,186 --> 00:04:08,813
Tienes razón, Aang.

56
00:04:09,188 --> 00:04:13,984
Todos los Avatares del pasado,
su experiencia y sabiduría

57
00:04:14,485 --> 00:04:16,445
está disponible para ti

58
00:04:16,529 --> 00:04:19,615
si miras dentro de ti.

59
00:04:20,199 --> 00:04:21,659
¿Dónde estoy, Roku?

60
00:04:22,159 --> 00:04:23,285
¿Qué es este lugar?

61
00:04:23,577 --> 00:04:25,996
No lo sé, Aang.

62
00:04:26,997 --> 00:04:30,918
Pero veo que estás más perdido
que solo en el lugar.

63
00:04:31,460 --> 00:04:35,423
Sí. Necesito saber qué hacer
cuando enfrente al Señor de Fuego.

64
00:04:54,608 --> 00:04:57,153
Miren quién está aquí.

65
00:05:08,769 --> 00:05:10,896
Todos esperan que lo mate,

66
00:05:11,230 --> 00:05:13,107
pero no sé si puedo hacerlo.

67
00:05:13,399 --> 00:05:18,529
En mi vida, intenté ser disciplinado
y mostrar control.

68
00:05:18,904 --> 00:05:20,197
Pero no me fue bien,

69
00:05:20,281 --> 00:05:25,161
<i>el Señor de Fuego Sozin se aprovechó
de mi control y mi piedad.</i>

70
00:05:25,703 --> 00:05:29,623
<i>Si hubiese sido más decidido
y hubiese actuado antes,</i>

71
00:05:29,707 --> 00:05:31,834
<i>podría haber detenido a Sozin</i>

72
00:05:31,917 --> 00:05:34,962
<i>y hubiera detenido la guerra
antes de que comenzara.</i>

73
00:05:35,379 --> 00:05:38,174
Te ofrezco esta sabiduría, Aang.

74
00:05:38,507 --> 00:05:41,385
Debes ser decidido.

75
00:05:47,892 --> 00:05:48,892
¿Qué ocurre?

76
00:05:49,101 --> 00:05:50,936
Estamos rodeados de ancianos.

77
00:05:51,103 --> 00:05:52,646
No son ancianos.

78
00:05:52,938 --> 00:05:55,482
Son los Grandes Maestros, amigos nuestros.

79
00:05:55,858 --> 00:05:56,692
Pakku.

80
00:05:56,775 --> 00:06:00,112
Es respetuoso hacer una reverencia
ante un maestro viejo,

81
00:06:00,279 --> 00:06:03,741
¿pero qué tal un abrazo a tu abuelo nuevo?

82
00:06:04,783 --> 00:06:06,202
¡Fantástico!

83
00:06:06,452 --> 00:06:09,788
Tú y Gran Gran deben estar felices
de haberse encontrado.

84
00:06:09,872 --> 00:06:13,125
Le hice un collar de compromiso y todo.

85
00:06:13,417 --> 00:06:15,628
Bienvenido a la familia, Granp Granp.

86
00:06:15,878 --> 00:06:18,422
Mejor llámame Pakku.

87
00:06:18,797 --> 00:06:21,091
¿Qué tal Gran Pakku?

88
00:06:22,843 --> 00:06:23,843
No.

89
00:06:23,928 --> 00:06:26,555
Él fue el primer maestro de Fuego de Aang.

90
00:06:26,931 --> 00:06:28,265
Jeong Jeong.

91
00:06:29,350 --> 00:06:30,559
Maestro Piandao.

92
00:06:30,809 --> 00:06:32,102
Hola, Sokka.

93
00:06:32,686 --> 00:06:35,105
¿Cómo se conocen?

94
00:06:35,314 --> 00:06:38,651
Todos los viejos nos conocemos,
¿no lo sabes?

95
00:06:40,486 --> 00:06:43,530
Pertenecemos
a la misma sociedad secreta ancestral.

96
00:06:43,614 --> 00:06:47,076
Un grupo que trasciende la división
de las cuatro naciones.

97
00:06:47,576 --> 00:06:49,245
La orden del Loto Blanco.

98
00:06:50,204 --> 00:06:51,580
Esa misma.

99
00:06:51,747 --> 00:06:56,210
El Loto Blanco siempre se trató
de filosofía, belleza y verdad.

100
00:06:56,877 --> 00:06:57,711
Hace un mes,

101
00:06:57,795 --> 00:07:01,131
nos llamaron porque nos necesitaban
para algo importante.

102
00:07:01,507 --> 00:07:04,343
Lo hizo un Loto grande, tu tío,

103
00:07:04,426 --> 00:07:06,387
Iroh de la nación de Fuego.

104
00:07:06,720 --> 00:07:08,222
A él es a quien buscamos.

105
00:07:08,597 --> 00:07:10,057
Los llevaremos con él.

106
00:07:10,391 --> 00:07:13,102
Esperen, aquí falta alguien.

107
00:07:13,394 --> 00:07:15,437
Alguien muy importante.

108
00:07:16,188 --> 00:07:17,439
¿Dónde está Momo?

109
00:07:18,691 --> 00:07:19,692
Ha desaparecido.

110
00:07:20,693 --> 00:07:21,735
Y Aang también.

111
00:07:22,069 --> 00:07:24,238
Mientras estén juntos

112
00:07:24,321 --> 00:07:27,491
no debemos preocuparnos. Vamos.

113
00:07:35,499 --> 00:07:38,627
Avatar Kyoshi, necesito tu sabiduría.

114
00:07:47,469 --> 00:07:48,595
En mis días,

115
00:07:49,054 --> 00:07:52,975
<i>Chin, el conquistador, amenazó
con quitarle el equilibrio al mundo.</i>

116
00:07:54,435 --> 00:07:55,435
<i>Lo detuve,</i>

117
00:07:55,811 --> 00:07:58,314
<i>y el mundo comenzó una gran era de paz.</i>

118
00:07:59,398 --> 00:08:01,025
<i>Pero no mataste a Chin.</i>

119
00:08:01,150 --> 00:08:02,526
<i>Técnicamente cayó solo</i>

120
00:08:02,609 --> 00:08:04,695
<i>porque no quiso moverse.</i>

121
00:08:04,945 --> 00:08:07,114
Personalmente, no veo la diferencia.

122
00:08:07,531 --> 00:08:08,615
Pero te aseguro,

123
00:08:09,033 --> 00:08:12,077
habría hecho cualquier cosa
para detener a Chin.

124
00:08:12,536 --> 00:08:14,455
Te ofrezco esta sabiduría, Aang.

125
00:08:15,205 --> 00:08:17,458
Solo la justicia traerá paz.

126
00:08:20,544 --> 00:08:22,755
Sabía que no debía hablar con Kyoshi.

127
00:08:25,382 --> 00:08:28,761
Bumi, ¿cómo escapaste
de tu castigo en Omashu?

128
00:08:29,178 --> 00:08:33,807
¿Escapar? No escapé. Todos escaparon.

129
00:08:34,350 --> 00:08:38,812
Estaba en Omashu
esperando el momento indicado.

130
00:08:39,104 --> 00:08:43,275
<i>No sabía cuál sería,
pero sabía que lo sabría cuando llegara.</i>

131
00:08:44,610 --> 00:08:46,987
Un eclipse. Perfecto.

132
00:08:57,790 --> 00:08:59,416
¿Qué crees que haces?

133
00:09:04,338 --> 00:09:05,923
Recupero mi ciudad.

134
00:09:06,173 --> 00:09:09,468
No tienen poder de fuego,
¡y es hora de la revancha!

135
00:10:00,144 --> 00:10:02,813
Recuperaste la cuidad solo.

136
00:10:03,105 --> 00:10:04,773
¿Y ustedes, chicos?

137
00:10:04,898 --> 00:10:08,318
¿Hicieron algo interesante
el día del eclipse?

138
00:10:09,361 --> 00:10:11,071
- No.
- Creo que no.

139
00:10:12,197 --> 00:10:14,324
Debo buscar más profundo.

140
00:10:24,293 --> 00:10:26,086
Soy el Avatar Kuruk.

141
00:10:26,712 --> 00:10:29,298
Cuando era joven, yo siempre

142
00:10:29,590 --> 00:10:32,176
<i>iba junto con la corriente.</i>

143
00:10:33,510 --> 00:10:35,971
<i>La gente resolvía sus problemas,</i>

144
00:10:36,138 --> 00:10:38,932
<i>había paz y amor en el mundo.</i>

145
00:10:41,101 --> 00:10:42,227
<i>Pero luego,</i>

146
00:10:42,311 --> 00:10:44,771
<i>perdí la mujer que amaba por Koh,</i>

147
00:10:45,689 --> 00:10:47,065
<i>el ladrón de caras.</i>

148
00:10:48,692 --> 00:10:49,860
La culpa fue mía.

149
00:10:50,360 --> 00:10:53,071
Si hubiese sido más atento y más activo,

150
00:10:53,238 --> 00:10:54,698
podría haberla salvado.

151
00:10:55,574 --> 00:10:56,574
Aang.

152
00:10:56,909 --> 00:11:01,622
Debes forjar tu destino
y el del mundo activamente.

153
00:11:14,009 --> 00:11:15,344
Ya llegamos.

154
00:11:15,636 --> 00:11:17,930
Bienvenidos al campamento de ancianos.

155
00:11:19,806 --> 00:11:20,806
¿Dónde...?

156
00:11:21,308 --> 00:11:22,308
¿Dónde está?

157
00:11:22,434 --> 00:11:24,686
Tu tío está aquí, príncipe Zuko.

158
00:11:35,697 --> 00:11:36,740
¿Estás bien?

159
00:11:37,199 --> 00:11:38,534
No, no estoy bien.

160
00:11:38,992 --> 00:11:40,661
Mi tío me odia, lo sé.

161
00:11:40,953 --> 00:11:43,455
Me amaba y me apoyaba de cualquier manera,

162
00:11:43,914 --> 00:11:45,832
pero me revelé contra él.

163
00:11:46,333 --> 00:11:47,751
¿Cómo podría mirarlo?

164
00:11:48,126 --> 00:11:51,046
Zuko, estás arrepentido
de lo que hiciste, ¿no?

165
00:11:51,171 --> 00:11:54,049
Más que de cualquier otra cosa en mi vida.

166
00:11:54,383 --> 00:11:56,927
Entonces te perdonará. Ya lo verás.

167
00:12:05,852 --> 00:12:06,852
Tío.

168
00:12:22,744 --> 00:12:24,162
Todos estos Avatares

169
00:12:24,496 --> 00:12:26,623
me dicen lo que debo hacer.

170
00:12:26,707 --> 00:12:27,874
No comprenden.

171
00:12:28,584 --> 00:12:29,710
Tienes razón.

172
00:12:29,876 --> 00:12:33,171
Quizá un Avatar Nómada de Aire
entienda lo que necesito.

173
00:12:35,299 --> 00:12:36,800
Sé que no puedes hablar.

174
00:12:36,883 --> 00:12:39,136
Fingir que lo haces me ayuda a pensar.

175
00:12:40,429 --> 00:12:43,015
Fingiré que no fingí escuchar eso.

176
00:12:51,565 --> 00:12:54,526
Soy la Avatar Yangchen,
joven maestro de Aire.

177
00:12:54,860 --> 00:12:55,902
Avatar Yangchen,

178
00:12:55,986 --> 00:12:59,031
los monjes siempre dijeron
que toda vida es sagrada,

179
00:12:59,114 --> 00:13:01,825
hasta la de los insectos en una telaraña.

180
00:13:02,701 --> 00:13:05,370
Sí, toda vida es sagrada.

181
00:13:05,787 --> 00:13:07,789
Lo sé, hasta soy vegetariano.

182
00:13:07,956 --> 00:13:11,043
Siempre resolví mis problemas
con rapidez y destreza,

183
00:13:11,126 --> 00:13:13,837
y solo usé la violencia para defenderme.

184
00:13:13,962 --> 00:13:16,423
Nunca la usé para quitar una vida.

185
00:13:16,757 --> 00:13:17,924
Avatar Aang,

186
00:13:18,300 --> 00:13:22,679
sé que eres un espíritu amable,
y que los monjes te enseñaron lo correcto,

187
00:13:23,096 --> 00:13:24,931
pero esto no se trata de ti.

188
00:13:25,390 --> 00:13:27,142
Esto se trata del mundo.

189
00:13:27,267 --> 00:13:29,895
Los monjes me enseñaron
a separarme del mundo

190
00:13:29,978 --> 00:13:31,938
para que mi espíritu fuese libre.

191
00:13:32,439 --> 00:13:36,109
Muchos Nómadas de Aire sabios
se separaron del mundo

192
00:13:36,360 --> 00:13:38,695
y alcanzaron la iluminación espiritual.

193
00:13:39,196 --> 00:13:44,493
Pero el Avatar no lo puede hacer
porque su único deber es con el mundo.

194
00:13:45,077 --> 00:13:47,120
Esta es mi sabiduría para ti.

195
00:13:48,080 --> 00:13:49,706
El deber altruista necesita

196
00:13:49,790 --> 00:13:52,501
que sacrifiques
tus necesidades espirituales

197
00:13:53,085 --> 00:13:57,255
y que hagas lo que sea necesario
para proteger al mundo.

198
00:14:02,344 --> 00:14:04,221
Creo que no tengo opción, Momo.

199
00:14:04,888 --> 00:14:07,182
Debo matar al Señor de Fuego.

200
00:14:24,997 --> 00:14:25,997
Tío.

201
00:14:26,540 --> 00:14:29,293
Debes tener sentimientos encontrados
al verme.

202
00:14:31,045 --> 00:14:32,087
Pero debes saber

203
00:14:32,463 --> 00:14:35,090
que lo siento mucho, tío.

204
00:14:36,383 --> 00:14:38,802
Estoy avergonzado por lo que hice.

205
00:14:39,678 --> 00:14:42,389
No sé cómo podría compensarlo, pero...

206
00:14:48,354 --> 00:14:50,606
¿Cómo puedes perdonarme
tan fácilmente?

207
00:14:50,689 --> 00:14:52,566
Pensé que estarías furioso.

208
00:14:53,067 --> 00:14:55,569
Nunca estuve enojado contigo.

209
00:14:56,487 --> 00:15:00,407
Estaba triste porque temía
que hubieras perdido tu camino.

210
00:15:01,033 --> 00:15:02,284
Lo perdí.

211
00:15:03,911 --> 00:15:05,746
Pero volviste a encontrarlo.

212
00:15:08,165 --> 00:15:10,251
Y lo hiciste tú solo.

213
00:15:11,126 --> 00:15:15,256
Estoy feliz de que hayas encontrado
el camino aquí.

214
00:15:16,090 --> 00:15:17,716
No fue muy difícil, tío.

215
00:15:18,425 --> 00:15:20,302
Tienes un olor muy fuerte.

216
00:15:32,940 --> 00:15:33,940
Un momento.

217
00:15:34,191 --> 00:15:37,403
¿Soy yo o esos montañas
se están agrandando?

218
00:15:47,997 --> 00:15:50,666
No se están agrandando,
nos estamos acercando.

219
00:15:53,669 --> 00:15:55,296
La isla se mueve.

220
00:16:21,655 --> 00:16:24,825
Es increíble, Momo.
Es el animal más grande del mundo.

221
00:16:25,117 --> 00:16:27,286
Debo nadar para encontrarle la cara.

222
00:16:39,798 --> 00:16:42,384
Tío, eres la única persona
además del Avatar

223
00:16:42,468 --> 00:16:44,345
que puede derrotar a mi padre.

224
00:16:45,095 --> 00:16:46,472
Al Señor de Fuego.

225
00:16:46,680 --> 00:16:48,182
Es lo que dije.

226
00:16:50,184 --> 00:16:51,935
Debes venir con nosotros.

227
00:16:52,686 --> 00:16:55,856
No, Zuko, no saldrá bien.

228
00:16:56,190 --> 00:16:58,692
Puedes derrotarlo, yo te ayudaré.

229
00:16:59,068 --> 00:17:01,278
Aunque derrotara a Ozai,

230
00:17:01,737 --> 00:17:03,697
y no sabría cómo hacerlo,

231
00:17:04,198 --> 00:17:06,825
sería la forma errónea
de terminar la guerra.

232
00:17:07,493 --> 00:17:10,954
La historia lo verá
como más violencia sin sentido.

233
00:17:11,038 --> 00:17:13,749
Otro hermano
que mata a un hermano por poder.

234
00:17:14,291 --> 00:17:17,044
La única forma
de terminar esta guerra en paz

235
00:17:17,127 --> 00:17:20,339
es que el Avatar derrote
al Señor de Fuego.

236
00:17:21,590 --> 00:17:22,590
Y luego,

237
00:17:22,883 --> 00:17:25,678
¿vendrías conmigo
a ocupar tu lugar en el trono?

238
00:17:26,095 --> 00:17:27,095
No.

239
00:17:27,554 --> 00:17:29,598
Alguien nuevo debe hacerlo.

240
00:17:30,140 --> 00:17:32,393
Un idealista con el corazón puro

241
00:17:32,476 --> 00:17:34,770
y un honor incuestionable.

242
00:17:35,604 --> 00:17:38,357
Debes ser tú, príncipe Zuko.

243
00:17:38,816 --> 00:17:42,277
¿Honor incuestionable?
Pero cometí muchos errores.

244
00:17:42,569 --> 00:17:44,154
Así es.

245
00:17:45,030 --> 00:17:47,533
Luchaste, sufriste,

246
00:17:48,283 --> 00:17:50,828
pero siempre seguiste tu propio camino.

247
00:17:51,120 --> 00:17:53,205
Recobraste tu propio honor

248
00:17:53,706 --> 00:17:57,584
y solo tú puedes recobrar el honor
de la nación de Fuego.

249
00:17:58,877 --> 00:18:00,045
Lo intentaré, tío.

250
00:18:01,296 --> 00:18:03,590
¿Y si Aang no regresa?

251
00:18:04,383 --> 00:18:08,095
El cometa de Sozin ya llega,
y el destino se cumple.

252
00:18:08,554 --> 00:18:10,639
Aang enfrentará al Señor de Fuego.

253
00:18:11,807 --> 00:18:16,729
Cuando era niño, tuve una visión
de que un día tomaría Ba Sing Se.

254
00:18:17,771 --> 00:18:23,360
Ahora veo que mi destino
es tomarla de la nación de Fuego

255
00:18:23,694 --> 00:18:27,364
para que el reino de Tierra
vuelva a ser libre.

256
00:18:28,031 --> 00:18:30,826
Por eso reuniste a los miembros
del Loto Blanco.

257
00:18:31,160 --> 00:18:32,160
Sí.

258
00:18:33,120 --> 00:18:38,459
Zuko, debes regresar a la nación de Fuego,
para que cuando caiga el Señor de Fuego

259
00:18:38,584 --> 00:18:42,087
tú asumas el trono y restaures la paz

260
00:18:42,171 --> 00:18:43,171
y el orden.

261
00:18:43,672 --> 00:18:46,925
Pero Azula estará esperándote.

262
00:18:47,176 --> 00:18:48,635
Me encargaré de Azula.

263
00:18:48,969 --> 00:18:49,969
Solo no.

264
00:18:50,429 --> 00:18:51,513
Necesitarás ayuda.

265
00:18:52,598 --> 00:18:54,308
Así es. Katara,

266
00:18:54,725 --> 00:18:57,269
¿me ayudarías a poner a Azula en su lugar?

267
00:18:57,519 --> 00:18:59,104
Será un placer.

268
00:18:59,396 --> 00:19:00,396
¿Y nosotros?

269
00:19:00,689 --> 00:19:02,191
¿Cuál es nuestro destino?

270
00:19:02,775 --> 00:19:04,777
¿Cuál crees que es?

271
00:19:05,152 --> 00:19:07,988
Creo que, aunque no sepamos
dónde está Aang,

272
00:19:08,071 --> 00:19:10,908
debemos hacer lo posible
por detener las naves.

273
00:19:10,991 --> 00:19:13,869
Entonces, cuando Aang enfrente
al Señor de Fuego,

274
00:19:13,952 --> 00:19:15,746
estaremos ahí si nos necesita.

275
00:19:21,502 --> 00:19:25,798
Nada corre ni nada más rápido
que una anguila sabueso gigante.

276
00:19:26,423 --> 00:19:30,219
La base está en una pequeña isla
en la costa del reino de Tierra.

277
00:19:30,385 --> 00:19:33,722
Debes interceptar a la flota
en un día de viaje.

278
00:19:35,098 --> 00:19:36,183
Gracias, maestro.

279
00:19:42,105 --> 00:19:45,275
Si yo seré el Señor de Fuego
cuando termine la guerra,

280
00:19:45,692 --> 00:19:47,027
¿qué harás tú?

281
00:19:47,319 --> 00:19:49,780
Después de reconquistar Ba Sing Se,

282
00:19:50,405 --> 00:19:56,995
reconquistaré mi tienda de té
y jugaré Pai Sho todos los días.

283
00:20:01,375 --> 00:20:02,709
Adiós, general Iroh.

284
00:20:03,293 --> 00:20:04,670
Adiós a todos.

285
00:20:05,045 --> 00:20:08,382
Hoy el destino es nuestro amigo,

286
00:20:09,007 --> 00:20:10,092
lo sé.

287
00:20:51,675 --> 00:20:53,010
Un león tortuga.

288
00:20:56,847 --> 00:20:58,181
Quizá puedas ayudarme.

289
00:20:58,473 --> 00:21:04,146
Todos, hasta mis vidas pasadas,
esperan que mate a alguien.

290
00:21:05,939 --> 00:21:07,524
Pero no sé si podré.

291
00:21:07,816 --> 00:21:13,697
<i>La inteligencia verdadera puede disipar
las mentiras e ilusiones sin perderse.</i>

292
00:21:14,489 --> 00:21:19,411
<i>El corazón verdadero puede soportar
el veneno del odio sin dañarse.</i>

293
00:21:20,120 --> 00:21:22,205
<i>Desde el principio del tiempo,</i>

294
00:21:22,289 --> 00:21:24,416
<i>la oscuridad crece en el vacío,</i>

295
00:21:24,625 --> 00:21:28,211
<i>pero siempre cede para purificar la luz.</i>

296
00:21:38,972 --> 00:21:41,850
<i>Espera por él, ya llegará.</i>

297
00:21:53,612 --> 00:21:57,407
Es hora de que este mundo
muera bajo el fuego

298
00:21:57,616 --> 00:22:01,662
y que nazca un nuevo mundo
de las cenizas.

