Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace tiempo,
las cuatro naciones vivían en armonía.
Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,
podría detenerlos.
Pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.
Pasaron cien años,
y mi hermano y yo encontramos al Avatar,
un maestro de Aire llamado Aang.
Su dominio del aire es fantástico,
pero debe aprender mucho
antes de poder salvarnos.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO DIEZ: EL DÍA DEL SOL NEGRO
PARTE 1: LA INVASIÓN
Buenos días, Momo.
¿Dormiste bien?
Como un bebé. Estoy listo
para enfrentar al Señor de Fuego.
¿Cuál es tu estrategia para derrotarlo?
¿Sacarás tu brillo
y le darás golpes de Avatar?
No puedo.
Cuando Azula me disparó el rayo,
mi séptimo chakra se cerró
y me desconectó
de la energía cósmica del universo.
¿Sabes qué escuché?
Patrañas y tonteras espirituales.
Bla, bla, algo del espacio.
No, Sokka,
¿crees que la niebla
demorará la invasión?
No.
Esa es la invasión.
Llegaste, papá.
¿Pudiste encontrar a todos?
Sí, pero estoy preocupado, Sokka.
Algunos de estos hombres
no son guerreros.
Este lugar no es como el pantano.
¿Qué es eso, Tho?
¿Alguna trampa explosiva
de la nación de Fuego?
Es una roca, Due.
Vaya, no me digas.
¿Soy yo o esos tipos
tienen algo suelto en sus gorros?
Solo quiero que usen pantalones.
Los pantalones son una ilusión,
igual que la muerte.
Hola, Katara.
Haru, me alegra verte.
Toph, él es Haru.
Cuando la nación de Fuego
controlaba su aldea, ocultó su poder.
Katara nos inspiró
para recuperar nuestra aldea.
Nos ayudaste a tomar coraje, Katara.
Ahora vinimos a ayudarte a ti.
No puede ser. ¿Es...?
Hippo está feliz ver bandida ciega.
¿Volvieron por la revancha?
Estás equivocada.
Hippo y la Roca ya no pelean
para que otros se entretengan.
Ahora peleamos por nuestro reino.
Genial.
¿Un invento nuevo?
Sí, pero por desgracia
las capacidades incendiarias
de la salsa de maní
probaron ser un fracaso.
¿Haces bombas de salsa de maní?
Son destructivas.
Y deliciosas.
¿Terminaron los planes que les envié?
Sí.
Y creo que la nación de Fuego
quedará sorprendida.
Aang, mi papá hizo esto para ti.
Un planeador nuevo. Es fantástico.
Y tiene algo especial.
Le agregué un compartimento para comida.
Vaya, seguro que será práctico.
Apuesto a que estás cansado
de estar encerrado, viejo.
Qué pena.
Nunca volverás a salir de aquí.
El desayuno.
Cuidado, Ming. No te acerques.
Este viejo te golpeará.
Le traje un té blanco de jade.
Sé que le gustan los tés raros.
Gracias, Ming.
Desde que me trajeron aquí,
has sido muy buena conmigo.
No te preocupes.
Lo harás muy bien.
Buenos días a todos.
Como saben, hoy invadiremos
a la nación de Fuego.
Sé que lo saben,
¿si no por qué estarían aquí?
De todas formas...
Este es el palacio del Señor de Fuego.
No, esperen, aquí.
Y hoy habrá un eclipse.
Y Aang luchará contra él.
Los maestro de Fuego
no tendrán fuego para luchar, es bueno.
Y...
Lo siento, empezaré otra vez.
Katara y yo encontramos a Aang.
No me gustaba, pero aprendí a quererlo.
Fuimos al templo de Aire del sur.
Conocimos a Suki...
Empezó desde el principio de todo.
Katara hizo que arrestaran a Haru.
Ahora tiene bigotes...
Gracias, Sokka.
¿Por qué no te tomas un recreo?
Les aclararé unos puntos.
Hoy es el día del Sol Negro,
y quiero agradecerles
por su sacrificio y coraje.
Hay dos partes en la invasión:
una etapa naval y una terrestre.
Para llegar a la capital,
debemos pasar el obstáculo más grande.
Las puertas de Azulon.
Luego, llegamos a tierra
y llegamos con todo.
Debemos luchar contra su ejército
y asegurar la torre de la plaza.
Luego, iremos al palacio real.
En ese momento, empezará el eclipse.
Disculpe.
La Roca está confundida.
¿No deberíamos invadir durante el eclipse
cuando los maestro de Fuego
no tienen poder?
El eclipse dura ocho minutos,
no es suficiente para toda la invasión.
En el palacio real hay
muchos maestro de Fuego
así que aprovecharemos
más el eclipse allí.
Cuando esto termine,
el Avatar habrá derrotado
al Señor de Fuego.
Controlaremos la capital
de la nación de Fuego,
y la guerra habrá terminado.
Te hemos buscado por todos lados.
Los botes van a partir.
- Lo arruiné, Aang.
- ¿Qué?
El plan de invasión era mi momento,
y lo arruiné.
Me puse muy nervioso.
Sokka, ese discurso no era tu momento.
Eso fue hablar en público,
y nadie es muy bueno en eso.
Mi papá sí.
Explicó perfectamente el plan
e inspiró a todos
como un verdadero líder.
Tu momento de la verdad
no será frente a un mapa.
Será en el campo de batalla.
Pareces muy confiado.
¿Cómo sabes que ganaremos?
Porque ya fallé en Ba Sing Se.
No permitiré que ocurra otra vez.
Allí están, las granes puertas de Azulon.
No veo las puertas.
Katara, tú y los maestros del Pantano
creen niebla.
Nos esconderemos
como lo hicimos en la barricada
de la Armada de Fuego.
Manténganla, ya casi pasamos.
Bajen todos.
Espero que tu invento funcione.
No hay nadie, señor.
¿A dónde fueron?
Te superaste con creces, hijo.
Sí, felicitaciones, Sokka.
Lograste inventar una forma
de viajar peor que volar.
¿Un casco?
Solo tuve la idea.
El mecanista hizo todo el trabajo.
No seas humilde, hijo.
Fue idea tuya dominar el Agua
para que el submarino flote y se hunda.
¡Brillante!
Aunque fue difícil descifrar
los diseños originales.
Por desgracia, hubo un problema
que no pude solucionar.
Tienen poco suministro de aire.
Antes de llegar a las playas
deberemos subir a la superficie.
Su almuerzo, General Iroh.
Esta vez, le traje otra porción de arroz.
Gracias, Ming.
Tus pequeños gestos de bondad
hacen que tolere esta cárcel.
Deberías tomarte el resto del día libre.
¿Qué?
No te ves bien.
Deberías ir a casa a descansar.
No, me siento bien.
Confía en mí.
Será mejor que no estés aquí esta tarde.
Llegó la hora, ¿verdad?
¿Listo para que la nación de Fuego
vea al Avatar?
Estoy listo.
Dale una paliza al Señor de Fuego,
piernas locas.
Escuchen todos.
Volveremos a subir a la superficie
en las playas.
Estén alertas y luchen con astucia.
A trabajar, vuelvan a los submarinos.
- Aang...
- Katara...
Tú primero.
Pasamos muchas cosas juntos,
y te he visto evolucionar.
Ya no eres el niño tonto
que encontramos en el iceberg.
Lo que quiero decir es...
Estoy orgullosa de ti.
Después de hoy, todo será diferente, ¿no?
Así es.
¿Y si no vuelvo?
Aang, no digas eso.
Claro que...
Katara, ¿qué haces? Nos sumergiremos.
¿Qué? Sí, ya voy.
Lo siento, Mai.
Vaya, resultó ser práctico.
¡Posiciones!
Maestros de Tierra, a los tanques.
Será un viaje agitado.
Preparen los torpedos.
Disparen.
Nos falta uno.
¿Dónde diablos está Huu?
¡Hola, Huu! ¿Dónde estabas?
Comunicándome con la naturaleza.
No es fácil juntar tantas algas.
¡Papá, cuidado!
Sokka, debemos derribar esas torres.
Es ahora.
Tengo una idea.
Derriben esa torre. Yo, esta.
Cuídense.
- ¿Papá?
- ¡Papá!
Sé que tomé malas decisiones.
Pero hoy haré las cosas bien.
¿Te alivia, papá?
Un poco.
Debo volver con las tropas...
Tu herida es grave.
No puedes luchar.
Todos esperan que los lidere, Katara.
No los defraudaré.
¿No puedes curarlo más rápido?
Hago todo lo que puedo.
Yo lo haré.
No quiero ofenderte, Sokka,
pero no eres bueno para esto.
No, yo lideraré la invasión.
Es una locura, Sokka.
Quizá sea una locura,
pero ya empezará el eclipse
y debemos llegar al volcán
en ese momento.
Puedes hacerlo.
Estoy orgulloso de ti.
Sigo pensando que estás loco,
pero estoy orgullosa de ti.
Escuchen todos.
Quiero los tanques en posición de combate.
Guerreros y maestros, al centro.
Tomaremos esa torre
e iremos al palacio real.
¡A la carga!
Qué extraño.
El Avatar ha vuelto.
¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
La nación de Fuego está retrocediendo.
Sokka, vamos hacia la victoria.
No.
¡No!
Señor de Fuego Ozai.
¿Dónde estás?