Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Mi abuela contaba historias
sobre viejos tiempos,
tiempos de paz,
cuando el Avatar equilibraba
las tribus de Agua,
el reino de Tierra, la nación de Fuego
y los nómadas de Aire.
Pero todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar
dominaba los cuatro elementos.
Solo él podía detener
a los maestros de Fuego.
Pero cuando más lo necesitaban,
desapareció.
Pasaron 100 años,
y la nación de Fuego
está cerca de la victoria.
Hace dos años,
mi padre y los hombres de mi tribu
viajaron al reino de Tierra para luchar,
y dejaron a la tribu
al cuidado de mi hermano y mío.
Algunos creen que el Avatar
nunca reencarnó en los nómadas de Aire,
y que el ciclo se ha roto,
...pero no pierdo la esperanza.
Aún creo que, de alguna manera,
el Avatar volverá a salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO UNO: EL NIÑO EN EL ICEBERG
Esta vez, no se escapará.
Mira y aprende, Katara.
Así atrapas a un pez.
¡Sokka, mira!
Katara, lo asustarás.
Puedo olerlo asado.
Pero, Sokka, ¡atrapé uno!
¡Oye!
¿Por qué me mojas cada vez
que juegas con el agua mágica?
No es magia. Domino el agua.
- Es...
- Un arte ancestral
único de nuestra cultura y demás.
Si yo tuviera poderes de verdad,
no mostraría que soy raro.
¿Dices que soy rara?
No soy yo quien admira sus músculos
cada vez que ve su reflejo en el agua.
¡Cuidado!
¡Ve a la izquierda!
Era a la izquierda.
¿No te gustó?
Deberías haber dominado el agua
para quitar el hielo.
¿Es mi culpa?
No debería haberte traído.
Las chicas siempre arruinan todo.
Eres muy sexista, inmaduro,
y tienes el cerebro como una nuez.
Es una vergüenza ser tu hermana.
Desde que mamá murió,
soy la única que trabaja
mientras juegas a ser un soldado.
Katara.
¡Hasta lavo toda la ropa!
¿Oliste tus calcetines sucios?
Te lo diré,
¡son apestosos!
¡Katara, tranquila!
¡Es suficiente! ¡Ya no te ayudaré!
En adelante,
¡haz tus propias cosas!
Pasaste de ser rara
a ser un fenómeno, Katara.
¿Crees que hice eso?
Sí. Felicitaciones.
¡Está vivo!
Debemos ayudarlo.
¡Katara, vuelve!
¡No sabemos qué es eso!
¡Por fin!
Tío, ¿sabes qué significa eso?
¿Que no terminaré el juego?
Significa que mi búsqueda
está por terminar.
Esa luz vino de una gran fuente de poder.
Tiene que ser él.
Es solo una luz celestial.
Esto ya ocurrió otra vez, príncipe Zuko.
No quiero que te emociones por nada.
Por favor, siéntate.
¿Por qué no disfrutas
de un té de jazmín relajante?
¡No necesito relajarme!
Debo capturar al Avatar.
Heldman,
vayamos hacia esa luz.
¡Detente!
Debo hacerte una pregunta.
¿Qué?
Por favor,
acércate más.
¿Qué ocurre?
¿Esquiamos sobre pingüinos juntos?
Supongo que sí.
¿Qué sucede?
Tú dinos eso.
¿Cómo te metiste al hielo?
¿Por qué no estás congelado?
No lo sé.
¡Appa!
¿Estás bien?
Despierta, amigo.
¡Estás bien!
¿Qué es esa cosa?
Es Appa, mi bisonte volador.
Bien. Ella es Katara,
mi hermana voladora.
No te preocupes, se quitará.
¿Viven por aquí, chicos?
¡No respondas!
¿Viste ese rayo de luz?
Contactaba a la Armada de Fuego.
Claro, seguro que es un espía.
Su mirada malvada lo delata.
Este es mi hermano paranoico, Sokka.
No sabemos tu nombre.
Soy...
Soy Aang.
¡Estornudaste
y volaste tres metros!
¿Sí? Pensé que era más.
¡Eres un Maestro de Aire!
Sí.
Luces gigantes, un bisonte volador,
maestros de Aire.
Creo que el sol me hizo mal.
Volveré a casa, allí todo es normal.
Si están atascados, puedo llevarlos.
¡Nos encantaría, gracias!
No me subiré a ese monstruo peludo.
¿Esperas a otro tipo de monstruo
para que te lleve a casa
antes de que te congeles?
Pasajeros novatos,
¡sujétense!
Appa, ¡vamos!
¡Vamos, Appa!
¡Vaya!
Eso fue increíble.
Está cansado.
En cuanto descanse, volará por los cielos.
Ya lo verán.
¿Por qué me sonríes así?
¿Estaba sonriendo?
Iré a recostarme.
Sí, hay que descansar.
Príncipe Zuko,
necesitas dormir.
Aún si tienes razón
y el Avatar está vivo,
no lo encontrarás.
Tu padre, tu abuelo
y tu bisabuelo lo intentaron y fallaron.
Su honor no dependía
de la captura del Avatar.
El mío, sí.
El escondite de este cobarde
se ha terminado.
Hola.
Hola. ¿En qué piensas?
Pensaba,
ya que eres un maestro de Aire,
¿no sabes qué le ocurrió al Avatar?
No.
No lo conocía.
Conocía personas que lo conocían.
Pero yo no. Lo siento.
Descuida, sentía curiosidad.
- ¡Buenas noches!
- Que descanses.
¡Aang, despierta!
Tranquilo.
Estamos en la aldea.
Ven, vístete.
Todos quieren conocerte.
Aang,
estos son los aldeanos.
Aldeanos, él es Aang.
¿Por qué me miran así?
¿Appa me estornudó?
Nadie ha visto un maestro de Aire
en cientos de años.
Creímos que se habían extinguido
hasta que mis nietos te encontraron.
¿Extinguidos?
Aang, ella es mi abuela.
Llámame abuela.
¿Qué es eso, un arma?
No puedes cazar nada con esto.
No es para cazar.
Es para dominar el aire.
¡Es magia! ¡Hazlo otra vez!
No es magia, domino el aire.
Controlo las corrientes de aire
para poder volar.
Hasta donde yo sabía,
los humanos no vuelan.
¡Pues mira esto!
¡Vuela!
¡Es increíble!
¡Mi torre de vigilancia!
¡Eso fue fantástico!
Genial. Tú eres maestro de Aire,
y Katara es maestra de Agua.
Pierdan el tiempo juntos.
¡Eres maestra de Agua!
Algo así.
Todavía no.
Bien, basta de juegos.
Vamos, Katara. Vuelve a tus tareas.
Te lo dije, es de verdad, abuela.
Encontré un maestro que me enseñe.
Katara,
no pongas todas tus esperanzas en él.
¡Pero es especial!
Lo presiento.
Presiento que es muy sabio.
¿Lo ven?
Ahora tengo la lengua pegada.
¿Otra vez?
No, el poder para dominar el fuego
viene de la respiración,
no de los músculos.
La respiración se vuelve energía
en el cuerpo.
La energía fluye por las extremidades
¡y se convierte en fuego!
Ahora hazlo bien.
Es suficiente.
He repetido esto todo el día.
¡Enséñame lo que sigue!
Estoy preparado.
No, eres impaciente.
Debes dominar lo básico.
¡Hazlo otra vez!
Los sabios dicen que el Avatar
es el último maestro de Aire.
Debe tener más de cien años.
Tuvo un siglo
para dominar los cuatro elementos.
No lo derrotaré
con el dominio básico del fuego.
¡Me enseñarás las técnicas avanzadas!
De acuerdo.
Pero primero debo terminar mi pato asado.
Es importante no demostrar miedo
al enfrentar a un maestro de Fuego.
La tribu de Agua
lucha hasta el final.
Sin coraje,
¿cómo diremos que somos hombres?
Debo hacer pipí.
Hasta que sus padres regresen
de la guerra,
ustedes son los hombres de la tribu.
¡No hay recreos para el baño!
Pero es urgente.
Bien, ¿alguien más quiere ir?
¿Viste a Aang?
La abuela dijo que desapareció
hace una hora.
Todo se congela ahí dentro.
¡Katara, llévatelo!
Esta lección es solo para guerreros.
¡Deténganse!
¡Basta ya!
¿Qué te ocurre?
No hay tiempo para divertirse,
estamos en guerra.
¿Qué guerra?
- ¿De qué hablas?
- ¿Estás bromeando?
¡Un pingüino!
Bromea, ¿no?
¡Aang!
Ven aquí, amiguito.
¿Quieres esquiar?
Me gustan los animales.
Aang,
te ayudaré a atrapar un pingüino
si me enseñas a dominar el Agua.
¡Trato hecho!
Solo hay un problema.
Soy un maestro de Aire, no de Agua.
¿Alguien de tu tribu no podrá enseñarte?
No.
Soy la única maestra de Agua del polo sur.
Qué mal.
Un maestro de Agua debe dominar el agua.
¿Y en el polo norte?
Hay otra tribu de Agua allí, ¿no?
Quizá haya maestros que te enseñen.
Tal vez.
Hace mucho que no tenemos contacto
con otra tribu hermana.
No están a la vuelta del glaciar.
¡Están del otro lado del mundo!
Te olvidas
¡de mi bisonte volador!
¡Appa y yo podemos llevarte
al polo norte!
Katara, te encontraremos un maestro.
Eso...
No lo sé.
Nunca me fui de casa.
Bueno, piénsalo.
Mientras tanto,
¿me enseñas a atrapar un pingüino?
De acuerdo.
Pon atención, mi joven alumno.
Atrapar pingüinos
es un arte ancestral sagrado.
Observa.
No hacía esto desde que era niña.
¡Aún eres una niña!
¿Qué es esto?
Un barco de la Armada de Fuego
y un recuerdo triste para mi gente.
¡Aang, detente!
No podemos acercarnos.
Puede ser una trampa.
Si quieres ser una maestra,
debes superar el miedo.
Este barco ha sido una obsesión
para la tribu desde hace mucho.
Vino en los primeros ataques
de la nación de Fuego.
Un momento.
Tengo amigos en todo el mundo,
hasta en la nación de Fuego.
Nunca he visto una guerra.
¿Cuánto tiempo estuviste en el iceberg?
No lo sé, ¿unos días?
Creo que fueron cien años.
¿Qué?
Es imposible.
¿Parezco un chico de 112 años?
Piénsalo.
La guerra empezó hace cien años.
No lo sabes
porque estuviste allí todo el tiempo.
Es la única explicación.
Cien años.
No puedo creerlo.
Lo siento, Aang.
Quizá todo esto tenga algo positivo.
Nos conocimos.
Vamos, salgamos de aquí.
Aang, volvamos.
Este lugar es horrible.
¿Qué dijiste de unas trampas?
No.
Sujétate.
El último maestro de Aire.
Bastante ágil para su edad.
¡Despierten a mi tío!
Díganle que encontré al Avatar.
Y también a su escondite.
CONTINUARÁ