LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO DOCE: LA TORMENTA
Te necesitamos, Aang.
Y yo los necesito.
¡Cuidado, chicos!
¿Chicos?
¿Gyatso?
¿Por qué desapareciste?
No quise hacerlo.
Te necesitamos, Aang.
Te necesitamos, Aang. Te necesitamos.
Te necesitamos.
¿Qué pasa? ¿Nos capturaron?
No, solo tuve una pesadilla.
Duerme.
Ni lo digas.
- ¿Estás bien, Aang?
- Sí.
Últimamente, tiene pesadillas.
¿Quieres hablar?
Solo debo descansar.
¿Les cuento mi sueño?
Bueno, igual no quería contarlo.
Qué cielo despejado.
Seguro volaremos bien.
Más vale que vayamos a un mercado,
no hay comida.
No, esto pasó en mi sueño.
Al mercado, no.
- ¿Qué pasó?
- La comida come a la gente.
Y Momo hablaba.
No fuiste muy amable.
Se aproxima una fuerte tormenta.
Estás loco. Está perfecto.
No hay una nube.
Viene una tormenta del norte.
Alteremos el curso hacia el sudoeste.
El Avatar va hacia el norte, y allí vamos.
¿Y la seguridad de la tripulación?
¡Eso no importa!
Encontrar al Avatar
es mucho más importante.
No lo dijo en serio, está nervioso.
Es buena, perfecta, en serio.
No me gusta mucho ese ruido.
Es que está madura.
Es el ruido del jugo maduro.
Es verdad, Katara. Está madura.
Aunque ya no tenemos dinero.
No tenemos dinero ni comida, ¿qué haremos?
Podrías trabajar, genio.
No vayamos, que esperen los peces.
Habrá una tormenta terrible.
Estás loca, es un día bonito.
No hay nubes ni viento.
No molestes, mujer.
Busquemos un refugio.
¿Un refugio? ¿Es un chiste?
Mis articulaciones me dicen
que habrá tormenta.
Son tus articulaciones contra mi cerebro.
Que tu cerebro busque otro
para llevar los peces.
¡Entonces le pagaré el doble
a otra persona!
¿Qué te parece?
Yo iré.
Contratado.
Dijiste que trabajara, me pagará el doble.
¿Quién te dijo eso?
Su tío tenía razón sobre la tormenta.
Fue suerte.
Teniente, sea respetuoso
o le daré una lección.
¿Usted qué sabe del respeto?
La forma en que nos trata,
desde la tripulación hasta su tío,
demuestran que no respeta a nadie.
¡Solo se preocupa por usted!
¿Qué puedo esperar
de un príncipe consentido?
Tranquilos.
¡Basta!
Estamos cansados de estar en el mar.
Luego de comer fideos,
nos sentiremos mejor.
No me ayudes a mantener el orden.
Sokka, no es una buena idea.
Mira el cielo.
Dije que trabajaría.
No puedo retractarme.
El niño del tatuaje es sensato, escúchalo.
¿Con un tatuaje?
Un maestro de Aire.
Pero si será posible...
Eres el Avatar, ¿no?
Sí.
No sonrías tanto.
¡El Avatar desapareció 100 años!
¡Le diste la espalda al mundo!
¡No le grite!
¡Aang nunca haría eso!
Ah, ¿en serio?
Claro, no hubo 100 años
de guerra y sufrimiento.
¡Aang es el más valiente de todos!
Desde que lo conozco, salva vidas.
Él desapareció, pero no es su culpa.
¿Qué pasa, Aang?
¡Sí, sigue volando!
¡Qué viejo horrible!
¡Vamos, Appa!
Ey, se fueron sin despedirse.
Tus amigos no son amables.
Ya sé. Un día, estaba...
Sí, sí, baja con eso.
Perdón por huir.
No importa.
Ese pescador se pasó.
En realidad, no.
¿Qué dices?
No quiero hablar.
Tiene que ver con tu sueño.
Cuéntame.
Es bastante largo.
Intentaré hacer una fogata.
Los monjes me dijeron que era el Avatar.
Yo jugaba fuera de la pared sur.
Enseñaba un truco a unos niños.
Hagan la bola así y súbanse rápido.
¡Sí!
Lo haré.
¡Sube ahora!
Tienes que hacer equilibrio.
- Qué difícil.
- ¿Dónde lo aprendiste?
Yo lo inventé.
¡Guau!
Aang, ven.
Necesitamos hablar.
¿Cómo saben que soy yo?
Lo sabemos desde hace un tiempo.
¿Los recuerdas?
Mis juguetes favoritos de bebé.
Los elegiste entre miles de juguetes.
Son las cuatro reliquias del Avatar.
Pertenecieron a otros Avatares,
tus vidas anteriores.
Es que parecían divertidos.
No, te resultaron familiares.
Te lo deberíamos haber contado
cuando cumplieras 16,
pero hay señales preocupantes.
Hay nubes de tormenta.
Se acerca la guerra, joven Avatar.
Te necesitamos, Aang.
Estoy harto de cumplir órdenes
y perseguir al Avatar.
¿Quién se cree que es Zuko?
¿Quiere saberlo?
General Iroh, estábamos...
Está bien. ¿Puedo bajar?
Claro, señor.
Entienda.
Mi sobrino es un joven difícil.
Sufrió mucho.
- ¡Déjenme entrar!
- ¿Qué pasa, príncipe Zuko?
No me dejan entrar al cuarto de guerra.
No te pierdes nada.
Esas reuniones son aburridísimas.
Si un día gobernaré,
¿no debería empezar a aprender?
Muy bien.
Promete no hablar.
Estos viejos son susceptibles.
Gracias, tío.
Defensas del reino de Tierra:
los guerreros más feroces
y los maestros de Tierra más fuertes.
Que vaya la División 41.
Pero son nuevos reclutas.
¿Cómo derrotarán a un batallón poderoso?
No lo harán.
Los distraerán mientras atacamos de atrás.
- ¿Qué mejor anzuelo que la carne fresca?
- ¡No sacrificará a los soldados!
Ellos aman y defienden la nación,
¿y los traicionará?
Zuko tenía razón,
pero no debía hablar,
y las consecuencias fueron nefastas.
¿Te preocupó ser el Avatar?
¿No te emocionaste?
No sabía qué sentir.
Después de enterarme,
todo empezó a cambiar.
Ey, muy bien.
Estuvieron practicando.
Y, además, inventamos un juego
andando así.
¡Perfecto!
¿Qué pasa?
Como Avatar, si juegas para un equipo,
el otro estará en desventaja.
Soy el mismo, no cambió nada.
Entonces, ¿no puedo jugar?
Así será justo.
Está bien.
Perdón, Aang.
¿Quién quiere a Jinju en su equipo?
Que buena movida, joven.
¿O sea?
Ey.
¿Juegas con él?
El Avatar debería entrenar.
Aang ya entrenó bastante hoy.
No queda tiempo. Ven.
Evaluaré tus técnicas de alto nivel.
No, mientras sea su tutor,
yo decidiré cuándo entrenará
y cuándo le ganaré en el Pai Sho.
Luego del exabrupto de Zuko,
el Señor de Fuego se enfureció con él.
Dijo que, al desafiar al general,
Zuko le había faltado el respeto.
Solo había un modo de solucionarlo.
Con Agni Kai: un duelo de fuego.
Exactamente.
Zuko miró al general
y dijo que no le tenía miedo.
Zuko no había entendido.
Giró para enfrentar a su oponente
y se sorprendió al no ver al general.
Zuko, al ponerse en contra
del plan del general
en el cuarto de guerra,
le había faltado el respeto
al mismo Señor de Fuego.
Zuko pelearía con su propio padre.
Cuando comencé a sentirme mejor,
pasó algo peor.
Aang debe ser libre y divertirse,
y crecer como un niño normal.
No puedes protegerlo de su destino.
Tienes buenas intenciones,
pero tu cariño por el niño
afecta tu buen juicio.
Solo quiero lo mejor para él.
Pero necesitamos lo mejor para el mundo.
Aang y tú serán separados.
Enviaremos al Avatar al Templo de Aire
del Este para que entrene.
Qué horrible, Aang.
No sé qué decir.
¿Por qué? Me quitaron lo que conocía
y lo que amaba.
¡Ay, cenizas calientes!
Perdón por enojarme.
Es lógico, mira qué hicieron los monjes.
Eso no fue lo que pasó.
Tenía miedo y estaba confundido.
No sabía qué hacer.
¿Aang?
No dejaré que te alejen de mí.
Nunca más vi a Gyatso.
Y me desperté en tus brazos,
cuando me encontraste en el iceberg.
Te escapaste.
La nación de Fuego atacó el templo.
Me necesitaron, y no estuve.
- No sabes...
- El mundo me necesitaba.
- Aang.
- Como dijo el pescador, le di la espalda.
Eres muy duro contigo.
Aunque hayas huido,
era tu destino.
Si te hubieras quedado, te habrían matado.
No lo sabes.
Sé que debía ser así.
El mundo te necesita ahora.
Les das esperanzas a todos.
Cuando Zuko vio que su padre
pelearía con él,
le rogó que fuera clemente.
Solo pensé en lo mejor
para la nación de Fuego.
¡Perdón por hablar!
Pelearás por tu honor.
No quise faltarte el respeto, soy leal.
¡Levántate y pelea, príncipe Zuko!
No pelearé.
Aprenderás a respetar.
El sufrimiento te enseñará.
No quise mirar.
Siempre pensé
que se había lastimado al entrenar.
No fue accidental.
El Señor de Fuego dijo que,
como Zuko no había peleado,
su debilidad era vergonzosa.
Lo desterraron
y lo enviaron a buscar al Avatar.
Así volvería y recuperaría su honor.
Por eso, está obsesionado.
Si captura al Avatar,
todo volverá a la normalidad.
Nada volverá a ser normal.
Lo importante es
que el Avatar le da esperanzas a Zuko.
¡Auxilio, por favor!
- Tranquila, está segura.
- Pero mi esposo no.
¿Por qué?
¿Y Sokka?
Ya deberían haber vuelto.
Pronto vendrá un tifón.
¡Están en el mar!
Los encontraré.
Te acompaño.
¡Yo me quedaré!
Volveremos pronto.
- ¿Dónde fue el golpe?
- No sé.
¡Miren!
¡El timonel!
¿Dónde están?
¡Vamos, Appa!
¡Allí está el barco!
- ¡El Avatar!
- ¿Qué quiere hacer?
Que se vaya, cuidemos el barco.
Entonces vayamos al ojo de la tormenta.
- ¡Soy joven para morir!
- ¡Y yo quiero vivir!
¡Sujeten la soga!
Perdón, tío.
Acepto tu disculpa.
¡Estás vivo!
¡Discúlpate con el niño!
No es necesario.
¿Y, si en vez de disculparme,
le doy pescado y listo?
- No como carne.
- El pescado no es carne.
Bueno, me pagará, ¿no?
Katara, tenías razón.
- Basta de lamentarme.
- ¿Sí?
No sé qué habría ocurrido en el pasado,
pero ahora estoy aquí, lo aprovecharé.
Ya no tendrás pesadillas.
Si no estuvieras aquí, yo tampoco.
Gracias por salvarme, Avatar.
¿Escuchan?
Dejó de llover.
¡Appa!