Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace tiempo, las cuatro naciones
vivían en armonía.
Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,
podría detenerlos.
Pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.
Pasaron cien años,
y mi hermano y yo encontramos al Avatar,
un maestro de Aire llamado Aang.
Su dominio del aire es fantástico,
pero debe aprender mucho
antes de poder salvarnos.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR, LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Desde que te nos uniste
has sido egoísta y no ayudas.
¿Qué?
Mira, reina de azúcar.
Renuncié a todo para enseñarle a Aang
a dominar la tierra.
No me hables de egoísmo.
El Avatar está vivo.
Quiero que lo encuentres y lo elimines.
Es una locura.
¿Cómo lo derrotaremos
si explota cosas con la mente?
No podrán.
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO SIETE: LA FUGITIVA
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Me traicionaste.
Te lo buscaste.
No tuve opción.
TRES DÍAS ANTES...
Estoy listo para entrenar.
Bien, piernas locas.
Visualiza y luego ataca.
Escucha tu propio consejo, Toph.
¿Qué ocurre?
¿Te molesta el polvo, señora quisquillosa?
Lo siento, ¿te mojé, babosa de lodo?
¿Tomamos un recreo?
¡Ataque sorpresa!
Sokka, los ataques sorpresa no funcionan
si los gritas.
¿Quieres un pastel de lodo?
Yo te daré un pastel de lodo.
Chicas, pensé que entrenaríamos.
Muy bien, alumno.
Es suficiente entrenamiento por hoy.
Mientras Katara limpia,
vamos a divertirnos.
¡Sí!
Miren esos halcones mensajeros.
Estuve pensando en comprarme uno.
Así no tendría que hablar con nadie.
Podría mandar mensajes.
Debo decirlo, me gusta la idea
de que no hables.
Chicos, ¿qué compraremos
con nuestra última moneda de plata?
Podríamos obtener más dinero.
Ahí.
Aquí la gente está en desventaja.
Adivinan mal porque el hombre
mueve la roca al último,
pero yo la siento
con mi dominio de la tierra.
Oye, tú.
¿Quieres jugar conmigo?
¿Cómo puedo jugar?
Soy ciega.
No debes ver para tener suerte.
Excelente, Toph.
Sorprendente.
Eres muy buena en esto.
¿Quieres que el juego sea más interesante?
¿Más interesante?
¿Cómo?
Apuesta la espada de tu amigo,
y yo apostaré 20 monedas de plata,
así será más interesante.
Lo haré por 40 monedas.
Trato hecho, 40 monedas de plata.
Lo siento, pequeña, pero...
¡Gané!
¿Dónde consiguieron el dinero
para todo eso?
Toph lo consiguió.
Estafó a uno de los tipos
que mueve los cuencos.
Usó su dominio del aire
para ganar. Excelente.
Hizo trampa.
Hice trampa porque él también lo hizo.
Engañé a un estafador.
¿Qué tiene de malo?
No deberías volverse un hábito.
¿Por qué? ¿Porque es divertido,
y odias la diversión?
No odio la diversión.
¿Lo ves? Soy divertida.
Katara, te prometo como Avatar
que las trampas no se volverán un hábito.
Chicos, las trampas
llegaron demasiado lejos.
Si continúan, podría pasar algo malo.
¿Puedes dejar de ser una aguafiestas
y relajarte?
¿Creen que debería ser como tú?
¿Una niña salvaje?
Tal vez sí.
Así verías lo bien que lo pasamos.
Míranos. Viajamos por el mundo
y conseguimos dinero fácil.
Nos divertimos sin padres
que nos digan qué hacer.
Ya veo.
Actúan así por sus padres.
Como sea.
Te controlaban, y por eso escapaste,
y ahora actúas como si no existieran.
Actúas como si los odiaras, pero no.
Solo sientes culpa.
Sí los odio.
No lo creo.
Creo que los extrañas.
Pero no quieres aceptarlo,
por eso actúas como una loca.
Oye, escapé para ayudar a Aang.
¿Saben qué? No importa.
Las trampas nos ponen en riesgo,
no lo necesitamos.
Ya nos persigue un loco de tres ojos.
Hablando de tres ojos,
se me ocurrió un nombre para él.
¿Qué les parece "chispeante hombre bomba"?
Piénsenlo.
Tenemos suficiente dinero.
Debes detener esto.
Me detendré cuando quiera,
no cuando me lo digas.
Hablando de dinero, me iré a gastarlo.
Nos vemos luego.
Halconcito, bienvenido al equipo Avatar.
Soy Sokka, y soy tu nuevo dueño.
Como tal, debo advertirte
que ya tenemos a un lémur,
así que no quiero que peleen.
Lindo halconcito mensajero.
¿Quién tiene plumas lindas?
Tienes razón. Esto es grave.
Toph, cuando fui a la aldea
encontré algo que no te gustará.
Suena como un papel,
pero creo que te refieres
a lo que está escrito.
Es un cartel de "se busca". De ti.
Te apodaron "la fugitiva".
¿Un cartel de "se busca"?
Eso es genial.
La fugitiva. Me encanta mi apodo nuevo.
¿Tiene mi imagen? ¿Salgo bien?
Sí, de hecho, es bastante buena.
Pero Toph, no entiendes.
Quizá Katara tenga razón.
Las trampas están llamando la atención.
No seas preocupón como tu hermana.
Piensa esto.
Ahora tienes mucho dinero
para el plan de invasión.
Bueno, es cierto.
Quiero construirle una armadora
para Appa.
Toma un poco más
así compras un lindo mapa
de la nación de Fuego.
¿Sabes qué? Que sea un atlas.
Me gustan los atlas costosos.
Por supuesto,
por eso este cartel
será nuestro pequeño secreto.
Sokka, dime que no te compraste un pájaro.
No es un pájaro. Es un ave mensajera.
Enviaremos mensajes
a todo el mundo, hasta a Gran Gran.
¿Cómo funciona?
No pensé en eso.
Halcón, Gran Gran, polo sur.
Creo que entendió.
Halcón, tranquilo. ¡Halcón malo!
Miren quien decidió aparecer.
¿Dónde estuvieron? ¿Estafando gente?
Así es.
¿Supongo que no crees
que lo que hacemos es peligroso?
No.
¿De verdad?
De verdad.
¿Entonces qué es esto?
No lo sé.
De verdad, ¿qué les pasa?
Soy ciega.
Es un cartel de búsqueda para ti.
La fugitiva.
¿Así te dicen ahora? ¿Estás orgullosa?
¿Dónde lo conseguiste?
No importa, el hecho es...
Revisaste mis cosas.
No tenías derecho.
Tus cosas están desordenadas,
las estaba acomodando y lo encontré.
Es una mentira. Mientes, Katara.
Bien, es mentira.
Has estado fuera de control últimamente.
Sabía que ocurría algo,
que escondías algo,
y era cierto.
No te vayas mientras te hablo.
¿De verdad, mamá?
¿Qué harás, me enviarás a mi habitación?
Ojalá pudiera.
No puedes,
porque no eres mi mamá ni la de ellos.
Nunca dije eso.
No, pero actúas como tal.
Crees que puedes darnos órdenes,
pero no.
Eres una niña como nosotros,
así que deja de decirme qué hacer.
Puedo hacer lo que quiera.
No actúo así.
Sokka, ¿actúo como una madre?
No me meteré en esta.
¿Qué piensas, Aang,
actúo como una mamá?
Bueno, yo...
No te toques el ojo y habla claro.
Sí, señora.
No puedo estar contigo ahora.
Y yo no puedo estar contigo.
Lo sé, halcón. ¿Por qué no se llevan bien?
Aang, ¿quieres que probemos
mi halcón mensajero?
Tengo una idea.
Claro.
Enviaré una nota a Katara
de parte de Toph pidiéndole perdón.
Entonces se amigarán.
Debo decirlo, Sokka,
me sorprendes con tus ideas.
Es un don.
"Querida Katara:
perdón por todo.
Tu amiga. Toph".
Sé que es tuya, Sokka.
Toph no sabe escribir.
Me volverán loca.
Olvidamos que Toph no sabe escribir.
Sí, somos idiotas.
El plan B es enviarle una nota a Toph
de parte de Katara.
Tendremos un problema similar.
Lo siento, halcón.
Tendré que hacerlo sin tu ayuda.
Vamos, tenemos que hablar.
Adivinaré.
Me trajiste para decirme que tu hermana
no es tan molesta como parece.
No, es muy intensa.
Siempre debe tener la razón,
le gusta dar órdenes
y meterse en las cosas de otros.
Sí, no sé cómo la soportas.
De hecho, me da confianza.
No entiendo.
Cuando murió nuestra mamá,
fue lo más difícil de mi vida.
Nuestra familia era un desastre,
pero Katara tenía mucha fuerza.
Se hizo cargo y asumió la responsabilidad.
Llenó el vacío que dejó nuestra mamá.
Nunca lo pensé así.
Te diré algo loco.
Nunca se lo dije a nadie,
pero creo que no recuerdo
como se veía mi madre.
Creo que en toda mi vida
Katara fue la única que me cuidó.
Siempre me apoyó en todo, y ahora,
cuando trato de recordar a mi mamá,
solo veo la cara de Katara.
La verdad es que Katara a veces
actúa como una madre,
pero no siempre es algo malo.
Es compasiva y buena,
y se preocupa por mí.
De la verdadera Toph.
Más que mi propia madre.
No le digas que te conté esto.
Soy una tumba.
Hola, Toph.
- Quiero...
- Katara, espera.
No te disculpes. Yo fui una estúpida.
Las trampas se salieron de control,
se acabaron.
En realidad, no iba a disculparme.
Quería decirte
que quiero hacer una trampa contigo.
¿Qué? ¿Quieres hacer una trampa?
No una trampa cualquiera.
La mejor de todas.
¿Qué dices, Toph?
Tú y yo, una última oportunidad.
¿Aceptas?
Sabes que sí.
¿Cuál es tu idea?
El plan es simple.
Este cartel dice que vales mucho dinero.
Diez veces más de lo que ganaste,
así que te entregaré
y cobraré la recompensa.
Luego tú te escapas de la cárcel,
y nos iremos.
¿Cómo pudiste hacerme eso?
Me traicionaste.
Tú te lo buscaste.
No tuve alternativa.
Hiciste lo correcto
al entregar la fugitiva.
Lo correcto es la recompensa.
Me alegra que lo digas.
Pero quiero cobrar la recompensa.
Por supuesto. Por aquí.
¿Qué tipo de celda es esta?
Es de madera.
Es ella.
Esa es la chica que buscas.
¿Creen que la trampa debería tardar tanto?
Me preguntaba lo mismo.
Será mejor ir a ver.
Ustedes compórtense. Appa queda a cargo.
Bien, se acabó.
¿De verdad?
No bromees.
¿Por eso estamos
dentro de una caja de madera?
Vaya, ¿cómo iba a saber que se acabó?
Para nosotras no, Katara.
Somos la carnada.
Él quiere a Aang.
Qué estúpida fui.
¿Ves? Por esto
es que no me gustan las trampas.
Sabía que esto pasaría.
Pero fue tu idea.
Lo sé.
Quería demostrarte
que no siempre regaño,
yo también puedo divertirme.
Katara, eres divertida.
Al menos es divertido discutir contigo.
Sé que la relación
con tus padres es complicada,
no debería haber dicho lo que dije.
Descuida.
Estaba muy enojada cuando lo dijiste
porque quizá es cierto.
Intento no pensar en ello,
pero cuando me fui
seguro los lastimé mucho.
¿Dónde crees que estén?
¿Dónde crees que están todos?
¡Sokka, cuidado!
El chispeante hombre bomba.
Creo que el nombre no es adecuado.
¿Qué harás?
No lo sé. Ojalá tuviéramos agua
o tierra para dominar.
¿Y tu brazalete? Podrías hacer una sierra.
Lo dejé en el campamento.
No quería que me lo quitaran.
¿Katara?
¿Estás bien?
Sí.
¿Qué haces?
Hago mi propia agua.
Katara, eres un genio.
Un genio sudoroso y apestoso.
Este tipo es bueno, dispara fuego
con su cerebro.
Separémonos. No nos seguirá a los dos.
Aang, levántate.
Salgamos de aquí.
Lo tengo.
El nombre perfecto para ese tipo.
Hombre Combustión.
Buen trabajo, Sokka.
Rápido, el Hombre Combustión
nos alcanzará.
Es perfecto.
Estoy exhausto.
Halcón, ¿tú también, amigo?
Eres un ave muy holgazana.
Katara, necesito tu ayuda.
¿Qué ocurre, Toph?
Debo escribir unas cosas para mí.
Quiero enviarle una carta a mis padres.
Será un placer ayudarte.
¿A dónde se fue mi halcón?