Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO DIECINUEVE:
EL TRONO DEL NORTE, PARTE 1
Buen intento, Sangok.
En unos años,
pelearás con una esponja de mar.
¿Quién quiere la revancha con Katara?
Katara, avanzaste más rápido
que los demás alumnos.
Demostraste que, con determinación,
trabajo y pasión,
todo se logra.
El talento solo no basta.
- Aang.
- ¿Sí, maestro Pakku?
¿Te acercarías para luchar?
Como juegas con las mascotas,
seguro ya dominas el Agua.
No la domino, pero mire esto.
¿No hay palacios en tu tribu?
No, crecí en un bloque de hielo.
No es un centro cultural.
Sokka, esto está mal.
- ¿Por qué? Solo caminamos.
- Estoy comprometida.
Se siente...
Ya sé, conocerás a mi amigo Appa.
¿A quién?
Hace mucho, nos conocemos, ¿no?
¡Tranquilo! ¡Abajo! ¡No! ¡Arriba!
Parece que no le dedicaste tiempo.
- ¿Y cómo es esto?
- ¿Te sujetaste bien?
Ahora... Vamos.
Ay, ¡por Dios!
¡Guau! Y lo haces todos los días.
Sí, casi vivimos aquí.
¿Siempre hace tanto frío?
Si no estás solo, no.
Es hermoso aquí.
Sí.
¡Ay, sí!
Qué buen momento.
Ey, mira.
¿Qué pasa?
Ay, no.
- Hollín.
- ¿Qué?
Ya vi esto.
Antes del ataque a mi pueblo.
Es hollín con nieve.
¿Por qué?
Es la nación de Fuego.
Se acercan al Polo Norte.
Y, por lo que veo,
vienen muchos.
Esto figurará en los libros de historia.
En unos siglos, todos sabrán
acerca del almirante Zhao,
que destruyó a la tribu de Agua.
Tiene suerte de ser testigo.
Cuidado con lo que desea.
La historia no siempre es amable.
Lo dice por experiencia.
Tranquilo, esto no será
como su fracaso en Ba Sing Se.
Ojalá, por usted.
Que los capitanes se preparen.
Pronto arribaremos.
¿Tienes un plan?
Estoy pensándolo.
¿Qué pasa? Debemos irnos.
No, espera, Sokka.
Ya no puedo estar contigo.
¿Qué? Somos amigos.
Ojalá, pero me gustas demasiado.
Estar cerca tuyo me confunde.
Me casaré con otro.
No lo amas, ¿no?
Ni siquiera te gusta.
- Amo a mi pueblo.
- No te casarás con el pueblo.
No entiendes.
Debo cumplir con mi padre y con la tribu.
Debo hacerlo. Adiós.
El día que temíamos llegó.
La nación de Fuego está aquí.
Con hondo pesar,
convoco a mi familia ahora.
Sé bien que algunos rostros
desaparecerán de esta tribu.
Aunque nunca de nuestro corazón.
Estamos a punto de luchar para sobrevivir.
Apelo a los espíritus.
Espíritu del océano, espíritu de la luna,
¡no nos dejen!
Necesito voluntarios
para una misión peligrosa.
¡Yo iré!
¿Sokka?
Sepan que muchos de ustedes no volverán.
Si aceptan la misión,
vengan a recibir la marca.
Esta quietud previa es insoportable.
Es un terror calmo.
Cuando atacaron a mi pueblo, no estuve.
Esta vez, será distinto.
¡Vamos!
¿Katara?
Yo seguiré.
¡Appa!
¡Gracias, amigo!
No puede ser.
Se infiltrarán en la Armada de Fuego.
Necesitarán un uniforme así.
¿Qué te pasa?
Los uniformes no son así.
Claro que sí.
Son reales,
se los quitamos a los soldados.
¿Hace 100 años?
Hace 85 años.
No usan hombreras en pico.
Los uniformes son rectos.
¿Cómo confiar en él?
Eres nuevo y hablas pavadas.
Sokka es de la tribu hermana.
Es un guerrero capaz,
y valoro lo que diga.
Primero, averigüen la identidad
del oficial a cargo.
Se llama Zhao.
Maduro, con patillas, de mal genio.
Sokka, dile todo lo que sepas a Hahn.
Es el líder.
Hahn, respeta a Sokka.
Es lo que espero de mi futuro yerno.
¿Te casarás con Yue?
Sí. ¿Por qué?
Por nada. Felicidades.
¡Paren esas bolas!
Ya casi anochece.
Como su asesor, le recomiendo que pare.
Los maestros de Agua
toman su poder de la luna.
Hoy hay luna llena.
Espere y atáquelos al amanecer.
Ya sabía lo de la luna
y estoy buscando una solución.
Seguiremos al amanecer.
Dejaron de disparar.
¡Aang!
No puedo.
- No.
- ¿Qué pasó?
Eliminé una docena de barcos,
pero hay demasiados.
No puedo con todos.
Pero eres el Avatar, debes hacerlo.
Solo soy un niño.
¿Buscas un pulpo, sobrino?
Usa una red de trama cerrada,
o se te escapará por un agujero.
No quiero tu sabiduría.
Perdón, te molesto porque...
Desde que perdí a mi hijo...
Tío, no hace falta.
Es como si fueras mi hijo.
Lo sé, tío. Nos veremos de nuevo.
Luego de tener al Avatar.
Recuerda el aliento de Fuego.
Podría salvarte la vida.
Claro.
Ponte la capucha y calienta las orejas.
Estaré bien.
¿Sabes, Sokka?
Cortejé a muchas, pero Yue es la mejor,
y viene con beneficios.
¿Qué? ¿Y eso qué significa?
Yue es bonita y demás,
y ganaré unos puntos con el jefe.
¡Qué desperdicio,
la princesa Yue con una rata!
Ey, espera, ¿qué te importa?
Eres un bruto de la tribu del Sur.
¿Qué sabes de nuestra vida compleja?
No lo tomes a mal.
¡Eres un tarado, no lo tomes a mal!
¡Basta!
¡Sokka, no irás a la misión!
Fórmense, hombres.
Escuchen lo que digo
y liquidaremos al tal Chao.
¡Es el almirante Zhao!
¿Adónde van?
Salen a respirar.
La luna fue la maestra de Aire.
Empujaba y jalaba las mareas.
Nuestros ancestros hicieron lo mismo.
Sí, a la noche, domino mejor el Agua.
La fuerza viene del espíritu de la luna
y la vida, del océano.
Juntos mantienen el equilibrio.
¡Sí! Si los encuentro, quizá me ayuden.
¿Cómo?
Él es el puente entre nuestro mundo
y el espiritual: les hablará.
Te darán la sabiduría para ganar.
O desatarán un ataque espiritual
contra los malos.
O sabiduría, que servirá.
Antes entraste al mundo espiritual
por casualidad.
¿Cómo entrarás ahora?
Ya sé cómo, síganme.
- ¿Este es el camino?
- No.
Llegarás tú solo,
pero te llevaré al lugar más espiritual
del Polo Norte.
¡Cuánto extrañaba el pasto!
Hace calor, ¿cómo puede ser?
Es el centro de la energía espiritual.
Cierto, Yue.
Siento... algo.
Es tan... apacible.
¡Silencio!
¿Qué te pasa, Sokka?
No.
Hahn se fue a la misión,
y yo afilo mi búmeran.
Todo en orden.
Escúchame.
Te saqué de la misión por egoísmo.
- Tengo una tarea especial para ti.
- ¿Refregar las barracas?
Quiero que cuides a mi hija, Yue.
Claro, no será difícil.
¿Por qué se sienta así?
Medita para cruzar el mundo espiritual.
Necesita concentrarse.
¿Podemos ayudarlo?
¿Y si se callan?
¡Por favor, escucho todo!
- ¿Está bien?
- Sí, está cruzando.
Estará bien, no lo movamos.
Así volverá al mundo físico.
Busquemos ayuda.
No, es mi amigo, puedo protegerlo.
Bueno, ya maduraste.
- No.
- Sí.
Entrégalo, no te lastimaré.
Veo que aprendiste,
pero no vine a perder.
Campesina.
Encontraste un maestro, ¿no?
Por fin, amaneció.
Escribamos la historia.
Te levantas con la luna.
Yo, con el sol.
La tribu de Agua resistirá,
pero su ciudad caerá.
¡Aang!
¿Qué pasó? ¿Y Zuko?
Se llevó a Aang, me lo quitó.
¿Adónde fueron?