Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...
pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.
Cien años después,
mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.
Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien el aire,
tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Appa desapareció.
Esperamos encontrarlo en Ba Sing Se.
Profesor Zei de antropología en
la universidad de Ba Sing Se.
Esta biblioteca contiene
un enorme conocimiento.
Los maestros del fuego pierden
su poder en los eclipses solares.
Llevemos esta información a Ba Sing Se.
¡Eh!
¿Qué haces controlando tu té?
El viejo tomó té caliente.
Vaya cosa.
Lo calentó él mismo.
Esos tipos son maestros del fuego.
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO CATORCE:
LA CIUDAD DE MUROS Y SECRETOS
¡La Muralla Interior!
Es increíble que lleguemos
a Ba Sing Se en una pieza.
¡Oye, no lo mufes!
Nos puede atacar una cuchara gigante
de la Nación del fuego,
o que la ciudad esté llena
de camarones asesinos.
¿Has tomado jugo de cactus?
Solo digo que nos pasan cosas raras.
Tranquilo Aang. Encontraremos a Appa.
Es una ciudad muy grande.
Es un bisonte gigante.
¿Dónde podrían esconderlo?
Otra vez en la ciudad. Genial.
¿Cuál es el problema? Es increíble.
Solo un montón de paredes y reglas.
Te hartarás de esto
en un par de días.
Voy por ti, amigo.
Está aquí. Puedo sentirlo.
¡Hola! Me llamo Joo Dee.
Me han concedido el gran honor
de enseñarle al Avatar Ba Sing Se.
Y ustedes deben ser
Sokka, Katara y Toph.
Bienvenidos a nuestra ciudad.
¿Empezamos ya?
Tenemos información
sobre la Nación del fuego
que tenemos que entregar
al Rey en seguida.
¡Genial! Comencemos nuestro recorrido
y luego les mostraré
su casa aquí.
Creo que les gustará.
No me has entendido.
Tenemos que hablar con el Rey.
Es importante.
Ahora estás en Ba Sing Se.
Todos estamos a salvo.
Esto es el Anillo Inferior.
¿Para qué es esa muralla?
Ba Sing Se tiene muchas murallas.
Las de fuera nos protegen,
y las de dentro
que ayudan a mantener el orden.
Aquí viven nuestros recién llegados,
así como nuestros artesanos y la
gente que trabaja con las manos.
Es muy pintoresco y animado.
Pero debes tener cuidado.
¿Por qué tienen a la gente pobre
encerrada una zona?
Por eso no vine nunca.
Siempre oí que era diferente
a lo que enseñaban los monjes.
Quiero que nuestra casa esté bonita,
por si alguien trae a una amiga.
Esto es una prisión.
No quiero forjar mi vida aquí.
La vida sucede, estés donde estés.
Quieras o no.
Ahora, vamos.
Nos encontré trabajos nuevos,
y empezamos esta tarde.
Míralos. Maestros del fuego
viviendo delante de todos.
Jet, viste a un hombre
con un té caliente.
Eso no prueba que sea
un maestro del fuego.
¿Y si lo es?
¿Debemos atacarlos?
Íbamos a empezar de nuevo,
y a cambiar nuestras costumbres.
Lo haremos.
Cuando consiga pruebas,
se lo diré a la policía
y que ellos se encarguen.
¿Sí?
Este es el anillo medio de Ba Sing Se,
hogar del distrito financiero,
tiendas, restaurantes,
y la universidad.
Conocimos a un profesor
de la Universidad.
Nos llevó a una biblioteca
donde descubrimos información
¡que es muy importante para el Rey!
¿A que la historia es fascinante?
Este es uno de los edificios más antiguos
del Anillo Medio, el ayuntamiento.
¿Está sorda?
Parece que escucha la mitad.
Se llama "ser manejado".
Acostúmbrate.
Bueno, sin duda parecen
servidores oficiales de té.
¿Cómo se sienten?
Ridículos.
¿Hay un tamaño más grande?
Tengo cuerda en la parte de atrás.
Tomen un té mientras esperan.
¡Este té no es nada más
que jugo de hoja caliente!
Tío, eso es el té.
¿Cómo puede un miembro de mi familia
decir algo tan horrible?
Tendremos que hacer
algunos cambios importantes.
El Anillo Superior es el hogar
de nuestros ciudadanos más importantes.
Su casa no está muy lejos.
¿Qué hay dentro de ese muro?
¿Y quiénes son esos tipos con togas?
Dentro está el palacio real.
Esos hombres son agentes del Dai Li,
la autoridad cultural de Ba Sing Se.
Son los guardianes
de todas las tradiciones.
¿Podemos ver ya al Rey?
¡Oh, no!
Uno no aparece de repente
ante el Rey de la Tierra.
Hemos llegado, su nueva casa.
Más buenas noticias.
Su solicitud de audiencia con
el Rey está siendo procesada,
y será aproximadamente en un mes.
Mucho más rápido de lo habitual.
¿Un mes?
De seis a ocho semanas.
¿No es agradable?
Creo que lo disfrutarán aquí.
Lo disfrutaríamos más
si nos quedáramos tanto.
¿No podemos ver al Rey antes?
El Rey está muy ocupado
dirigiendo la mejor ciudad del mundo,
pero los verá en cuanto pueda.
Deberíamos pasar este mes buscando a Appa.
Estaré encantada de escoltarlos
a donde quieran ir.
No necesitamos una niñera.
Oh, no me entrometeré.
Y sería mala anfitriona
si los dejara solos.
¿Por dónde empezamos?
Lo siento, no he oído nada
de un bisonte volador.
Ni siquiera sabía que había.
¿Si alguien quisiera vender
un animal robado
a dónde iría?
¿Dónde está el mercado negro?
¿Quién lo lleva? Lo sabe.
Eso sería ilegal.
Se tienen que ir.
El lémur acosa a mis gorriones.
Nunca he visto ningún maestro de arena
o Nómadas por aquí.
Pregúntenle al profesor Zei.
Da la clase de culturas del desierto.
Bien.
¿Y a qué profesor
le preguntamos por la guerra?
No lo sé.
No estudio ciencias políticas.
Tengo que irme.
Siento que nadie
haya visto a su bisonte.
¿Por qué no descansan un poco?
Alguien les traerá la cena.
Vengan conmigo.
Eres el Avatar.
Oí que estabas en la ciudad.
Soy Pong.
Encantado, Pong.
Pong, ¿qué pasa con esta ciudad?
¿Por qué se asustan
al hablar de la guerra?
¿Guerra? ¿Asustado?
¿A qué te refieres?
Puedo sentir cómo tiemblas.
Miren, solo soy
un funcionario del gobierno.
Esperé tres años
para conseguir esta casa.
No quiero meterme en problemas.
¿Con quién?
No pueden mencionar la guerra.
Y hagan lo que hagan,
manténganse alejados de los Dai Li.
¿Quieres una taza de té?
Hemos trabajado todo el día
en una tetería.
Estoy harto del té.
¿Harto del té?
Es como estar harto de respirar.
¿Has visto los pedernales
para calentar el agua?
No están.
Tendrás que controlar el fuego.
¿A dónde vas?
Se las pedí a los vecinos.
Gente encantadora.
¡Lo tengo!
¡Sé cómo vamos a ver al Rey!
¿Cómo vamos a hacer eso?
Uno no aparece
delante del Rey de la Tierra.
El Rey va a celebrar una fiesta
en el palacio por su oso.
¿Su oso ornitorrinco?
No, solo dice "oso".
Te refieres a su oso mofeta.
¿O su oso armadillo?
¿Su oso topo?
Solo... oso.
Este sitio es raro.
El palacio estará lleno.
Podemos colarnos.
No funcionará.
¿Por qué?
Sin ofenderlos, gente de campo
pero la alta sociedad
los descubriría a un kilómetro.
No tienen modales.
¿Perdona?
¿No tengo modales?
Tú no eres la Dama de los dedos elegantes.
Yo aprendí los modales de la alta sociedad
y los abandoné.
Tú nunca aprendiste nada.
Y francamente, es un poco tarde.
Pero los aprendiste. Podrías enseñarnos.
Sí, domino cada elemento.
No puede ser tan difícil.
Buenas noches, Sr. Sokka, Tribu del Agua.
Señorita Katara, Tribu del Agua.
Señor Momo de la Dinastía Momo.
Su Momosidad.
Avatar Aang, ¿cómo le va?
Katara podría lograrlo,
pero ustedes
puede que pasen por camareros.
Pero me siento muy elegante.
- ¡Tierra!
- ¡Fuego!
Vaya, están muy guapas.
No hables con los plebeyos.
Primera regla.
Nos colamos
y buscamos la forma de que entren.
Jet, tenemos que hablar.
¿Qué? Genial, son ustedes.
¿Dónde estaban?
Podrían ayudarme a vigilar.
Hemos estado hablando,
y pensamos que te has obsesionado.
No es sano.
¿En serio?
¿Ambos lo piensan?
Vinimos aquí para empezar de nuevo,
pero no dejarás esto,
a pesar de que no hay pruebas.
Si me ayudasen...
Jet, tienes que parar.
Se les olvida porqué tenemos
que volver a empezar,
que la Nación de Fuego nos dejó sin hogar,
que mataron a los que queríamos.
Si van a ayudarme,
conseguiré las pruebas yo solo.
Este es el mejor té de la ciudad.
El ingrediente secreto es el amor.
Están listos para un aumento.
Estoy harto de esperar.
¡Son maestros del fuego!
Sé que son maestros del fuego.
¡Vi al viejo calentar el té!
Trabaja en una tetería.
¡Es un maestro del fuego!
Baja las espadas.
Despacio y con cuidado.
Tendrás que defenderte,
y todos lo sabrán.
Muéstrales lo que puedes hacer.
¿Quieres un espectáculo? Yo te lo daré.
Invitación.
Creo que esto servirá.
No se puede entrar sin invitación.
Salgan de la fila.
Mira, los Pangs y los Yum Soon Hans
nos están esperando adentro.
Les diré que no me dejó pasar.
Salgan de la fila.
¿Señor?
Siento molestarle,
pero mi prima perdió las invitaciones.
Es ciega.
¿Nos puede ayudar?
Nuestra familia está dentro,
y estarán preocupados.
Será un placer.
Por favor, vengan conmigo.
¡Se lleva todo lo bueno!
¡Calla! No sabes lo que tuve que hacer
para sentarnos cerca del oso!
Es precioso, ¿verdad?
Por cierto, soy Long Feng.
Soy ministro de cultura.
Soy Kwa Mai, y esta es... Dum.
¿Dónde está su familia?
Me encantaría conocerla.
Ahora no les veo,
pero les encontramos pronto.
Gracias por su ayuda.
Tranquilas.
Como su escolta,
no las puedo abandonar
sin que encuentren a su familia.
Seguiremos buscando.
¿Dónde están?
Tengo otro plan.
Vestimos a Momo como un fantasma, ¿sí?
Vuela hasta a los guardias,
distrayéndolos,
y hacemos un agujero en la pared...
O podemos entrar con esos.
Toph dijo que pasaríamos por camareros.
Bien, pero recuerda este plan de Momo.
Funcionaría.
Debes estar cansado
de usar las espadas.
¿Por qué no usas el fuego?
¡Por favor, hijo, estás confundido!
¡No sabes lo que haces!
¡Seguro que te gustaría que te ayudara
con una explosión!
Tú necesitas ayuda.
¿Ven?
La Nación del fuego intenta silenciarme.
Eso nunca sucederá.
- ¿Dónde están Toph y Katara?
- Olvídate de ellas. Busca al Rey.
No sé cómo es.
Ya sabes, regio, túnica fluida,
joyas elegantes.
Podría ser cualquiera.
Otro canapé, por favor.
¡Nos encontraste!
Reconocería tus pasos en cualquier parte.
Gracias por colarnos.
Lo siento, el hombre que nos metió
no nos pierde de vista.
¿Qué hombre?
¿Qué hacen aquí?
Se tienen que ir enseguida
o todos tendremos problemas.
No hasta que veamos al Rey.
No lo entienden. Tienen que irse.
¡Lo siento! ¡No, no grite!
¡El Avatar!
No sabía que el Avatar estaría aquí.
Distraelos
mientras busco al Rey.
¡Miren esto, todos!
¡Alto!
¡Agárrenlos! ¡Son maestros del fuego!
Este pobre chico está confundido.
Solo somos refugiados.
Este joven destrozó mi tienda de té
y asaltó a mis empleados.
Es verdad, señor. Lo vimos todo.
Este chiflado atacó
al mejor fabricante de té.
Oh, eso es muy amable.
Acompáñanos, hijo.
¡No lo entienden!
¡Son de la Nación del Fuego!
¡Tienen que creerme!
¡Aang, el Rey de la Tierra!
Saludos, Su Majestad.
¡Suéltenme!
Avatar, es un gran honor conocerte.
Soy Long Feng,
Gran Secretariado de Ba Sing Se
y jefe de los Dai Li.
Quisiera hablar contigo.
Tus amigos nos esperan
en la biblioteca.
¿Por qué no podemos ver al Rey?
¡Sabemos cómo derrotar
a la Nación del fuego!
El Rey no tiene tiempo
para disputas políticas
ni minucias de las actividades militares.
Esto podría ser lo más importante
que ha escuchado.
Lo más importante para Su Majestad Real
es mantener el patrimonio cultural
de Ba Sing Se.
Su obligación es emitir decretos
sobre tales asuntos.
Mi trabajo es supervisar
el resto de los recursos,
incluido el militar.
Así que el rey es solo una figura.
¡Es tu marioneta!
No, no, no.
Su Majestad es un icono,
un dios para su pueblo.
No puede ensuciarse las manos
con una guerra interminable.
¡Pero un eclipse dejará
a la Nación de Fuego indefensa!
- Pueden dirigir una invasión...
- ¡Basta! No quiero oír tu plan.
Es una estricta política de Ba Sing Se
que no se mencione la guerra
dentro de sus muros.
Noticias sobre la guerra
provocaría el pánico entre los ciudadanos.
¡Créanme!
¡Son maestros del fuego!
¡No pararán hasta que ganen la guerra!
Tranquilízate. Ahora estás a salvo.
La economía se arruinaría.
Desaparecería nuestra vida pacífica
y las tradiciones
No hay guerra en Ba Sing Se.
¿Qué dices?
¿De dónde vienen los refugiados?
No puedes ocultarlo.
Al no hablar de la guerra,
Ba Sing Se sigue siendo
una utopía pacífica...
La última de la Tierra.
No hay guerra dentro de los muros.
Aquí estamos a salvo.
Aquí somos libres.
No puedes ocultar la verdad a la gente.
Tienen que saberlo.
Yo se lo diré.
Me aseguraré de que todos lo sepan.
Hasta ahora, los hemos tratado
como invitados de honor
pero a partir de ahora los vigilarán
los agentes del Dai Li.
Si mencionan la guerra
se los expulsará de la ciudad.
Creo que buscan a su bisonte.
Sería una lástima que no
completaran la búsqueda.
Ahora Joo Dee los llevará a casa.
Acompáñenme, por favor.
¿Qué le pasó a Joo Dee?
Yo soy Joo Dee.
Seré su anfitriona mientras
estén en nuestra ciudad.