1
00:00:02,289 --> 00:00:03,289
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,667 --> 00:00:05,667
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,669 --> 00:00:07,669
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,838 --> 00:00:09,838
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,048 --> 00:00:14,468
<i>Hace tiempo,
las cuatro naciones vivían en armonía.</i>

6
00:00:15,261 --> 00:00:18,597
<i>Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,640 --> 00:00:20,641
<i>Solo en Avatar,</i>

8
00:00:20,725 --> 00:00:23,644
<i>maestro de los cuatro elementos,
podía detenerlos,</i>

9
00:00:23,728 --> 00:00:26,397
<i>pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.</i>

10
00:00:27,231 --> 00:00:28,357
<i>Pasaron cien años,</i>

11
00:00:28,441 --> 00:00:30,818
<i>y mi hermano y yo encontramos al Avatar,</i>

12
00:00:30,901 --> 00:00:32,820
<i>un maestro de Aire llamado Aang.</i>

13
00:00:32,903 --> 00:00:34,989
<i>Su dominio del Aire es fantástico,</i>

14
00:00:35,072 --> 00:00:38,075
<i>pero debe aprender mucho
antes de poder salvarnos.</i>

15
00:00:38,993 --> 00:00:41,996
<i>Pero creo que Aang puede salvar al mundo.</i>

16
00:00:42,580 --> 00:00:46,125
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

17
00:00:49,486 --> 00:00:50,987
LIBRO TRES: FUEGO

18
00:00:51,070 --> 00:00:54,365
CAPÍTULO DIECIOCHO: EL COMETA DE SOZIN
PARTE 1: EL REY FÉNIX

19
00:01:02,540 --> 00:01:03,625
Más feroz.

20
00:01:04,626 --> 00:01:06,753
Imagina que le das al corazón.

21
00:01:08,713 --> 00:01:09,923
Eso intento.

22
00:01:10,131 --> 00:01:12,133
¡Ahora ruge como un tigredillo!

23
00:01:15,094 --> 00:01:16,471
Eso fue patético.

24
00:01:16,971 --> 00:01:18,264
¡Dije que rugieras!

25
00:01:26,189 --> 00:01:29,442
¿Quién quiere un poco
de jugo de sandía fresco?

26
00:01:30,109 --> 00:01:31,194
¡Yo!

27
00:01:31,903 --> 00:01:34,531
Tu lección no terminó, ven aquí.

28
00:01:34,906 --> 00:01:35,906
Vamos, Zuko.

29
00:01:35,990 --> 00:01:38,284
Toma un recreo, ¿cuál es el problema?

30
00:01:38,993 --> 00:01:39,993
Está bien.

31
00:01:41,079 --> 00:01:43,873
Si quieren holgazanear como unas babosas,

32
00:01:43,957 --> 00:01:44,957
adelante.

33
00:01:45,625 --> 00:01:46,918
Zuko tiene razón.

34
00:01:47,252 --> 00:01:49,629
Estamos bastante holgazanes,

35
00:01:49,712 --> 00:01:51,756
pero sé qué hacer para cambiarlo.

36
00:01:52,215 --> 00:01:53,508
¡Fiesta en la playa!

37
00:02:13,987 --> 00:02:15,947
Miren mi escultura de Appa.

38
00:02:16,948 --> 00:02:18,032
Nada mal, pelado.

39
00:02:19,242 --> 00:02:23,204
He practicado dominar la arena.
Esto te encantará.

40
00:02:30,378 --> 00:02:33,256
Vaya, hiciste un rey de Tierra y un Bosco.

41
00:02:35,550 --> 00:02:37,051
Intenta mejorarlo, Sokka.

42
00:02:40,597 --> 00:02:43,641
¿Es un monstruo sin forma?

43
00:02:44,309 --> 00:02:45,518
No, es Suki.

44
00:02:48,896 --> 00:02:52,567
Suki, entenderemos si lo dejas
después de eso.

45
00:02:52,817 --> 00:02:54,360
Es tierno.

46
00:02:55,778 --> 00:02:57,280
Pero ni si quiera...

47
00:03:11,836 --> 00:03:13,004
¿Qué haces?

48
00:03:14,631 --> 00:03:16,049
Te doy una lección.

49
00:03:31,689 --> 00:03:32,689
¿Qué ocurrió?

50
00:03:32,940 --> 00:03:34,150
Zuko se volvió loco.

51
00:03:34,400 --> 00:03:37,445
Hice una escultura de Suki, y la destruyó.

52
00:03:38,863 --> 00:03:40,281
Y atacó a Aang.

53
00:03:59,550 --> 00:04:01,928
Tranquilízate
antes de que te haga volar.

54
00:04:02,387 --> 00:04:03,596
Adelante, hazlo.

55
00:04:36,963 --> 00:04:37,963
¡Suficiente!

56
00:04:47,682 --> 00:04:50,017
¿Qué te pasa?
Podrías haberlo lastimado.

57
00:04:50,101 --> 00:04:51,185
¿Qué me pasa a mí?

58
00:04:51,436 --> 00:04:52,895
¿Qué les pasa a ustedes?

59
00:04:53,354 --> 00:04:57,108
¿Cómo pueden estar en la playa
si el cometa vendrá en tres días?

60
00:04:59,819 --> 00:05:01,821
¿Por qué me miran así?

61
00:05:01,904 --> 00:05:03,406
El cometa de Sozin...

62
00:05:03,948 --> 00:05:07,577
Pensaba enfrentar al Señor de Fuego
luego de que pasara.

63
00:05:07,660 --> 00:05:08,911
¿Luego de que pasara?

64
00:05:08,995 --> 00:05:09,912
No estoy listo.

65
00:05:09,996 --> 00:05:12,457
Necesito más tiempo
para dominar el Fuego.

66
00:05:12,540 --> 00:05:15,585
Y tu dominio de Tierra
también necesita práctica.

67
00:05:16,127 --> 00:05:18,713
¿Todos sabían que Aang esperaría?

68
00:05:19,088 --> 00:05:22,967
Francamente, si Aang se enfrenta
al señor de Fuego ahora, perderá.

69
00:05:23,426 --> 00:05:24,427
No te ofendas.

70
00:05:24,552 --> 00:05:26,971
El punto de enfrentarlo antes del cometa

71
00:05:27,054 --> 00:05:29,599
era para que no ganaran la guerra.

72
00:05:29,682 --> 00:05:32,310
Pero ya la ganaron
cuando tomaron Ba Sing Se.

73
00:05:32,685 --> 00:05:34,312
No puede ser peor.

74
00:05:35,021 --> 00:05:36,021
Te equivocas.

75
00:05:37,315 --> 00:05:39,567
Todo empeorará más de lo que imaginas.

76
00:05:40,318 --> 00:05:41,778
<i>El día antes del eclipse</i>

77
00:05:41,861 --> 00:05:44,322
<i>mi padre hizo una gran reunión de guerra.</i>

78
00:05:45,114 --> 00:05:47,700
<i>Era lo que había soñado
durante muchos años.</i>

79
00:05:48,326 --> 00:05:50,495
<i>Mi padre me había aceptado otra vez.</i>

80
00:05:54,081 --> 00:05:55,792
Bienvenido, príncipe Zuko.

81
00:05:56,250 --> 00:05:57,710
Estábamos esperándote.

82
00:06:05,426 --> 00:06:07,470
General Shinu, su informe.

83
00:06:08,054 --> 00:06:09,054
Gracias, señor.

84
00:06:10,139 --> 00:06:12,725
Seguimos en poder de Ba Sing Se.

85
00:06:12,934 --> 00:06:15,561
Sin embargo,
rebeliones de maestros de Tierra

86
00:06:15,645 --> 00:06:18,981
nos privan de la victoria total
sobre el reino de Tierra.

87
00:06:19,065 --> 00:06:20,608
¿Qué recomienda?

88
00:06:20,900 --> 00:06:22,652
El ejército esta disperso.

89
00:06:22,735 --> 00:06:25,905
Pero cuando pase el eclipse,
y derrotemos la invasión,

90
00:06:25,988 --> 00:06:28,449
recomiendo transferir más fuerzas locales

91
00:06:28,533 --> 00:06:29,700
al reino de Tierra.

92
00:06:31,494 --> 00:06:32,662
Príncipe Zuko,

93
00:06:32,745 --> 00:06:35,414
estuviste con el pueblo
en el reino de Tierra.

94
00:06:35,498 --> 00:06:38,501
¿Crees que sumar tropas
detendrán las rebeliones?

95
00:06:40,711 --> 00:06:43,714
La gente del reino de Tierra
es orgullosa y fuerte.

96
00:06:44,131 --> 00:06:47,051
Soportan cualquier cosa
mientras tengan esperanza.

97
00:06:48,219 --> 00:06:49,679
Tienes razón.

98
00:06:51,138 --> 00:06:53,850
Debemos destruir su esperanza.

99
00:06:54,559 --> 00:06:56,269
Eso no es lo que...

100
00:06:56,394 --> 00:06:58,646
Deberías tomar su preciada esperanza

101
00:06:58,771 --> 00:07:02,108
y todo el territorio y quemarlo
hasta que queden cenizas.

102
00:07:03,109 --> 00:07:04,109
Sí.

103
00:07:04,610 --> 00:07:06,153
Tienes razón, Azula.

104
00:07:07,280 --> 00:07:09,657
El cometa de Sozin ya llega,

105
00:07:09,740 --> 00:07:11,909
y ese día les daré

106
00:07:11,993 --> 00:07:14,704
la fuerza y el poder de mil soles.

107
00:07:15,037 --> 00:07:17,582
Ningún maestro podrá con nosotros.

108
00:07:17,915 --> 00:07:19,876
¿Qué sugiere, señor?

109
00:07:20,376 --> 00:07:24,547
Cuando el cometa vino, mi abuelo,
el Señor de Fuego Sozin,

110
00:07:24,630 --> 00:07:26,757
destruyó a los Nómadas de Aire.

111
00:07:27,091 --> 00:07:30,428
Ahora usaré su poder para destruir
al reino de Tierra.

112
00:07:31,137 --> 00:07:32,388
Para siempre.

113
00:07:33,681 --> 00:07:37,685
Haremos llover fuego en sus tierras
desde nuestras naves aéreas.

114
00:07:37,768 --> 00:07:40,980
El fuego destruirá todo.

115
00:07:41,522 --> 00:07:44,942
Y de las cenizas nacerá un nuevo mundo.

116
00:07:45,026 --> 00:07:47,820
Todas las tierras
serán de la nación de Fuego.

117
00:07:48,070 --> 00:07:52,033
¡Y yo seré el líder supremo de todo!

118
00:07:53,868 --> 00:07:56,829
<i>Quise oponerme a ese plan horroroso.</i>

119
00:07:57,246 --> 00:07:59,332
<i>Me avergüenza decir que no lo hice.</i>

120
00:07:59,832 --> 00:08:03,294
Toda mi vida luché por el amor
y la aceptación de mi padre.

121
00:08:03,753 --> 00:08:07,590
Pero cuando lo tuve,
supe que me había perdido en el camino.

122
00:08:08,341 --> 00:08:10,009
Me olvidé de quién era.

123
00:08:10,801 --> 00:08:12,261
No puedo creerlo.

124
00:08:13,387 --> 00:08:18,017
Siempre supe que el Señor de Fuego
era malo, pero ese plan es pura maldad.

125
00:08:19,393 --> 00:08:20,561
¿Qué haré?

126
00:08:21,228 --> 00:08:25,149
Sé que tienes miedo
y que no estás listo para salvar al mundo.

127
00:08:25,733 --> 00:08:29,111
Pero si no derrotas al Señor de Fuego
antes del cometa,

128
00:08:29,195 --> 00:08:31,238
ya no habrá un mundo para salvar.

129
00:08:37,951 --> 00:08:40,912
¿Por qué no me contaste
sobre ese plan malvado?

130
00:08:41,121 --> 00:08:42,539
No se me ocurrió.

131
00:08:42,747 --> 00:08:45,250
Asumí que lo enfrentarías
antes del cometa.

132
00:08:45,333 --> 00:08:47,085
Nadie me dijo que esperarías.

133
00:08:47,711 --> 00:08:48,920
Esto es malo.

134
00:08:49,045 --> 00:08:51,548
Es muy, muy malo.

135
00:08:51,756 --> 00:08:52,756
Aang.

136
00:08:52,841 --> 00:08:54,759
No lo harás solo.

137
00:08:54,843 --> 00:08:57,429
Si luchamos juntos
contra el Señor de Fuego,

138
00:08:57,512 --> 00:08:58,930
podremos derrotarlo.

139
00:08:59,347 --> 00:09:01,892
¡Genial! ¡Volvió el equipo Avatar!

140
00:09:02,434 --> 00:09:03,852
Aire, agua,

141
00:09:04,519 --> 00:09:06,062
tierra, fuego,

142
00:09:06,813 --> 00:09:08,106
abanico y espada.

143
00:09:09,816 --> 00:09:13,195
Esto será lo más difícil
que hayamos hecho juntos...

144
00:09:14,070 --> 00:09:15,989
...pero solo así quiero hacerlo.

145
00:09:18,325 --> 00:09:20,118
- Sí.
- Muy bien.

146
00:09:20,202 --> 00:09:21,495
Ven aquí, Zuko.

147
00:09:21,745 --> 00:09:25,081
Si eres parte del grupo,
debes ser parte de los abrazos.

148
00:09:34,049 --> 00:09:37,385
Debes conocer esta técnica
antes de enfrentar a mi padre.

149
00:09:37,511 --> 00:09:39,054
Cómo desviar un rayo.

150
00:09:40,514 --> 00:09:44,476
Si dejas que fluya la energía
en tu cuerpo, el rayo la seguirá.

151
00:09:44,684 --> 00:09:46,978
Atacas al oponente con su energía.

152
00:09:47,270 --> 00:09:48,605
Como dominar el Agua.

153
00:09:48,897 --> 00:09:51,566
Exacto. Mi tío inventó esta técnica

154
00:09:51,691 --> 00:09:53,527
al estudiar a maestros de Agua.

155
00:09:53,652 --> 00:09:56,780
¿Alguna vez desviaste un rayo?

156
00:09:57,113 --> 00:09:59,199
Una vez, contra mi padre.

157
00:09:59,324 --> 00:10:00,408
¿Cómo se sintió?

158
00:10:01,701 --> 00:10:02,702
Muy estimulante.

159
00:10:05,830 --> 00:10:06,957
Pero aterrador.

160
00:10:09,918 --> 00:10:13,129
Te sientes muy poderoso
con tanta energía en el cuerpo.

161
00:10:13,338 --> 00:10:15,465
Pero sabes que si haces algo mal,

162
00:10:15,715 --> 00:10:16,715
es el fin.

163
00:10:17,676 --> 00:10:20,303
Bueno, no será el fin de todo...

164
00:10:20,637 --> 00:10:23,265
Siempre está Katara con agua de espíritu.

165
00:10:23,348 --> 00:10:24,348
¿Verdad?

166
00:10:24,474 --> 00:10:27,561
De hecho, la usé toda
cuando Azula te disparó.

167
00:10:29,104 --> 00:10:31,147
Deberás matar al Señor de Fuego

168
00:10:31,565 --> 00:10:33,024
antes de que él te mate.

169
00:10:34,442 --> 00:10:36,695
Sí, eso haré.

170
00:10:43,118 --> 00:10:44,869
Reunámonos, equipo Avatar.

171
00:10:46,955 --> 00:10:50,834
Para derrotar al Señor de Fuego,
o, en este caso, el Señor Sandía,

172
00:10:50,917 --> 00:10:52,961
debemos coordinar a la perfección.

173
00:10:53,295 --> 00:10:55,714
Primero, Suki y yo distraemos su ataque,

174
00:10:55,797 --> 00:10:59,175
Luego, Katara y Zuko lo atacan
con algún líquido caliente,

175
00:10:59,259 --> 00:11:03,597
y mientras el Señor Sandía está distraído,
llega Aang y ¡pum!

176
00:11:03,763 --> 00:11:05,307
Le da el golpe final.

177
00:11:06,433 --> 00:11:07,434
¿Y yo?

178
00:11:07,642 --> 00:11:09,644
Por ahora, serás el Señor Sandía.

179
00:11:09,936 --> 00:11:12,188
¿Les arrojaré rocas con fuego?

180
00:11:12,314 --> 00:11:14,399
Lo que sea para hacerlo realista.

181
00:11:15,400 --> 00:11:16,400
Fantástico.

182
00:11:46,931 --> 00:11:48,141
¡Cuidado, Toph!

183
00:11:48,224 --> 00:11:49,517
No soy Toph.

184
00:11:49,726 --> 00:11:51,853
¡Soy el Señor Sandía!

185
00:12:07,869 --> 00:12:08,869
¡Ahora, Aang!

186
00:12:20,048 --> 00:12:22,384
¿Qué esperas? ¡Derrótalo!

187
00:12:22,634 --> 00:12:23,634
No puedo.

188
00:12:26,429 --> 00:12:27,597
¿Qué te ocurre?

189
00:12:27,764 --> 00:12:31,184
Si esto fuese real,
ahora te estarían atacando con rayos.

190
00:12:31,309 --> 00:12:33,728
Lo siento, no es lo correcto.

191
00:12:34,229 --> 00:12:35,897
No me sentí como yo mismo.

192
00:12:40,151 --> 00:12:41,569
Mira, así se hace.

193
00:12:55,208 --> 00:12:57,043
Tengo una sorpresa para todos.

194
00:12:57,419 --> 00:13:00,463
¡Lo sabía!
Sí tenías una relación secreta con Haru.

195
00:13:03,717 --> 00:13:04,717
No.

196
00:13:04,843 --> 00:13:08,054
Buscaba ollas en el ático y encontré esto.

197
00:13:09,639 --> 00:13:12,767
Miren a Zuko de bebé, ¿no es tierno?

198
00:13:16,020 --> 00:13:17,772
Relájate, estoy bromeando.

199
00:13:18,148 --> 00:13:19,315
Ese no soy yo...

200
00:13:20,316 --> 00:13:21,317
Es mi padre.

201
00:13:22,944 --> 00:13:25,029
Pero se ve tan tierno e inocente.

202
00:13:25,155 --> 00:13:27,782
Pues creció y se convirtió en un monstruo

203
00:13:28,283 --> 00:13:30,326
y en el peor padre en la historia.

204
00:13:30,702 --> 00:13:32,287
Pero es un ser humano.

205
00:13:33,246 --> 00:13:34,664
¿Lo defenderás?

206
00:13:34,789 --> 00:13:36,541
No, estoy de acuerdo contigo.

207
00:13:36,624 --> 00:13:39,085
El Señor de Fuego es una persona horrible

208
00:13:39,169 --> 00:13:41,087
y el mundo estaría mejor sin él.

209
00:13:41,212 --> 00:13:42,964
Pero debe haber otra forma.

210
00:13:43,131 --> 00:13:44,131
¿Cuál?

211
00:13:44,424 --> 00:13:45,425
No lo sé.

212
00:13:46,009 --> 00:13:49,262
Podríamos hacer ollas enormes
de pegamento y dominarlo

213
00:13:49,345 --> 00:13:52,307
para pegarle los brazos y piernas
así no nos ataca.

214
00:13:52,474 --> 00:13:54,434
Sí, y muéstrale sus fotos de bebé

215
00:13:54,517 --> 00:13:56,686
así esos recuerdos lo vuelven bueno.

216
00:13:56,770 --> 00:13:58,271
¿Crees que funcionaría?

217
00:13:58,563 --> 00:13:59,563
No.

218
00:14:02,233 --> 00:14:05,153
Esto va en contra
de lo que aprendí de los monjes.

219
00:14:05,236 --> 00:14:08,031
No puedo ir por la vida matando gente.

220
00:14:08,323 --> 00:14:12,202
Claro que puedes. Eres el Avatar.
Debes mantener el equilibrio,

221
00:14:12,285 --> 00:14:14,245
así que el universo te perdonará.

222
00:14:15,079 --> 00:14:19,209
¡No es un chiste, Sokka!
Ninguno entiende mi posición.

223
00:14:19,501 --> 00:14:21,419
Aang, sí entendemos, es que...

224
00:14:21,503 --> 00:14:22,837
¿Qué, Katara?

225
00:14:23,046 --> 00:14:24,798
- ¿Qué?
- Queremos ayudarte.

226
00:14:25,256 --> 00:14:29,010
Cuando sepas la forma
de derrotar al Señor de Fuego sin matarlo

227
00:14:29,093 --> 00:14:30,178
¡dímela!

228
00:14:32,055 --> 00:14:34,140
Aang, no te vayas.

229
00:14:35,725 --> 00:14:36,725
Déjalo ir.

230
00:14:38,061 --> 00:14:40,271
Necesita tiempo para resolverlo solo.

231
00:14:57,705 --> 00:15:00,875
Hola, Momo. Supongo
que tú no sabes que debería hacer.

232
00:15:02,836 --> 00:15:03,962
Eso pensé.

233
00:16:03,943 --> 00:16:05,028
Bien, eso es todo.

234
00:16:05,278 --> 00:16:06,278
No.

235
00:16:06,821 --> 00:16:07,864
¿Dónde está Aang?

236
00:16:12,535 --> 00:16:13,535
¿Aang?

237
00:16:13,995 --> 00:16:14,995
¡Aang!

238
00:16:15,121 --> 00:16:17,290
Vamos, holgazán. Nos vamos.

239
00:16:30,803 --> 00:16:32,263
Dejó su planeador.

240
00:16:32,347 --> 00:16:33,514
Qué extraño.

241
00:16:33,640 --> 00:16:34,807
No está en la casa.

242
00:16:34,891 --> 00:16:36,017
Vayamos a la playa.

243
00:16:38,853 --> 00:16:39,729
¡Miren!

244
00:16:39,812 --> 00:16:42,857
¡Sus huellas! Terminan aquí.

245
00:16:43,524 --> 00:16:46,653
¿Salió a nadar a la noche y no volvió?

246
00:16:47,153 --> 00:16:48,488
Quizá lo capturaron.

247
00:16:48,571 --> 00:16:49,405
No lo creo.

248
00:16:49,489 --> 00:16:50,949
No hay señales de lucha.

249
00:16:51,032 --> 00:16:52,533
Debe haberse escapado.

250
00:16:53,201 --> 00:16:55,370
Dejó su planeador y a Appa.

251
00:16:55,536 --> 00:16:58,623
¿Entonces qué crees que pasó, detective?

252
00:16:59,123 --> 00:17:03,544
Es obvio. Aang desapareció
misteriosamente antes de la batalla.

253
00:17:03,920 --> 00:17:06,214
Está en un viaje espiritual.

254
00:17:06,464 --> 00:17:09,133
En ese caso,
¿su cuerpo no debería estar aquí?

255
00:17:09,217 --> 00:17:11,010
Sí, olvídenlo.

256
00:17:11,177 --> 00:17:13,179
Entonces debe estar en la isla.

257
00:17:13,429 --> 00:17:14,639
Vamos a buscarlo.

258
00:17:15,139 --> 00:17:16,432
¡Iré con Zuko!

259
00:17:17,558 --> 00:17:21,062
¿Qué? Todos tuvieron
su paseo transformador con Zuko.

260
00:17:21,145 --> 00:17:22,230
Ahora es mi turno.

261
00:17:39,914 --> 00:17:40,914
¡Estado Avatar!

262
00:17:44,627 --> 00:17:47,130
Y cuando tenía nueve, me escapé otra vez.

263
00:17:48,172 --> 00:17:49,799
Sé que no debería quejarme.

264
00:17:49,882 --> 00:17:52,010
Mis padres me dieron todo,

265
00:17:52,093 --> 00:17:55,138
pero nunca me dieron lo que quería.

266
00:17:55,221 --> 00:17:57,432
Su amor, ¿me entiendes?

267
00:17:58,975 --> 00:18:01,102
Mira, sé que tu niñez no fue fácil,

268
00:18:01,185 --> 00:18:03,187
pero debemos encontrar a Aang.

269
00:18:04,731 --> 00:18:06,774
Este paseo es de lo peor.

270
00:18:14,741 --> 00:18:16,075
Por sus expresiones,

271
00:18:16,159 --> 00:18:18,077
tampoco encontraron a Aang, ¿no?

272
00:18:19,912 --> 00:18:20,912
No.

273
00:18:21,122 --> 00:18:23,791
Es como si hubiese desaparecido.

274
00:18:24,208 --> 00:18:25,209
Un momento.

275
00:18:25,335 --> 00:18:27,962
¿Notaron que Momo también desapareció?

276
00:18:28,671 --> 00:18:29,671
¡No!

277
00:18:29,881 --> 00:18:32,008
¡Sabía que era cuestión de tiempo!

278
00:18:33,301 --> 00:18:34,969
¡Appa se comió a Momo!

279
00:18:35,553 --> 00:18:37,680
¡Momo, yo te rescataré, amiguito!

280
00:18:38,139 --> 00:18:40,141
Sokka, Appa no se comió a Momo.

281
00:18:40,433 --> 00:18:41,642
Debe estar con Aang.

282
00:18:42,101 --> 00:18:44,562
Eso es lo que Appa quiere que pienses.

283
00:18:45,438 --> 00:18:47,482
Sal de la boca del bisonte, Sokka.

284
00:18:47,732 --> 00:18:49,400
Tenemos un problema.

285
00:18:49,609 --> 00:18:52,403
Aang no está,
y el cometa llega en dos días.

286
00:18:52,612 --> 00:18:54,030
¿Qué haremos, Zuko?

287
00:18:55,823 --> 00:18:56,823
No lo sé.

288
00:19:00,036 --> 00:19:01,412
¿Por qué me miran?

289
00:19:01,746 --> 00:19:04,499
Eres el experto en buscar a Aang.

290
00:19:04,582 --> 00:19:08,628
Tienes mucha experiencia
en buscar al Avatar.

291
00:19:13,257 --> 00:19:15,343
Zuko, no quiero darte indicaciones,

292
00:19:15,426 --> 00:19:17,762
¿pero por qué vamos al reino de Tierra?

293
00:19:18,137 --> 00:19:19,597
Aang no está allí.

294
00:19:19,847 --> 00:19:21,015
Confía en mí.

295
00:19:41,160 --> 00:19:43,204
¡Vamos, tortugas! ¡Más rápido!

296
00:20:04,892 --> 00:20:06,394
Perdona la demora, padre.

297
00:20:06,769 --> 00:20:09,772
Es difícil conseguir
tipos buenos con el palanquín.

298
00:20:10,314 --> 00:20:12,650
¿Todo listo para la partida?

299
00:20:12,984 --> 00:20:16,237
- Hubo un cambio de planes, Azula.
- ¿Qué?

300
00:20:16,362 --> 00:20:20,324
Decidí enviar la flota de naves aéreas
a Ba Sing Se solas.

301
00:20:20,658 --> 00:20:23,244
Te quedarás en la nación de Fuego.

302
00:20:24,620 --> 00:20:26,789
Pensé que haríamos esto juntos.

303
00:20:27,123 --> 00:20:29,333
Mi decisión está tomada.

304
00:20:30,501 --> 00:20:34,714
No puedes hacerme esto,
no puedes tratarme cono a Zuko.

305
00:20:35,089 --> 00:20:37,425
Azula, cállate.

306
00:20:37,633 --> 00:20:40,178
Pero fue mi idea quemar todo.

307
00:20:40,303 --> 00:20:41,971
¡Merezco estar a tu lado!

308
00:20:42,138 --> 00:20:43,138
¡Azula!

309
00:20:45,099 --> 00:20:46,100
Escúchame.

310
00:20:46,350 --> 00:20:49,270
Necesito que te quedes a cuidar la nación.

311
00:20:49,479 --> 00:20:52,940
Es un trabajo importante,
y solo confío en ti para hacerlo.

312
00:20:54,317 --> 00:20:55,317
¿De verdad?

313
00:20:55,651 --> 00:20:57,612
Y por tu lealtad,

314
00:20:57,695 --> 00:21:01,449
he decidido proclamarte
la nueva Señora de Fuego.

315
00:21:02,700 --> 00:21:04,076
¿Señora de Fuego Azula?

316
00:21:04,911 --> 00:21:06,579
Suena bien.

317
00:21:07,205 --> 00:21:08,581
¿Pero y tú?

318
00:21:09,415 --> 00:21:11,584
Ya no existe el Señor de Fuego Ozai.

319
00:21:12,335 --> 00:21:15,296
El mundo renacerá del fuego,

320
00:21:15,630 --> 00:21:19,675
y yo renaceré
como el líder supremo del mundo.

321
00:21:20,343 --> 00:21:23,221
Desde este momento, me conocerán

322
00:21:24,222 --> 00:21:26,140
¡como el Rey Fénix!

323
00:21:58,047 --> 00:22:01,592
¿Por qué nos trajiste
a una taberna del reino de Tierra?

324
00:22:02,009 --> 00:22:03,009
Por June.

325
00:22:06,973 --> 00:22:09,934
Sí, la cazarecompensas extraña
con el topo gigante.

326
00:22:10,309 --> 00:22:12,311
Se ve perfecta.

327
00:22:12,728 --> 00:22:15,523
Tiene un topo gigante
y siempre anda con él.

328
00:22:15,940 --> 00:22:16,940
El shirshu.

329
00:22:17,191 --> 00:22:20,528
Es el único animal
que puede rastrear a Aang por su olor.

330
00:22:20,653 --> 00:22:22,697
Solo así podremos encontrarlo.

331
00:22:35,334 --> 00:22:38,879
No sé quién será esta chica June,
pero me cae bien.

332
00:22:46,095 --> 00:22:47,095
Hola, Momo.

333
00:22:47,513 --> 00:22:49,557
Tuve un sueño muy extraño.

334
00:22:52,685 --> 00:22:53,685
Espera.

335
00:23:03,738 --> 00:23:04,738
¿Dónde estamos?

