1
-00:00:45,544 --> -00:00:44,544
<i>Agua.</i>

2
-00:00:43,167 --> -00:00:42,167
<i>Tierra.</i>

3
-00:00:41,206 --> -00:00:40,206
<i>Fuego.</i>

4
-00:00:39,079 --> -00:00:38,079
<i>Aire.</i>

5
-00:00:36,869 --> -00:00:33,365
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.</i>

6
-00:00:32,698 --> -00:00:29,236
<i>Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.</i>

7
-00:00:28,402 --> -00:00:24,356
<i>Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,</i>

8
-00:00:24,273 --> -00:00:21,186
<i>pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.</i>

9
-00:00:20,978 --> -00:00:16,932
<i>Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,</i>

10
-00:00:16,849 --> -00:00:15,222
<i>un maestro del aire llamado Aang.</i>

11
-00:00:15,139 --> -00:00:12,970
<i>Y aunque su dominio del aire
es genial,</i>

12
-00:00:12,886 --> -00:00:09,425
<i>tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.</i>

13
-00:00:09,174 --> -00:00:05,838
<i>Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.</i>

14
-00:00:05,462 --> -00:00:01,750
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

15
00:00:01,274 --> 00:00:05,374
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO DOCE: LA TORMENTA

16
00:00:27,311 --> 00:00:29,021
<i>Te necesitamos, Aang.</i>

17
00:00:29,105 --> 00:00:30,564
Y yo los necesito.

18
00:00:36,946 --> 00:00:38,322
¡Cuidado, chicos!

19
00:00:39,323 --> 00:00:40,533
¿Chicos?

20
00:00:41,784 --> 00:00:43,035
¿Gyatso?

21
00:00:43,119 --> 00:00:45,121
¿Por qué desapareciste?

22
00:00:45,538 --> 00:00:46,914
No quise hacerlo.

23
00:00:52,712 --> 00:00:54,839
<i>Te necesitamos, Aang.</i>

24
00:01:00,302 --> 00:01:03,180
<i>Te necesitamos, Aang. Te necesitamos.</i>

25
00:01:03,264 --> 00:01:05,850
<i>Te necesitamos.</i>

26
00:01:08,519 --> 00:01:10,980
¿Qué pasa? ¿Nos capturaron?

27
00:01:11,063 --> 00:01:13,399
No, solo tuve una pesadilla.

28
00:01:13,482 --> 00:01:14,650
Duerme.

29
00:01:14,734 --> 00:01:16,193
Ni lo digas.

30
00:01:16,902 --> 00:01:19,238
- ¿Estás bien, Aang?
- Sí.

31
00:01:19,321 --> 00:01:23,117
Últimamente, tiene pesadillas.
¿Quieres hablar?

32
00:01:23,200 --> 00:01:24,910
Solo debo descansar.

33
00:01:24,994 --> 00:01:26,746
¿Les cuento mi sueño?

34
00:01:28,330 --> 00:01:30,916
Bueno, igual no quería contarlo.

35
00:01:36,047 --> 00:01:37,631
Qué cielo despejado.

36
00:01:37,715 --> 00:01:39,633
Seguro volaremos bien.

37
00:01:41,635 --> 00:01:45,890
Más vale que vayamos a un mercado,
no hay comida.

38
00:01:45,973 --> 00:01:49,393
No, esto pasó en mi sueño.
Al mercado, no.

39
00:01:49,477 --> 00:01:52,813
- ¿Qué pasó?
- La comida come a la gente.

40
00:01:54,106 --> 00:01:56,317
Y Momo hablaba.

41
00:01:56,400 --> 00:01:58,611
No fuiste muy amable.

42
00:02:05,659 --> 00:02:08,996
Se aproxima una fuerte tormenta.

43
00:02:09,080 --> 00:02:11,457
Estás loco. Está perfecto.

44
00:02:11,540 --> 00:02:12,917
No hay una nube.

45
00:02:13,584 --> 00:02:16,545
Viene una tormenta del norte.

46
00:02:16,629 --> 00:02:20,674
Alteremos el curso hacia el sudoeste.

47
00:02:20,758 --> 00:02:24,053
El Avatar va hacia el norte, y allí vamos.

48
00:02:24,512 --> 00:02:27,389
¿Y la seguridad de la tripulación?

49
00:02:27,932 --> 00:02:29,934
¡Eso no importa!

50
00:02:33,395 --> 00:02:38,025
Encontrar al Avatar
es mucho más importante.

51
00:02:42,113 --> 00:02:44,990
No lo dijo en serio, está nervioso.

52
00:02:48,953 --> 00:02:51,747
Es buena, perfecta, en serio.

53
00:02:53,374 --> 00:02:55,709
No me gusta mucho ese ruido.

54
00:02:55,793 --> 00:02:57,670
Es que está madura.

55
00:02:57,753 --> 00:03:01,173
Es el ruido del jugo maduro.

56
00:03:01,257 --> 00:03:04,009
Es verdad, Katara. Está madura.

57
00:03:04,093 --> 00:03:06,345
Aunque ya no tenemos dinero.

58
00:03:13,060 --> 00:03:16,313
No tenemos dinero ni comida, ¿qué haremos?

59
00:03:16,397 --> 00:03:18,274
Podrías trabajar, genio.

60
00:03:18,357 --> 00:03:21,694
No vayamos, que esperen los peces.

61
00:03:21,777 --> 00:03:23,988
Habrá una tormenta terrible.

62
00:03:24,071 --> 00:03:26,407
Estás loca, es un día bonito.

63
00:03:26,490 --> 00:03:28,701
No hay nubes ni viento.

64
00:03:28,784 --> 00:03:30,536
No molestes, mujer.

65
00:03:30,619 --> 00:03:33,539
Busquemos un refugio.

66
00:03:33,622 --> 00:03:36,000
¿Un refugio? ¿Es un chiste?

67
00:03:36,083 --> 00:03:39,712
Mis articulaciones me dicen
que habrá tormenta.

68
00:03:39,795 --> 00:03:43,007
Son tus articulaciones contra mi cerebro.

69
00:03:43,090 --> 00:03:46,802
Que tu cerebro busque otro
para llevar los peces.

70
00:03:46,886 --> 00:03:50,347
¡Entonces le pagaré el doble
a otra persona!

71
00:03:50,431 --> 00:03:51,891
¿Qué te parece?

72
00:03:51,974 --> 00:03:52,850
Yo iré.

73
00:03:52,933 --> 00:03:54,351
Contratado.

74
00:03:55,352 --> 00:03:58,772
Dijiste que trabajara, me pagará el doble.

75
00:03:58,856 --> 00:04:01,609
¿Quién te dijo eso?

76
00:04:07,114 --> 00:04:10,993
Su tío tenía razón sobre la tormenta.

77
00:04:11,076 --> 00:04:12,076
Fue suerte.

78
00:04:12,119 --> 00:04:16,749
Teniente, sea respetuoso
o le daré una lección.

79
00:04:18,250 --> 00:04:20,753
¿Usted qué sabe del respeto?

80
00:04:22,296 --> 00:04:24,840
La forma en que nos trata,

81
00:04:24,924 --> 00:04:27,801
desde la tripulación hasta su tío,

82
00:04:27,885 --> 00:04:30,554
demuestran que no respeta a nadie.

83
00:04:31,222 --> 00:04:33,432
¡Solo se preocupa por usted!

84
00:04:34,099 --> 00:04:38,020
¿Qué puedo esperar
de un príncipe consentido?

85
00:04:42,233 --> 00:04:43,400
Tranquilos.

86
00:04:47,321 --> 00:04:48,321
¡Basta!

87
00:04:48,364 --> 00:04:52,117
Estamos cansados de estar en el mar.

88
00:04:52,993 --> 00:04:57,248
Luego de comer fideos,
nos sentiremos mejor.

89
00:05:00,960 --> 00:05:03,504
No me ayudes a mantener el orden.

90
00:05:12,054 --> 00:05:14,765
Sokka, no es una buena idea.

91
00:05:14,848 --> 00:05:16,016
Mira el cielo.

92
00:05:16,100 --> 00:05:17,685
Dije que trabajaría.

93
00:05:17,768 --> 00:05:19,937
No puedo retractarme.

94
00:05:21,021 --> 00:05:24,400
El niño del tatuaje es sensato, escúchalo.

95
00:05:25,401 --> 00:05:26,944
¿Con un tatuaje?

96
00:05:27,653 --> 00:05:29,154
Un maestro de Aire.

97
00:05:29,697 --> 00:05:33,659
Pero si será posible...
Eres el Avatar, ¿no?

98
00:05:33,742 --> 00:05:34,994
Sí.

99
00:05:35,077 --> 00:05:36,829
No sonrías tanto.

100
00:05:38,205 --> 00:05:40,874
¡El Avatar desapareció 100 años!

101
00:05:40,958 --> 00:05:43,294
¡Le diste la espalda al mundo!

102
00:05:43,377 --> 00:05:44,753
¡No le grite!

103
00:05:44,837 --> 00:05:47,256
¡Aang nunca haría eso!

104
00:05:47,339 --> 00:05:49,466
Ah, ¿en serio?

105
00:05:49,550 --> 00:05:54,471
Claro, no hubo 100 años
de guerra y sufrimiento.

106
00:05:54,555 --> 00:05:57,308
¡Aang es el más valiente de todos!

107
00:05:57,391 --> 00:06:01,103
Desde que lo conozco, salva vidas.

108
00:06:01,186 --> 00:06:04,148
Él desapareció, pero no es su culpa.

109
00:06:04,231 --> 00:06:05,941
¿Qué pasa, Aang?

110
00:06:09,278 --> 00:06:10,904
¡Sí, sigue volando!

111
00:06:10,988 --> 00:06:12,865
¡Qué viejo horrible!

112
00:06:17,453 --> 00:06:18,954
¡Vamos, Appa!

113
00:06:20,039 --> 00:06:22,583
Ey, se fueron sin despedirse.

114
00:06:22,666 --> 00:06:24,752
Tus amigos no son amables.

115
00:06:24,835 --> 00:06:26,754
Ya sé. Un día, estaba...

116
00:06:26,837 --> 00:06:29,048
Sí, sí, baja con eso.

117
00:06:49,116 --> 00:06:50,660
Perdón por huir.

118
00:06:50,743 --> 00:06:51,911
No importa.

119
00:06:51,994 --> 00:06:53,746
Ese pescador se pasó.

120
00:06:54,288 --> 00:06:56,207
En realidad, no.

121
00:06:56,290 --> 00:06:57,416
¿Qué dices?

122
00:06:58,793 --> 00:07:00,378
No quiero hablar.

123
00:07:00,461 --> 00:07:02,630
Tiene que ver con tu sueño.

124
00:07:03,547 --> 00:07:05,049
Cuéntame.

125
00:07:05,132 --> 00:07:07,718
Es bastante largo.

126
00:07:13,391 --> 00:07:15,601
Intentaré hacer una fogata.

127
00:07:18,813 --> 00:07:21,899
Los monjes me dijeron que era el Avatar.

128
00:07:24,235 --> 00:07:27,446
<i>Yo jugaba fuera de la pared sur.</i>

129
00:07:27,530 --> 00:07:29,949
<i>Enseñaba un truco a unos niños.</i>

130
00:07:30,032 --> 00:07:33,077
Hagan la bola así y súbanse rápido.

131
00:07:36,497 --> 00:07:37,915
¡Sí!

132
00:07:39,166 --> 00:07:40,960
¡Sí!

133
00:07:41,043 --> 00:07:42,670
Lo haré.

134
00:07:43,546 --> 00:07:44,714
¡Sube ahora!

135
00:07:48,968 --> 00:07:51,345
Tienes que hacer equilibrio.

136
00:07:51,429 --> 00:07:54,640
- Qué difícil.
- ¿Dónde lo aprendiste?

137
00:07:54,724 --> 00:07:56,016
Yo lo inventé.

138
00:07:56,100 --> 00:07:57,393
¡Guau!

139
00:07:57,935 --> 00:07:59,937
Aang, ven.

140
00:08:00,020 --> 00:08:02,231
Necesitamos hablar.

141
00:08:08,946 --> 00:08:10,740
¿Cómo saben que soy yo?

142
00:08:10,823 --> 00:08:13,993
Lo sabemos desde hace un tiempo.

143
00:08:14,785 --> 00:08:16,537
¿Los recuerdas?

144
00:08:20,833 --> 00:08:23,711
Mis juguetes favoritos de bebé.

145
00:08:23,794 --> 00:08:26,881
Los elegiste entre miles de juguetes.

146
00:08:27,465 --> 00:08:30,718
Son las cuatro reliquias del Avatar.

147
00:08:31,218 --> 00:08:33,846
Pertenecieron a otros Avatares,

148
00:08:34,430 --> 00:08:36,432
tus vidas anteriores.

149
00:08:36,515 --> 00:08:38,934
Es que parecían divertidos.

150
00:08:39,018 --> 00:08:42,146
No, te resultaron familiares.

151
00:08:42,229 --> 00:08:46,609
Te lo deberíamos haber contado
cuando cumplieras 16,

152
00:08:46,692 --> 00:08:49,487
pero hay señales preocupantes.

153
00:08:49,570 --> 00:08:52,531
Hay nubes de tormenta.

154
00:08:53,115 --> 00:08:56,494
Se acerca la guerra, joven Avatar.

155
00:08:56,577 --> 00:08:58,579
Te necesitamos, Aang.

156
00:09:05,836 --> 00:09:10,049
Estoy harto de cumplir órdenes
y perseguir al Avatar.

157
00:09:10,132 --> 00:09:12,676
¿Quién se cree que es Zuko?

158
00:09:12,760 --> 00:09:14,345
¿Quiere saberlo?

159
00:09:14,428 --> 00:09:16,722
General Iroh, estábamos...

160
00:09:16,806 --> 00:09:19,809
Está bien. ¿Puedo bajar?

161
00:09:19,892 --> 00:09:21,018
Claro, señor.

162
00:09:24,647 --> 00:09:26,315
Entienda.

163
00:09:26,398 --> 00:09:29,109
Mi sobrino es un joven difícil.

164
00:09:29,652 --> 00:09:31,570
Sufrió mucho.

165
00:09:37,117 --> 00:09:40,579
- ¡Déjenme entrar!
- ¿Qué pasa, príncipe Zuko?

166
00:09:40,663 --> 00:09:43,833
No me dejan entrar al cuarto de guerra.

167
00:09:43,916 --> 00:09:45,918
No te pierdes nada.

168
00:09:46,710 --> 00:09:49,421
Esas reuniones son aburridísimas.

169
00:09:49,505 --> 00:09:54,009
Si un día gobernaré,
¿no debería empezar a aprender?

170
00:09:55,261 --> 00:09:56,679
Muy bien.

171
00:09:56,762 --> 00:09:59,098
Promete no hablar.

172
00:09:59,181 --> 00:10:01,600
Estos viejos son susceptibles.

173
00:10:02,184 --> 00:10:03,227
Gracias, tío.

174
00:10:10,401 --> 00:10:13,112
Defensas del reino de Tierra:

175
00:10:13,195 --> 00:10:17,992
los guerreros más feroces
y los maestros de Tierra más fuertes.

176
00:10:18,534 --> 00:10:21,537
Que vaya la División 41.

177
00:10:21,620 --> 00:10:24,415
Pero son nuevos reclutas.

178
00:10:24,498 --> 00:10:28,419
¿Cómo derrotarán a un batallón poderoso?

179
00:10:28,961 --> 00:10:30,254
No lo harán.

180
00:10:30,838 --> 00:10:34,216
Los distraerán mientras atacamos de atrás.

181
00:10:35,134 --> 00:10:41,181
- ¿Qué mejor anzuelo que la carne fresca?
- ¡No sacrificará a los soldados!

182
00:10:41,265 --> 00:10:45,436
Ellos aman y defienden la nación,
¿y los traicionará?

183
00:10:48,188 --> 00:10:49,690
Zuko tenía razón,

184
00:10:50,482 --> 00:10:52,985
pero no debía hablar,

185
00:10:53,068 --> 00:10:55,946
y las consecuencias fueron nefastas.

186
00:10:58,782 --> 00:11:01,076
¿Te preocupó ser el Avatar?

187
00:11:01,785 --> 00:11:03,704
¿No te emocionaste?

188
00:11:03,787 --> 00:11:06,540
No sabía qué sentir.

189
00:11:06,624 --> 00:11:10,169
Después de enterarme,
todo empezó a cambiar.

190
00:11:11,420 --> 00:11:12,504
Ey, muy bien.

191
00:11:12,588 --> 00:11:14,381
Estuvieron practicando.

192
00:11:14,465 --> 00:11:18,636
Y, además, inventamos un juego
andando así.

193
00:11:18,719 --> 00:11:19,845
¡Perfecto!

194
00:11:24,725 --> 00:11:25,851
¿Qué pasa?

195
00:11:25,935 --> 00:11:31,231
Como Avatar, si juegas para un equipo,
el otro estará en desventaja.

196
00:11:31,315 --> 00:11:33,817
Soy el mismo, no cambió nada.

197
00:11:35,027 --> 00:11:37,279
Entonces, ¿no puedo jugar?

198
00:11:37,363 --> 00:11:39,114
Así será justo.

199
00:11:39,198 --> 00:11:41,075
Está bien.

200
00:11:41,742 --> 00:11:42,785
Perdón, Aang.

201
00:11:44,620 --> 00:11:47,414
¿Quién quiere a Jinju en su equipo?

202
00:11:57,508 --> 00:11:59,927
Que buena movida, joven.

203
00:12:00,010 --> 00:12:01,387
¿O sea?

204
00:12:06,517 --> 00:12:07,601
Ey.

205
00:12:11,563 --> 00:12:12,982
¿Juegas con él?

206
00:12:13,065 --> 00:12:15,442
El Avatar debería entrenar.

207
00:12:15,526 --> 00:12:18,320
Aang ya entrenó bastante hoy.

208
00:12:18,404 --> 00:12:23,283
No queda tiempo. Ven.
Evaluaré tus técnicas de alto nivel.

209
00:12:23,826 --> 00:12:28,539
No, mientras sea su tutor,
yo decidiré cuándo entrenará

210
00:12:28,622 --> 00:12:31,166
y cuándo le ganaré en el Pai Sho.

211
00:12:38,966 --> 00:12:42,219
Luego del exabrupto de Zuko,

212
00:12:42,302 --> 00:12:45,264
<i>el Señor de Fuego se enfureció con él.</i>

213
00:12:46,849 --> 00:12:50,352
<i>Dijo que, al desafiar al general,</i>

214
00:12:50,436 --> 00:12:53,647
Zuko le había faltado el respeto.

215
00:12:54,356 --> 00:12:57,985
Solo había un modo de solucionarlo.

216
00:12:58,068 --> 00:13:00,738
Con Agni Kai: un duelo de fuego.

217
00:13:00,821 --> 00:13:01,822
Exactamente.

218
00:13:02,614 --> 00:13:06,201
Zuko miró al general

219
00:13:06,285 --> 00:13:08,662
y dijo que no le tenía miedo.

220
00:13:09,288 --> 00:13:11,165
<i>Zuko no había entendido.</i>

221
00:13:11,749 --> 00:13:14,376
<i>Giró para enfrentar a su oponente</i>

222
00:13:14,460 --> 00:13:17,546
<i>y se sorprendió al no ver al general.</i>

223
00:13:18,213 --> 00:13:21,800
<i>Zuko, al ponerse en contra
del plan del general</i>

224
00:13:21,884 --> 00:13:25,012
<i>en el cuarto de guerra,</i>

225
00:13:25,095 --> 00:13:29,391
<i>le había faltado el respeto
al mismo Señor de Fuego.</i>

226
00:13:29,975 --> 00:13:33,854
<i>Zuko pelearía con su propio padre.</i>

227
00:13:36,148 --> 00:13:38,776
Cuando comencé a sentirme mejor,

228
00:13:38,859 --> 00:13:40,611
pasó algo peor.

229
00:13:40,694 --> 00:13:46,366
Aang debe ser libre y divertirse,
y crecer como un niño normal.

230
00:13:47,534 --> 00:13:50,496
No puedes protegerlo de su destino.

231
00:13:50,579 --> 00:13:52,956
Tienes buenas intenciones,

232
00:13:53,040 --> 00:13:56,835
pero tu cariño por el niño
afecta tu buen juicio.

233
00:13:56,919 --> 00:14:00,464
Solo quiero lo mejor para él.

234
00:14:00,964 --> 00:14:04,176
Pero necesitamos lo mejor para el mundo.

235
00:14:06,553 --> 00:14:09,890
Aang y tú serán separados.

236
00:14:09,973 --> 00:14:14,937
Enviaremos al Avatar al Templo de Aire
del Este para que entrene.

237
00:14:25,403 --> 00:14:27,072
Qué horrible, Aang.

238
00:14:27,864 --> 00:14:29,616
No sé qué decir.

239
00:14:29,699 --> 00:14:34,037
¿Por qué? Me quitaron lo que conocía
y lo que amaba.

240
00:14:34,121 --> 00:14:36,123
¡Ay, cenizas calientes!

241
00:14:37,624 --> 00:14:39,584
Perdón por enojarme.

242
00:14:39,668 --> 00:14:42,838
Es lógico, mira qué hicieron los monjes.

243
00:14:42,921 --> 00:14:46,007
Eso no fue lo que pasó.

244
00:14:50,846 --> 00:14:54,808
<i>Tenía miedo y estaba confundido.
No sabía qué hacer.</i>

245
00:15:01,356 --> 00:15:02,566
¿Aang?

246
00:15:03,150 --> 00:15:05,735
No dejaré que te alejen de mí.

247
00:15:06,361 --> 00:15:07,361
¿Aang?

248
00:15:15,245 --> 00:15:17,164
<i>Nunca más vi a Gyatso.</i>

249
00:15:33,430 --> 00:15:35,724
<i>Y me desperté en tus brazos,</i>

250
00:15:35,807 --> 00:15:38,602
<i>cuando me encontraste en el iceberg.</i>

251
00:15:41,021 --> 00:15:42,272
Te escapaste.

252
00:15:42,355 --> 00:15:45,066
La nación de Fuego atacó el templo.

253
00:15:45,150 --> 00:15:47,319
Me necesitaron, y no estuve.

254
00:15:47,402 --> 00:15:50,697
- No sabes...
- El mundo me necesitaba.

255
00:15:50,822 --> 00:15:54,993
- Aang.
- Como dijo el pescador, le di la espalda.

256
00:15:55,577 --> 00:15:58,788
Eres muy duro contigo.
Aunque hayas huido,

257
00:15:58,872 --> 00:16:00,582
era tu destino.

258
00:16:01,374 --> 00:16:04,794
Si te hubieras quedado, te habrían matado.

259
00:16:04,878 --> 00:16:06,254
No lo sabes.

260
00:16:06,338 --> 00:16:08,673
Sé que debía ser así.

261
00:16:09,132 --> 00:16:13,303
El mundo te necesita ahora.
Les das esperanzas a todos.

262
00:16:19,351 --> 00:16:22,270
Cuando Zuko vio que su padre

263
00:16:22,354 --> 00:16:26,316
pelearía con él,
le rogó que fuera clemente.

264
00:16:27,776 --> 00:16:31,404
Solo pensé en lo mejor
para la nación de Fuego.

265
00:16:31,488 --> 00:16:33,073
¡Perdón por hablar!

266
00:16:33,156 --> 00:16:36,076
Pelearás por tu honor.

267
00:16:36,660 --> 00:16:39,788
No quise faltarte el respeto, soy leal.

268
00:16:40,455 --> 00:16:43,416
¡Levántate y pelea, príncipe Zuko!

269
00:16:43,500 --> 00:16:44,668
No pelearé.

270
00:16:45,252 --> 00:16:47,712
Aprenderás a respetar.

271
00:16:47,796 --> 00:16:51,383
El sufrimiento te enseñará.

272
00:16:53,260 --> 00:16:54,761
<i>No quise mirar.</i>

273
00:17:00,642 --> 00:17:04,646
Siempre pensé
que se había lastimado al entrenar.

274
00:17:05,230 --> 00:17:06,982
No fue accidental.

275
00:17:08,108 --> 00:17:13,071
El Señor de Fuego dijo que,
como Zuko no había peleado,

276
00:17:13,655 --> 00:17:16,866
su debilidad era vergonzosa.

277
00:17:17,492 --> 00:17:22,539
Lo desterraron
y lo enviaron a buscar al Avatar.

278
00:17:23,248 --> 00:17:26,584
Así volvería y recuperaría su honor.

279
00:17:27,210 --> 00:17:29,462
Por eso, está obsesionado.

280
00:17:30,213 --> 00:17:34,592
Si captura al Avatar,
todo volverá a la normalidad.

281
00:17:35,218 --> 00:17:37,262
Nada volverá a ser normal.

282
00:17:38,054 --> 00:17:42,934
Lo importante es
que el Avatar le da esperanzas a Zuko.

283
00:17:59,492 --> 00:18:02,245
¡Auxilio, por favor!

284
00:18:02,829 --> 00:18:06,291
- Tranquila, está segura.
- Pero mi esposo no.

285
00:18:06,374 --> 00:18:07,542
¿Por qué?

286
00:18:07,625 --> 00:18:08,793
¿Y Sokka?

287
00:18:08,877 --> 00:18:11,588
Ya deberían haber vuelto.

288
00:18:11,671 --> 00:18:14,507
Pronto vendrá un tifón.

289
00:18:14,591 --> 00:18:16,384
¡Están en el mar!

290
00:18:16,468 --> 00:18:17,635
Los encontraré.

291
00:18:17,719 --> 00:18:18,887
Te acompaño.

292
00:18:18,970 --> 00:18:20,638
¡Yo me quedaré!

293
00:18:23,224 --> 00:18:25,310
Volveremos pronto.

294
00:18:31,941 --> 00:18:34,361
- ¿Dónde fue el golpe?
- No sé.

295
00:18:34,444 --> 00:18:35,487
¡Miren!

296
00:18:36,780 --> 00:18:38,073
¡El timonel!

297
00:19:06,351 --> 00:19:07,852
¿Dónde están?

298
00:19:10,730 --> 00:19:12,023
¡Vamos, Appa!

299
00:19:23,660 --> 00:19:25,870
¡Allí está el barco!

300
00:19:27,997 --> 00:19:31,084
- ¡El Avatar!
- ¿Qué quiere hacer?

301
00:19:32,585 --> 00:19:35,922
Que se vaya, cuidemos el barco.

302
00:19:36,005 --> 00:19:39,759
Entonces vayamos al ojo de la tormenta.

303
00:19:48,685 --> 00:19:52,522
- ¡Soy joven para morir!
- ¡Y yo quiero vivir!

304
00:20:07,954 --> 00:20:09,414
¡Sujeten la soga!

305
00:21:02,217 --> 00:21:04,594
Perdón, tío.

306
00:21:04,677 --> 00:21:06,888
Acepto tu disculpa.

307
00:21:28,535 --> 00:21:29,911
¡Estás vivo!

308
00:21:30,453 --> 00:21:32,330
¡Discúlpate con el niño!

309
00:21:32,413 --> 00:21:34,123
No es necesario.

310
00:21:35,375 --> 00:21:39,587
¿Y, si en vez de disculparme,
le doy pescado y listo?

311
00:21:39,671 --> 00:21:42,966
- No como carne.
- El pescado no es carne.

312
00:21:43,550 --> 00:21:45,635
Bueno, me pagará, ¿no?

313
00:21:47,887 --> 00:21:50,431
Katara, tenías razón.

314
00:21:50,515 --> 00:21:52,684
- Basta de lamentarme.
- ¿Sí?

315
00:21:52,767 --> 00:21:58,982
No sé qué habría ocurrido en el pasado,
pero ahora estoy aquí, lo aprovecharé.

316
00:21:59,065 --> 00:22:01,526
Ya no tendrás pesadillas.

317
00:22:02,151 --> 00:22:06,489
Si no estuvieras aquí, yo tampoco.

318
00:22:07,156 --> 00:22:09,701
Gracias por salvarme, Avatar.

319
00:22:11,786 --> 00:22:13,121
¿Escuchan?

320
00:22:13,204 --> 00:22:14,539
Dejó de llover.

321
00:22:23,006 --> 00:22:24,215
¡Appa!

