Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace tiempo, las cuatro naciones
vivían en armonía.
Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,
podía detenerlos,
pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.
Pasaron cien años,
y mi hermano y yo encontramos al Avatar,
un maestro de aire llamado Aang.
Su dominio del aire es fantástico,
pero debe aprender mucho
para poder salvarnos.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Te llamas Sokka, ¿no?
Mi prisionera preferida
te mencionaba todo el tiempo.
Estaba convencida
de que vendrías a rescatarla.
Por supuesto, nunca viniste
y ella perdió la esperanza.
¿Dónde está Suki?
- ¿Cómo escaparemos todos?
- No lo haremos.
Deben irse ustedes, chicos.
Deben escapar en Appa juntos.
Adiós, papá.
Esta vez no estaremos separados
demasiado tiempo, lo prometo.
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO CATORCE:
LA ROCA HIRVIENTE, PARTE 1
Nadie hace el té como el tío,
pero espero haber aprendido algo.
¿Les cuento su chiste preferido?
- Claro, me gustan los chistes.
- Cuéntalo.
Bueno, no recuerdo cómo empieza,
pero el remate es:
"Bebe un té y relája-te".
Es más divertido cuando lo cuenta el tío.
Claro, tal vez sea
porque él recuerda todo el chiste.
Qué bueno que podamos relajarnos un poco.
Casi nunca podemos.
Oye, ¿podemos hablar un segundo?
¿Qué pasa?
Si la nación de Fuego capturara a alguien,
¿adónde lo llevaría?
¿Por qué? ¿A quién capturaron?
Cuando la invasión fracasó,
se llevaron a algunas tropas.
Quiero saber dónde podrían estar.
- No te lo puedo decir.
- ¿Por qué no?
Créeme, si lo supieras, te sentirías peor.
Es mi papá. A él también lo capturaron.
- Necesito saber en qué lo metí.
- Eso no es bueno, Sokka.
Por favor.
Creo que los llevaron a la Roca Hirviente.
¿Qué es eso?
La prisión de mayor seguridad
de la nación de Fuego.
Queda en una isla
en el medio de un lago hirviente.
Es imposible escapar.
¿Dónde queda ese lugar?
¿Para qué quieres saberlo?
¿Qué estás planeando?
Nada.
Cielos, eres muy paranoico.
Queda en el medio de un volcán
entre este lugar y la nación de Fuego.
Pasaron volando por ahí
cuando venían aquí.
Gracias, Zuko.
Ahora que lo sé, me siento mejor.
Sí, seguro que sí.
No tramas nada, ¿no?
Bueno, me descubriste.
Iré a rescatar a mi papá.
- ¿Estás contento ahora?
- Nunca estoy contento.
Debo hacerlo.
El plan de invasión fue mi idea.
Decidí quedarme cuando todo iba mal.
Es mi error y es mi deber remendarlo.
Debo recuperar mi honor.
No puedes detenerme, Zuko.
¿Debes recuperar tu honor?
Créeme, entiendo.
Iré contigo.
No, debo hacerlo solo.
¿Cómo irás allí, en Appa?
Que yo sepa, en las prisiones,
no hay guarderías para bisontes.
Iremos en mi globo de guerra.
¿Qué dice?
"Necesitamos comida. Fuimos a pescar.
Volveremos en unos días. Sokka y Zuko".
"Algo más:
Aang, practica cómo dominar el Fuego.
Haz 20 series de puños de fuego
y 10 sentadillas
cada vez que oigas
a una rana mapache croar. Zuko".
Solo yo tengo tarea.
Una sentadilla, dos sentadillas,
tres sentadillas, cuatro...
Bonitas nubes.
Sí, esponjosas.
- ¿Qué?
No dije nada.
Un amigo mío
diseñó estos globos de guerra.
No me digas.
Sí, un globo, pero para la guerra.
Si hay algo en lo que mi papá es bueno,
es la guerra.
Sí, parece que viene de familia.
Espera, no todos mis familiares son así.
Lo sé, tú cambiaste.
Me refería a mi tío.
Él era más como un padre para mí.
Y yo lo decepcioné mucho.
Tu tío estaría orgulloso de ti.
Te fuiste de tu casa para ayudarnos.
Es difícil.
No fue muy difícil.
¿En serio?
¿No dejaste a nadie que te importe?
Bueno, sí tenía novia.
Mai.
¿Esa chica triste que suspira mucho?
Sí.
En la nación de Fuego,
todos me creen un traidor.
No quise involucrarla.
Mi primera novia se convirtió en la luna.
Eso es duro, amigo.
Allí está.
Todo ese vapor nos ocultará.
Si hacemos silencio,
deberíamos poder cruzarlo
sin que nos atrapen.
Estamos bajando. El globo ya no funciona.
El aire de afuera es tan caliente
como el de adentro y no podemos volar.
¿Qué haremos?
No sé, ¿un aterrizaje de emergencia?
¿Cómo nos iremos de aquí
si el globo no funciona?
Se nos ocurrirá algo.
Sospeché que sería un viaje de ida.
¿Sabías que esto pasaría
y quisiste venir igual?
Mi papá podría estar aquí.
Tenía que venir a ver.
El tío decía que yo no pensaba
bien las cosas, pero...
¡Esto es una locura!
En primer lugar, yo no quería que vinieras
y que conste
que siempre pienso bien las cosas.
Pero mis planes no funcionaron,
así que esta vez improvisaré.
Ahí tienes.
¿Qué haces?
No funciona de todos modos
y no queremos que lo encuentren.
Espero que sepas lo que haces.
Ya no hay vuelta atrás.
Espero que los disfraces sirvan.
Debemos pasar inadvertidos
y encontrar a mi papá pronto.
Guardias, hay una pelea en el patio.
Vamos.
Yo no hice nada. Volveré a mi celda.
Detente ahí, Chit Sang.
No revelemos nuestra identidad.
Me harté de tu conducta rebelde.
¿Qué hice?
Quiere saber lo que hizo. ¿No es tierno?
Muy tierno, señor.
Supertierno.
No hiciste una reverencia
cuando pasé, Chit Sang.
¿Qué? Esa no es una regla de la prisión.
Hazlo.
Oblígame.
Dominar el Fuego está prohibido.
Irás a la nevera.
Tú, ayúdame a llevarlo allí.
Veámonos aquí en una hora.
El director se ocupará de ti pronto.
¿Puedes creerlo?
Prisioneros, ¿cierto?
Dímelo a mí.
Oye, chico nuevo,
sé que debemos llevar el casco siempre,
pero estamos en la cafetería.
Relájate.
¿Y si hay un incidente?
Si no estoy preparado,
podrían golpearme en la cabeza.
Dale una semana. Se aflojará.
¿Les puedo preguntar
a los veteranos sobre la prisión?
No, no puedes salir
con las guardias mujeres.
Créeme, no te conviene.
No, no es eso.
En la Roca Hirviente,
¿están los criminales más peligrosos
de la nación de Fuego?
¿Y los prisioneros de guerra?
Sin duda, hace frío ahí.
Por eso lo llamamos la nevera.
No dominará el Fuego ahí.
Es el director. Estáte alerta.
Chit Sang, oí que dominaste el Fuego
para intentar escapar.
- Sabes que eso no está bien.
- No intentaba escapar.
¡Miente!
Lo vi con mis propios ojos.
Nunca jamás alguien escapó de aquí.
Preferiría saltar al lago hirviente
antes de que se arruine el récord.
No lo olvides.
Ahora vuelve a temblar.
Hola... compañero.
¿Cómo estás?
¿Zuko?
Pregunté en la cafetería.
No hay prisioneros de la tribu de Agua.
Me temo que tu padre no está aquí.
¿Qué? ¿Estás seguro?
¿Preguntaste de nuevo?
Sí, estoy seguro.
No.
¡No!
Lo siento mucho, Sokka.
¿Vinimos hasta aquí en vano?
Fracasé... otra vez.
¿Qué diría el tío?
A veces sale el sol y otras veces llueve.
A veces llueve mucho y otras veces poco.
Pero siempre que llovió paró.
Entonces cuando la vida parezca dificil,
mójate un poco y sécate.
- ¡Tal vez no hayamos fracasado!
- Ese es el espíritu.
No puedo creer que funcionara.
Ni sabía lo que decía.
No, lo que dijiste no tenía sentido.
Pero mira.
¡Es Suki!
¡Prisioneros, vuelvan a su celda!
¿Qué pasa? ¿Hice algo mal?
¿No me reconoces?
Todos ustedes se ven iguales.
Entonces tal vez reconozcas esto.
Sokka.
¡Eres tú!
¿Los otros guerreros Kyoshi están aquí?
No, no sé dónde están.
Me encerraron aquí porque soy su líder.
No te quedarás aquí mucho tiempo.
Yo te sacaré.
Me alegra mucho verte, Sokka.
Sabía que vendrías.
Disculpa, debo entrar en esa celda.
No, no puedes entrar.
Está oscuro.
El prisionero te podría sorprender.
Hazte a un lado, tonto.
Oye, ¿qué haces?
¡Guardia, ayuda!
¡Creo que es un impostor!
¡Arrestalo!
¡Quítamelo de encima y arrestalo!
¡Estás arrestado!
No te preocupes. Pensaré en algo.
Vaya, vaya, vaya.
Nunca pensé
que te encontraría aquí, príncipe Zuko.
¿Cómo sabe quién soy?
¿Cómo podría no saberlo?
Le rompiste el corazón a mi sobrina.
¿Es el tío de Mai?
- Nunca quise lastimarla.
- ¡Silencio!
Ahora eres mi prisionero especial
y será mejor que te comportes.
Si estos criminales
descubrieran quién eres,
el príncipe traidor
que decepcionó a su nación...
...te harían pedazos.
¿Y usted qué gana?
¿Por qué cobra una recompensa de mi padre?
Tengo la intención de cobrarla
a su debido tiempo, créeme.
- Bien, se conocieron.
- De hecho, nos conocimos hace mucho.
¿Sí?
Sí, tú incendiaste mi aldea.
Lo lamento. Me alegra volver a verte.
Creo que tengo un plan de escape.
Volví a mirar las neveras.
Su función es recluir
a los maestros de Fuego.
Sí.
Son herméticos y están sellados
para mantener el frío adentro.
Para mantener el frío adentro,
tienen que mantener el calor afuera.
Ve al grano, Sokka.
Es un bote perfecto
para atravesar el agua hirviente.
¿La nevera como bote? ¿Estás seguro?
Créanme, funcionará.
Recorrí el perímetro.
Hay un punto ciego
entre dos torres con guardias.
Es el punto de partida perfecto.
Ya lo probé.
Empujaremos la nevera al agua
y flotaremos con la corriente.
Nos llevará hasta el otro lado.
Si no hacemos ruido, nadie lo notará.
Y estaremos libres en casa.
Pero ¿cómo sacarás la nevera?
Sí, ¿cómo sacarás la nevera?
¿Qué? No... No dijimos eso.
Sí, oíste mal.
Los oí tejer un plan de escape
y quiero participar.
No hay nada en qué participar.
Sí, lo único que tejeremos es ¿una manta?
Iré con ustedes o el director
también sabrá lo de la manta.
No tenemos alternativa.
Bueno, participarás.
Necesitamos que alguien desatornille
la nevera desde adentro.
Puedo llevarlos adentro.
¡Oye! ¿Eres estúpido?
Mira por dónde vas.
Oye, no deberías empujarme.
Quieres decir
"no deberías haberme empujado".
¡Necesito refuerzos aquí!
No dominen el Fuego.
¡A la nevera!
Te llevaré a tu celda
si aprendiste la lección.
Sí, la aprendí. Totalmente.
Hace unos minutos,
saqué a Suki y a Chit Sang de su celda.
Nos esperarán en la orilla.
Viene alguien.
Sí, los nuevos prisioneros
llegarán al amanecer.
¿Alguien interesante?
No, lo mismo de siempre.
Algunos ladrones, traidores,
prisioneros de guerra.
- Pero oí que tal vez haya un pirata.
- ¿De verdad?
Prisioneros de guerra.
Podría ser tu padre.
Lo sé.
¿Qué hacemos?
¿Seguimos con el plan
o esperamos otra noche?
No sé.
¿Está bien que arriesgue
la libertad de Suki, la nuestra
por la posibilidad
de que mi papá aparezca?
Es tu decisión, Sokka.
Se demoraron mucho.
Ellos son mi novia y mi mejor amigo.
También vendrán.
Está bien. Todos a la nevera. Vamos.
¿Seguro que quieres ir?
Tú dijiste que querías redimirte,
redimir tu honor.
Si rescatas a tu papá, podrás hacerlo.
¿Tu papá?
Si me hubiera retirado a tiempo
en la invasión,
quizá no tendríamos este problema.
Quizás a veces es mejor rendirse
antes de fracasar.
No, no lo es.
Sokka, fracasarás mucho
antes de que las cosas salgan bien.
¿Eso debería hacerme sentir mejor?
Aunque probablemente fracases
una y otra vez...
En serio, no me ayudas.
...debes intentarlo siempre.
No puedes rendirte porque temes fracasar.
Si los dos terminaron de mimarse,
¿podemos avanzar?
No, yo me quedaré.
Vayan ustedes.
Pasaste mucho tiempo aquí.
- No me iré sin ti, Sokka.
- Yo también me quedaré.
Yo no. Me largo. Vámonos, nena.
Renunciamos
a nuestra oportunidad de escapar.
Espero que no hayamos cometido
un gran error.
Esta corriente es demasiado lenta.
Puedo usar esto para remar.
¡Guardias, protejan el perímetro
y encierren a los prisioneros, ahora!
El plan fracasó. Los atraparon.
¡Atrapen a los fugitivos
y arrójenlos a la nevera!
Están en una nevera, señor.
¡A una que esté atornillada
y que no esté en el agua!
¡Es un cierre de emergencia!
¡Llegarán nuevos prisioneros!
¡Todo debe ser totalmente seguro!
El vagón se está moviendo.
Es ahora.
Si mi papá no está ahí,
arriesgamos todo en vano.
Debimos hacerlo.
Vamos.
¿Es él?
Mi papá no tiene un aro en la nariz.
¿Dónde está?
¿Eso es todo? No puede ser.
Lo lamento, Sokka.
No.
¡Oye, tú!
¡Bájate del vagón!
Papá.