Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace tiempo,
las cuatro naciones vivían en armonía.
Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,
podía derrotarlos.
Pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.
Pasaron cien años,
y mi hermano y yo encontramos al Avatar,
un maestro de Aire llamado Aang.
Su dominio del Aire es fantástico,
pero debe aprender mucho
antes de poder salvarlos.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
La isla Ember es un lugar mágico.
¿Tu familia no tiene una casa
en la isla Ember?
Veníamos los veranos cuando éramos niños.
Eso fue hace mucho.
Como las olas borran las huellas
en la arena,
la isla Ember les da
a todos un comienzo nuevo.
La isla Ember revela el verdadero ser
de cada uno.
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO DIECISIETE:
LOS ACTORES DE LA ISLA EMBER
¿No les parece raro
que nos escondamos en la casa
del Señor de Fuego?
Te lo dije, mi padre no viene aquí
desde que mi familia era feliz.
Y eso fue hace mucho.
Es el último lugar donde nos buscarían.
Chicos, no van a creer esto.
Hay una obra sobre nosotros.
Fuimos al pueblo
y encontramos este cartel.
¿Qué?
¿Cómo puede ser?
Escuchen esto.
"El niño del iceberg" es una producción
del famoso autor Puan Tin,
que viajó por el mundo
investigando sobre el Avatar,
del polo sur al corazón de Ba Sing Se.
Sus fuentes incluyen
nómadas cantores, piratas, prisioneros
y un sabihondo mercader de repollos.
Presentada por los aclamados
actores de la isla Ember.
Mi madre me llevaba a verlos.
Hacían "Amor entre Dragones"
todos los años.
Sokka, ¿crees que es buena idea
que veamos una obra sobre nosotros mismos?
Vamos, un día en el teatro.
Este es el tipo de tontería
que quería ver.
Yo quería sentarme allí.
Siéntate a mi lado. ¿Cuál es el problema?
Es que quería...
Está bien.
¿Por qué estamos en la parte más alta?
Mis pies no pueden ver desde aquí.
No te preocupes, yo les diré qué ocurre.
Sokka, mi único hermano.
Siempre navegamos por estos mares
del polo sur
y nunca encontramos nada satisfactorio.
Solo quiero satisfacer mi estómago.
Estoy famélico.
¿Acaso solo piensas en comida?
Quiero dejar de pensar y empezar a comer.
Estoy famélico.
Esto es patético.
Mis bromas son mucho más graciosas.
Creo que te caló muy bien.
Cada día el mundo espera una luz
que nos guíe, pero no aparece nada.
Pero no pierdo la esperanza,
es lo único que tenemos
y debemos aferrarnos a ella
hasta con nuestro último aliento.
Qué tontería.
Yo no hablo así.
Vaya, este escritor es un genio.
Parece que hay alguien dentro del hielo,
desde hace cien años.
¿Quién es?
¿Quién es el niño en el iceberg?
¡Dominio del Agua!
¿Quién eres, niño congelado?
Soy el Avatar, tontita.
Y traigo alegría y diversión.
Un momento, ¿una mujer actúa de mí?
Un maestro de Aire.
Mi corazón explota de esperanza
que no puedo dominar las lágrimas.
Mi estómago está tan vacío
¡Necesito carne!
¡Esperen!
¿Esa es una bandeja de empanadas de carne?
¿Dónde?
¿Mencioné que soy un bromista incurable?
Yo no hago eso.
No soy así.
Y no soy una mujer.
Te hicieron perfecto, piernas locas.
Príncipe Zuko, debes probar este pastel.
No tengo tiempo para comer.
Debo capturar al Avatar
para recuperar mi honor.
Bueno, mientras lo haces,
yo capturaré otra porción.
Eres asqueroso.
Me hacen ver como un estirado sin humor.
En realidad, creo que el actor
te hizo muy bien.
¿Por qué dices eso?
Olvidémonos del Avatar
y vamos a masajearnos.
¿Por qué dices eso?
Miren.
Creo que encontré algo.
Es un mono conejo volador.
Lo llamaré Momo.
Hola, amigos.
Los quiero mucho.
¿Crees que este vestido
me hace ver gorda?
Acertijos y desafíos deben enfrentar
si de este lugar se quieren alejar.
¿Por qué robaste ese pergamino
de los maestros de Agua?
Me dio mucha esperanza.
¡El Avatar es mío!
Un momento, ¿quién viene ahí?
Soy el espíritu azul,
el enemigo de la nación de Fuego,
vine a salvar al Avatar.
Mi héroe.
No llores, cariño.
Jet limpiará ese pueblo sucio por ti.
Jet, eres muy malo.
Miren, es el gran cañón,
el cañón más grande del reino de Tierra.
Sigamos volando.
No te vayas, Yue.
Eres la única que me hizo pensar
en otra cosa además de comida.
Oye, ¿cenaste pescado con cebolla?
Adiós, Sokka.
Debo ocuparme de asuntos de la luna.
Y sí, cené pescado con cebolla.
No sabía que besaste
a un espíritu de la Luna.
Intento ver.
¡El Avatar volvió para salvar el día!
Hasta ahora, el receso es la mejor parte.
El autor cree que soy un idiota
que solo dice chistes malos sobre comida.
Sí, también dices chistes malos
sobre otras cosas.
¡Lo sé!
Al menos el actor de Sokka se parece a ti.
La mujer que actúa de Avatar
no se parece a mí en nada.
No lo sé.
Tu lado femenino es más fuerte
que el de muchos chicos.
Relájate, Aang.
No son interpretaciones precisas.
No soy una llorona que da órdenes
y siempre da discursos emotivos
sobre la esperanza.
¿Qué?
Sí, no se parece en nada a ti.
Amigos,
es obvio que el autor investigó bien.
Sé que duele,
pero lo que ven en el escenario
es la verdad.
Bien, estamos en el reino de Tierra.
Será mejor
que busque un maestro de Tierra.
Ahora sí.
Ahora vengo yo.
Volé por todo el pueblo
y no encontré a ningún maestro de Tierra.
Ahí viene.
No encontrarás un maestro de Tierra
en el cielo.
Debes buscarlo en el suelo.
¿Quién eres tú?
Soy Toph,
tengo mucha fuerza,
nadie puede conmigo.
Un momento.
Sueno como un chico.
Un chico musculoso.
Toph, lo que escuchas es la verdad.
Duele, ¿verdad?
¿Es un chiste?
Es el mejor actor.
Al menos no es una señora calva que vuela.
¿Eres ciega?
Puedo ver eso.
Veo todo lo que ustedes ven,
pero no como ustedes.
Lanzo una onda sónica por la boca.
Así.
Pude verlos bien.
Zuko, debemos hablar sobre tu peinado.
Es demasiado.
Será mejor que nos separemos.
Azula, hermana, ¿qué haces aquí?
Me atrapaste.
Espera, ¿qué es eso?
Creo que es tu honor.
¿Dónde?
Se escapó.
¿Pero cómo?
Si sigue taladrando,
esta pared se caerá.
Sí.
Sigan taladrando.
La cuidad de Ba Sing Se
ya no podrá esconderse.
No, Jet.
¿Qué te hicieron?
Debo servir al Rey de Tierra.
¡Debo destruir!
Ayuda.
¿Jet acaba de morir?
No me quedó claro.
Debo admitirlo, príncipe Zuko,
creo que ere muy atractivo.
No te burles de mí.
De verdad.
Me gustaste
desde el día en que me capturaste.
Un momento.
Creí que eras la chica del Avatar.
¿Del Avatar?
Él es como un hermano pequeño.
No lo veo de una forma romántica.
Además, ¿cómo podría enterarse de esto?
¿Vas a salir?
¿Me traes algo para comer?
Y algo para beber.
Bien, hermano, ¿qué elegirás?
¿A tu nación o una vida de traición?
Elige la traición.
Es más divertida.
No puede ser.
Te detesto, tío.
¡Apestas, y te detesto para siempre!
No dijiste eso, ¿verdad?
Tal vez lo hice.
Estado Avatar.
No si mis rayos lo impiden.
El Avatar ya no existe.
Parece que apenas sobreviven
a cada batalla.
Pierden todo el tiempo.
Tú sabrás, Suki.
¿Acaso Azula no te atrapó?
Sí, lo hizo.
¿Acaso quieres provocarme?
Solo digo.
¿Saben dónde está Aang?
Salió a buscar comida para mí,
y sigo esperando.
Iré a buscarlo afuera.
¿Estás bien?
No, para nada.
Odio esta obra.
Sé que te molestó,
¿pero no estás exagerando?
¿Exagerando?
Si no hubiese bloqueado mi chakra,
ahora estaría en estado Avatar.
Suki, ¿podrías meterme
detrás del escenario?
Tengo unos chistes
para el actor que me imita.
Soy una guerrera de élite entrenada
por años en el arte de escabullirse.
Creo que puedo hacerlo.
Vaya, todos están molestos
con sus personajes.
Hasta tú estás más deprimido,
y eso es mucho.
No lo entiendes.
Para ti es diferente.
Tu personaje es un musculoso
que derrota a diez tipos a la vez
y tiene líneas astutas.
Sí, es genial.
Pero en mi caso,
toma todos los errores que cometí
y me los arroja en la cara.
Mi tío siempre estuvo de mi lado,
hasta cuando todo estuvo mal.
Me apoyó siempre.
Me enseñó mucho, ¿y cómo le pagué?
Lo apuñalé por la espalda.
Es mi mayor arrepentimiento,
y quizá nunca pueda redimirme.
Ya te redimiste con tu tío.
No te das cuenta, pero ya lo has hecho.
¿Cómo lo sabes?
Una vez tuve
una conversación larga con él
y de lo único que hablaba era de ti.
- ¿De verdad?
- Sí.
Fue un poco molesto.
- Lo siento.
- Pero muy tierno.
Él siempre quiso que encontraras
tu propio camino
y que vieras la luz.
Y ahora estás con nosotros.
Estaría orgulloso.
¿Y eso?
Así muestro afecto.
Tu disfraz de Zuko es bueno,
pero tienes la cicatriz del otro lado.
¡La cicatriz está bien!
Viene hacia aquí.
¿Puedo ayudarte?
En realidad, creo que yo puedo ayudarte.
Soy fanático de Sokka,
pero creo que podrías representarlo mejor.
No. Otro fanático con ideas.
Solo escúchame.
Estas son frases
que diría el verdadero Sokka.
¿Qué usa el mercader de repollos
para repararlos?
¡Un parche de repollos!
Esa es buena.
Déjame verlas.
Una relación inestable.
Nada mal.
Y no tengas miedo de inventar
otras frases,
sobre todo antes de un ataque.
Algo como: "¡patada voladora!".
¿Quién eres?
Digamos que me gusta la comedia.
Katara,
¿es verdad lo que dijiste?
¿Cuándo?
¿De qué hablas?
En la obra, cuando dijiste
que yo era como un hermano para ti
y que no sentías nada por mí.
Yo no dije eso, fue una actriz.
Pero es verdad, ¿cierto?
Nos besamos en la invasión,
y pensé que estaríamos juntos,
pero no es así.
Aang, no lo sé.
¿Por qué no sabes?
Porque estamos en una guerra
y debemos preocuparnos por otras cosas.
No es el momento indicado.
¿Y cuándo lo será?
Aang, lo siento,
pero ahora estoy un poco confundida.
Dije que estaba confundida.
Iré adentro.
Soy un idiota.
Te perdiste esto.
Fuimos a la nación de Fuego, tú mejoraste,
Katara era la dama pintada,
conseguí una espada,
y el hombre combustión murió.
Mira, empezará la invasión.
Quiero que sepas, Aang,
que siempre te amaré.
Como un hermano.
Así es como me gusta.
Oye, Toph,
¿dirías que Aang
y tú tienen una relación rocosa?
Le dije que dijera eso.
Espero que estén listos para la invasión.
¡Puño mortal!
Por fin llegamos al palacio real,
pero no hay nadie.
Estoy yo.
Y quiero unirme a ustedes.
Supongo que no tenemos opción.
Vamos.
¿Terminó?
La obra llegó al presente.
Esperen.
No ha terminado.
Pero sí termino, a menos que...
...que sea el futuro.
Con la energía de ese cometa
¡nadie podrá detener a la nación de Fuego!
Padre, Zuko y el Avatar están
en el palacio.
Intentan detenerte.
Tú ocúpate de Zuko.
Yo enfrentaré al Avatar.
Aang, busca al Señor de Fuego.
Yo la detendré.
Ya no eres mi hermano.
Eres un enemigo.
No, soy el verdadero heredero al trono.
Ya lo veremos.
¡Honor!
¿Dominaste los cuatro elementos?
Sí, y ahora te derrotaré.
No, yo te derrotaré a ti.
Mira, llegas tarde.
¡El cometa está aquí,
y nadie puede detenerme!
¡No!
Se acabó, padre.
Lo logramos.
Sí, lo logramos.
Los sueños de mi padre
y de mi abuelo
se han vuelto realidad.
El mundo es mío.
Esa obra no fue buena.
Opino igual.
De verdad.
Fue horrible.
Tú lo dijiste.
Pero los efectos estuvieron bien.