1
00:00:02,473 --> 00:00:03,473
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,850 --> 00:00:05,850
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,811 --> 00:00:07,811
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,938 --> 00:00:09,938
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,148 --> 00:00:14,652
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.</i>

6
00:00:15,319 --> 00:00:18,781
<i>Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,615 --> 00:00:23,661
<i>Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,</i>

8
00:00:23,744 --> 00:00:26,831
<i>pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.</i>

9
00:00:27,039 --> 00:00:31,085
<i>Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,</i>

10
00:00:31,168 --> 00:00:32,795
<i>un maestro del aire llamado Aang.</i>

11
00:00:32,878 --> 00:00:35,047
<i>Y aunque su dominio del aire
es genial,</i>

12
00:00:35,131 --> 00:00:38,592
<i>tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.</i>

13
00:00:38,843 --> 00:00:42,179
<i>Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.</i>

14
00:00:42,388 --> 00:00:46,475
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

15
00:00:49,299 --> 00:00:50,805
LIBRO UNO: AGUA

16
00:00:50,829 --> 00:00:53,499
CAPÍTULO CUATRO:
LOS GUERREROS DE KYOSHI

17
00:01:14,868 --> 00:01:17,371
Solo debes interrumpirme

18
00:01:17,454 --> 00:01:20,040
si hay novedades sobre el Avatar.

19
00:01:20,124 --> 00:01:22,167
Y tengo novedades.

20
00:01:22,251 --> 00:01:25,045
Quizá no te gusten, no te enojes.

21
00:01:25,588 --> 00:01:29,550
Mantener la calma es señal de liderazgo.

22
00:01:29,633 --> 00:01:32,094
Di lo que sea, lo soportaré.

23
00:01:32,595 --> 00:01:36,140
Bueno. No sabemos dónde está.

24
00:01:36,223 --> 00:01:37,224
¿Cómo?

25
00:01:38,767 --> 00:01:42,479
- Mejor abre la ventana.
- ¡Dame el mapa!

26
00:01:42,563 --> 00:01:45,774
Vieron al Avatar en muchos lugares,

27
00:01:45,858 --> 00:01:48,110
pero es imposible rastrearlo.

28
00:01:48,694 --> 00:01:50,237
¿Cómo lo encontraré?

29
00:01:50,321 --> 00:01:53,449
Es el maestro de las maniobras evasivas.

30
00:01:55,075 --> 00:01:57,578
No tienes idea de dónde vamos.

31
00:01:57,661 --> 00:01:59,455
Está cerca del agua.

32
00:02:00,414 --> 00:02:02,499
Entonces estamos cerca.

33
00:02:04,960 --> 00:02:06,629
Momo, las canicas.

34
00:02:09,423 --> 00:02:12,217
Ey, Katara, mira este truco.

35
00:02:15,721 --> 00:02:18,307
- Es genial, Aang.
- Ni miraste.

36
00:02:19,683 --> 00:02:22,186
- Es genial.
- Ya lo hice.

37
00:02:22,269 --> 00:02:25,981
No la molestes, tonto.
Si una chica cose, déjala.

38
00:02:26,065 --> 00:02:29,610
¿Qué tiene que ver que sea una chica?

39
00:02:29,693 --> 00:02:34,740
Las chicas sirven para coser,
los chicos, para cazar y pelear.

40
00:02:34,823 --> 00:02:36,575
Es el orden natural.

41
00:02:36,659 --> 00:02:39,787
Mira tus pantalones, quedaron bien.

42
00:02:42,247 --> 00:02:46,085
¡Espera, fue un chiste!
No puedo usar esto.

43
00:02:46,168 --> 00:02:49,380
Tranquilo, no necesitaremos pantalones.

44
00:02:55,427 --> 00:02:57,346
Ayer hicimos una parada.

45
00:02:57,429 --> 00:02:59,515
¿No debemos volar aún más?

46
00:03:00,099 --> 00:03:03,602
O llegaremos al Polo Norte en primavera.

47
00:03:03,686 --> 00:03:06,188
Pero Appa está cansado, ¿no?

48
00:03:07,981 --> 00:03:09,900
Dije: "¿No?".

49
00:03:12,611 --> 00:03:14,697
Sí, muy convincente.

50
00:03:14,780 --> 00:03:17,866
Y no pelearé con un monstruo
de 9000 kg.

51
00:03:18,492 --> 00:03:19,492
¡Miren!

52
00:03:23,122 --> 00:03:28,961
Vine por ese pez: el elefante koi.
Lo montaré. Katara, mírame.

53
00:03:32,923 --> 00:03:34,675
¡Está fría!

54
00:03:49,606 --> 00:03:51,775
¡Sí!

55
00:03:58,866 --> 00:04:00,659
Se ve muy bien ahí.

56
00:04:00,743 --> 00:04:03,120
¿En serio? El pez hace todo.

57
00:04:04,037 --> 00:04:06,415
¡No, Appa, no comas eso!

58
00:04:12,087 --> 00:04:13,797
Ay, no.

59
00:04:17,843 --> 00:04:19,219
¡Hay algo más!

60
00:04:24,475 --> 00:04:25,392
¿Qué pasa?

61
00:04:25,476 --> 00:04:27,186
Aang tiene problemas.

62
00:04:27,269 --> 00:04:28,270
¡Sal de allí!

63
00:04:29,521 --> 00:04:31,231
¡Vuelve, Aang!

64
00:04:54,880 --> 00:04:56,340
¿Qué era eso?

65
00:04:56,423 --> 00:04:57,674
No sé.

66
00:04:57,758 --> 00:05:00,761
No quiero averiguarlo. Mejor nos vamos.

67
00:05:12,523 --> 00:05:14,441
O quedémonos un rato.

68
00:05:19,279 --> 00:05:22,157
Nos deben una explicación.

69
00:05:22,241 --> 00:05:24,368
Si no responden,

70
00:05:24,451 --> 00:05:26,829
los tiraremos a la anguila.

71
00:05:26,912 --> 00:05:28,872
¿Quiénes son, cobardes?

72
00:05:31,667 --> 00:05:34,294
¿Y ustedes qué? ¿Y los hombres?

73
00:05:34,378 --> 00:05:36,672
Nosotras los atrapamos.

74
00:05:36,755 --> 00:05:39,299
¿Quiénes son, por qué están aquí?

75
00:05:39,383 --> 00:05:42,678
¡Momento! ¿Chicas? No puede ser.

76
00:05:42,761 --> 00:05:44,680
Conque "chicas", ¿eh?

77
00:05:44,763 --> 00:05:47,099
Hoy la anguila cenará bien.

78
00:05:47,182 --> 00:05:51,353
No lo dijo en serio.
Mi hermano, a veces, es idiota.

79
00:05:52,062 --> 00:05:53,062
Es mi culpa.

80
00:05:53,647 --> 00:05:56,608
Perdón, quería montar el elefante koi.

81
00:05:56,692 --> 00:06:00,237
¿Y si son espías de la nación de Fuego?

82
00:06:00,320 --> 00:06:04,616
Kyoshi no fue a la guerra
ni queremos hacerlo ahora.

83
00:06:04,700 --> 00:06:08,203
¿La isla se llama así por Kyoshi?
La conozco.

84
00:06:09,371 --> 00:06:11,290
¿Cómo? No es posible.

85
00:06:11,373 --> 00:06:15,752
La Avatar Kyoshi nació aquí hace 400 años.

86
00:06:16,295 --> 00:06:17,796
Murió hace siglos.

87
00:06:19,214 --> 00:06:21,717
La conozco porque soy el Avatar.

88
00:06:21,800 --> 00:06:26,597
No. El último, un maestro
de Aire, desapareció hace un siglo.

89
00:06:26,680 --> 00:06:27,598
Soy yo.

90
00:06:27,681 --> 00:06:30,183
Tira el impostor a la anguila.

91
00:06:33,437 --> 00:06:35,814
Aang, domina el aire.

92
00:06:42,821 --> 00:06:43,864
Es verdad.

93
00:06:44,364 --> 00:06:46,199
Eres el Avatar.

94
00:06:46,283 --> 00:06:48,493
Sí, y miren esto.

95
00:06:57,419 --> 00:07:00,923
¿Te enteraste? El Avatar está en Kyoshi.

96
00:07:10,474 --> 00:07:12,351
¿Está en la isla Kyoshi?

97
00:07:13,101 --> 00:07:16,897
Tío, prepara los rinocerontes,
él no escapará.

98
00:07:16,980 --> 00:07:20,776
- ¿No lo vas a comer?
- Lo dejé para después.

99
00:07:39,826 --> 00:07:42,453
¡Sí! ¡Desayunamos postre!

100
00:07:42,537 --> 00:07:45,290
Sí que tratan bien a un Avatar.

101
00:07:46,624 --> 00:07:48,459
Katara, pruébalo.

102
00:07:48,543 --> 00:07:50,253
Le daré un mordisco.

103
00:07:52,463 --> 00:07:54,716
Sokka, ¿qué te pasa? Come.

104
00:07:55,633 --> 00:07:58,344
- No quiero.
- Pero siempre comes.

105
00:07:58,428 --> 00:08:01,723
Está enojado por lo de las "chicas" ayer.

106
00:08:01,806 --> 00:08:03,516
Vinieron a escondidas.

107
00:08:03,600 --> 00:08:05,852
Claro, y te atraparon.

108
00:08:05,935 --> 00:08:11,482
Si es a escondidas, no cuenta.
¡Me ataron a mí! Ya les enseñaré.

109
00:08:11,941 --> 00:08:15,653
No les temo. ¿Quiénes se creen que son?

110
00:08:16,738 --> 00:08:17,739
Delicioso.

111
00:08:18,281 --> 00:08:19,741
¿Por qué se enoja?

112
00:08:20,533 --> 00:08:23,244
Es genial, nos tratan como reyes.

113
00:08:23,328 --> 00:08:27,624
No te acostumbres.
Es peligroso quedarnos en un lugar.

114
00:08:27,707 --> 00:08:29,209
Estaremos bien.

115
00:08:29,292 --> 00:08:34,214
¿Ves cuán feliz hago al pueblo?
Limpian la estatua en mi honor.

116
00:08:34,297 --> 00:08:36,966
¿Te emociona ser el Avatar? Bien.

117
00:08:37,550 --> 00:08:39,344
Pero no seas vanidoso.

118
00:08:39,427 --> 00:08:43,306
Vamos, tú me conoces, solo soy un monje.

119
00:09:10,166 --> 00:09:11,793
Es bastante fácil

120
00:09:11,876 --> 00:09:13,211
pintar al Avatar.

121
00:09:13,628 --> 00:09:17,590
Ah, apareció otro, lo agregaré y...

122
00:09:18,549 --> 00:09:19,634
Hay más.

123
00:09:44,659 --> 00:09:47,453
Increíble que me venzan unas chicas.

124
00:09:51,749 --> 00:09:56,546
No quería interrumpir su baile.
Buscaba un lugar para entrenar.

125
00:09:57,213 --> 00:09:58,881
Este es el lugar.

126
00:09:59,757 --> 00:10:03,845
Perdón por lo de ayer.
No sabía lo del Avatar.

127
00:10:03,928 --> 00:10:06,431
Suelo ser rencoroso,

128
00:10:06,514 --> 00:10:09,267
pero como son chicas, estoy bien.

129
00:10:09,350 --> 00:10:11,019
Eso espero.

130
00:10:11,102 --> 00:10:15,189
Nunca le ganaríamos
a un hombre fuerte como tú.

131
00:10:15,273 --> 00:10:19,027
Es lógico,
soy el mejor guerrero de mi pueblo.

132
00:10:19,110 --> 00:10:23,031
Guau, ¿el mejor? ¿De todo el pueblo?

133
00:10:23,114 --> 00:10:25,908
Quizá quieras mostrarnos.

134
00:10:27,076 --> 00:10:28,953
Ay, bueno...

135
00:10:29,037 --> 00:10:31,956
Chicas, ¿les gustaría verlo?

136
00:10:33,416 --> 00:10:36,419
Si es lo que quieren, lo haré.

137
00:10:36,502 --> 00:10:38,421
Bien, quédate allí.

138
00:10:39,047 --> 00:10:43,468
Quizá sea difícil,
pero intenta bloquearme.

139
00:10:46,721 --> 00:10:47,597
Bien.

140
00:10:47,680 --> 00:10:49,557
No te ataqué con fuerza.

141
00:10:49,640 --> 00:10:50,683
Claro.

142
00:10:50,767 --> 00:10:52,602
¡Lidia... con esto!

143
00:10:55,646 --> 00:10:56,647
¡Suficiente!

144
00:11:09,243 --> 00:11:11,412
¿Quieres enseñarnos más?

145
00:11:16,542 --> 00:11:19,462
Allí está. Fui yo en una vida pasada.

146
00:11:21,714 --> 00:11:23,383
Eras bonita.

147
00:11:24,926 --> 00:11:26,677
Un segundo, señoritas.

148
00:11:30,014 --> 00:11:33,768
Bien, ¿me ayudarías a llevar esto?
Es pesado.

149
00:11:33,851 --> 00:11:36,479
- Ahora no puedo.
- ¿Por qué?

150
00:11:36,562 --> 00:11:41,109
Prometí a las niñas un paseo en Appa.
Ven, será divertido.

151
00:11:41,192 --> 00:11:44,529
Verte alardear no es divertido.

152
00:11:44,612 --> 00:11:47,407
Tampoco llevar tu canasto.

153
00:11:47,490 --> 00:11:50,785
No es mío: son nuestras provisiones.

154
00:11:50,868 --> 00:11:52,745
Debemos irnos de Kyoshi.

155
00:11:52,829 --> 00:11:54,956
Pero aún no quiero irme.

156
00:11:55,039 --> 00:11:58,876
No sé qué es, pero algo me gusta de aquí.

157
00:12:00,294 --> 00:12:03,506
¿Por qué tardas tanto, Aangie?

158
00:12:03,589 --> 00:12:04,589
¿Qué dijo?

159
00:12:04,632 --> 00:12:06,134
Un segundo, Koko.

160
00:12:06,217 --> 00:12:07,760
Conque un monje.

161
00:12:07,844 --> 00:12:10,930
Prometiste que no alardearías con esto.

162
00:12:11,013 --> 00:12:15,685
No alardeo. Creo que no quieres venir
porque estás celosa.

163
00:12:15,768 --> 00:12:17,562
¿De qué?

164
00:12:17,645 --> 00:12:19,897
De que nos divertimos sin ti.

165
00:12:19,981 --> 00:12:21,065
Qué ridículo.

166
00:12:21,149 --> 00:12:23,609
Lo es, pero lo entiendo.

167
00:12:36,497 --> 00:12:37,748
Ey, Suki.

168
00:12:38,416 --> 00:12:40,376
¿Quieres seguir bailando?

169
00:12:40,460 --> 00:12:42,795
No... te lo explicaré.

170
00:12:42,879 --> 00:12:45,298
Dilo de una vez, ¿qué quieres?

171
00:12:48,217 --> 00:12:50,887
Sería un honor que me enseñaras.

172
00:12:50,970 --> 00:12:52,513
¿Yo, una chica?

173
00:12:52,597 --> 00:12:55,725
Perdón por insultarte, me equivoqué.

174
00:12:55,808 --> 00:12:59,854
No enseñamos a los extranjeros,
menos a los hombres.

175
00:12:59,937 --> 00:13:02,440
Por favor, no te defraudaré.

176
00:13:02,523 --> 00:13:06,194
Bien, pero seguirás nuestras tradiciones.

177
00:13:06,277 --> 00:13:07,361
Claro.

178
00:13:07,445 --> 00:13:09,739
Y me refiero a todas.

179
00:13:11,199 --> 00:13:14,577
¿Debo vestirme como... una chica?

180
00:13:14,660 --> 00:13:17,663
Es el uniforme de guerrera, un orgullo.

181
00:13:17,747 --> 00:13:21,751
El hilo de seda simboliza el coraje
de nuestra sangre

182
00:13:21,834 --> 00:13:25,254
y la insignia de oro,
el honor del guerrero.

183
00:13:26,964 --> 00:13:28,799
Coraje y honor.

184
00:13:28,883 --> 00:13:30,927
Hola, Sokka, qué lindo.

185
00:13:41,103 --> 00:13:45,107
Katara, ¿recuerdas que la anguila
casi me atrapa?

186
00:13:45,191 --> 00:13:46,025
Sí.

187
00:13:46,108 --> 00:13:48,110
Me montaré en esa anguila.

188
00:13:48,194 --> 00:13:49,904
Será muy peligroso.

189
00:13:49,987 --> 00:13:50,988
Qué bien.

190
00:13:51,072 --> 00:13:53,491
- ¿Dirás algo?
- No, diviértete.

191
00:13:53,574 --> 00:13:54,909
- Lo haré.
- Sí.

192
00:13:54,992 --> 00:13:56,744
- Así es.
- Me alegra.

193
00:13:56,827 --> 00:13:58,162
- Qué bueno.
- Sí.

194
00:13:58,246 --> 00:13:59,246
¡Bien!

195
00:14:06,629 --> 00:14:10,174
No lo lograrás en un día,
ni yo soy tan buena.

196
00:14:10,258 --> 00:14:12,093
Creo que ya entiendo.

197
00:14:21,352 --> 00:14:22,979
No uses tu fuerza.

198
00:14:24,438 --> 00:14:28,818
Usa la fuerza del adversario
contra él mismo. Suéltate.

199
00:14:28,901 --> 00:14:31,904
El abanico es una extensión del brazo.

200
00:14:31,988 --> 00:14:33,948
Espera una oportunidad...

201
00:14:38,911 --> 00:14:41,414
Caí a propósito para ayudarte.

202
00:14:41,497 --> 00:14:43,457
¡Sí! Admite que te gané.

203
00:14:45,501 --> 00:14:47,336
Bueno, tuviste suerte.

204
00:14:47,753 --> 00:14:49,714
Veamos si lo repites.

205
00:14:56,512 --> 00:14:58,139
¿Por qué tarda tanto?

206
00:14:58,222 --> 00:15:00,766
En cualquier momento, vendrá.

207
00:15:03,019 --> 00:15:04,312
¿Qué les parece?

208
00:15:05,021 --> 00:15:07,690
No, ya es aburrido.

209
00:15:07,773 --> 00:15:10,443
¿Dónde está la anguila? Es tarde.

210
00:15:10,526 --> 00:15:13,029
¿Qué hacen? No se vayan.

211
00:15:13,112 --> 00:15:15,865
Perdón, Aang, será la próxima.

212
00:15:20,995 --> 00:15:22,496
¡Katara, viniste!

213
00:15:22,580 --> 00:15:26,208
Quería ver que estuvieras bien,
me preocupas.

214
00:15:26,292 --> 00:15:28,377
Creí que no te importaba.

215
00:15:28,461 --> 00:15:29,920
Perdón.

216
00:15:30,004 --> 00:15:33,674
Perdóname, me puse vanidoso.

217
00:15:33,758 --> 00:15:35,051
Fui un tarado.

218
00:15:35,134 --> 00:15:38,387
¡Sal del agua antes de que te resfríes!

219
00:15:39,847 --> 00:15:40,847
¡Voy!

220
00:16:27,575 --> 00:16:29,160
¡Cuidado, Aang!

221
00:16:40,297 --> 00:16:41,381
¡Aang!

222
00:17:09,242 --> 00:17:10,242
¡Zuko!

223
00:17:24,466 --> 00:17:26,176
Quiero vivo al Avatar.

224
00:17:42,525 --> 00:17:43,818
Despierta, Aang.

225
00:17:52,035 --> 00:17:53,035
Katara.

226
00:17:54,788 --> 00:17:58,416
No te subas a la anguila, no es divertido.

227
00:18:05,131 --> 00:18:06,299
Nada mal.

228
00:18:07,842 --> 00:18:10,220
¡Llegaron maestros de Fuego!

229
00:18:10,303 --> 00:18:11,805
¡Vamos, chicas!

230
00:18:11,888 --> 00:18:13,390
¡Ey, no soy...!

231
00:18:14,099 --> 00:18:15,433
Ay, no importa.

232
00:18:21,689 --> 00:18:23,066
¡Sal, Avatar!

233
00:18:23,149 --> 00:18:25,068
¡No puedes esconderte!

234
00:18:30,073 --> 00:18:31,199
Encuéntrenlo.

235
00:19:08,445 --> 00:19:10,363
Fin del entrenamiento.

236
00:19:22,417 --> 00:19:26,504
Buen intento, Avatar,
pero las chicas no te salvarán.

237
00:19:26,588 --> 00:19:28,381
¡Ey, por aquí!

238
00:19:30,341 --> 00:19:31,342
Por fin.

239
00:20:11,591 --> 00:20:12,675
Entren.

240
00:20:16,679 --> 00:20:19,599
- Mira lo que causé.
- No es tu culpa.

241
00:20:19,682 --> 00:20:23,811
Sí, la gente me protegió,
y les destruyeron el pueblo.

242
00:20:23,895 --> 00:20:26,981
Vayámonos, y Zuko nos seguirá.

243
00:20:27,065 --> 00:20:30,401
Aunque huir no es bueno,
es la única opción.

244
00:20:31,402 --> 00:20:33,154
Llamaré a Appa.

245
00:20:39,536 --> 00:20:41,371
No podemos despedirnos.

246
00:20:41,454 --> 00:20:43,748
- ¿Ni decir "perdón"?
- ¿Por?

247
00:20:43,831 --> 00:20:46,960
Te traté de chica, no como guerrera.

248
00:20:47,043 --> 00:20:48,628
Soy una guerrera.

249
00:20:50,630 --> 00:20:52,298
Y también, una chica.

250
00:20:54,217 --> 00:20:56,844
Váyanse, los frenaremos.

251
00:21:01,099 --> 00:21:02,600
¡Appa, vamos!

252
00:21:05,144 --> 00:21:08,106
¡Al barco! ¡No los pierdan!

253
00:21:11,734 --> 00:21:14,445
Es difícil, pero hiciste bien.

254
00:21:14,529 --> 00:21:17,282
Zuko hubiera destruido el pueblo.

255
00:21:17,365 --> 00:21:19,158
Estarán bien, Aang.

256
00:21:22,078 --> 00:21:23,371
¿Qué haces?

257
00:22:00,408 --> 00:22:02,368
Gracias, Avatar.

258
00:22:03,786 --> 00:22:07,081
Ya sé, fue estúpido y peligroso.

259
00:22:07,165 --> 00:22:09,459
Así es.

