LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO QUINCE:
LA ROCA HIRVIENTE, PARTE 2
¡Pónganlos en fila para el director!
Papá.
Disculpen. Permiso.
El director me quiere allí. Lo siento.
Bienvenidos a la Roca Hirviente.
Seguro que todos oyeron
los horribles rumores sobre nuestra isla.
Quiero decirles
que no tienen que ser verdad
siempre y cuando hagan
todo lo que yo diga.
Mírame a los ojos cuando te hablo.
No.
¿Preferirías mirarme los zapatos?
¡Entonces míralos!
Sé exactamente quién eres,
Hakoda de la tribu de Agua.
Eres muy terco.
Pero no te preocupes,
nos desharemos de eso con el tiempo.
¡Ahora mírame a los ojos!
¿Ves? ¿No es mejor eso?
Todos harán lo que yo diga
o sufrirán las consecuencias.
Todos harán...
¿Está bien, señor?
¡Estoy bien!
¡Saquen a estos prisioneros de mi vista!
¡Gracias a Dios estás bien!
Si te acercas un paso más,
verás cuán bien estoy.
Papá, soy yo.
Sokka.
Hijo mío.
Sokka, deberías tener más cuidado
con ese disfraz de guardia.
- Casi te golpeé en la panza.
- Sí, ya tuve ese problema antes.
¿Estás cómodo, Chit Sang?
Si intenta hacer que hable, olvídelo.
No soy un soplón.
Chit Sang, solo te pregunté
si estabas cómodo.
Sí, de hecho, estoy bastante cómodo.
¿Aún estás cómodo?
No.
Tú y tus amigotes no son tan astutos
para que se les ocurra ese plan de escape.
Así que me dirás quién sí lo es.
¿Dónde está Bato?
¿Dónde están todos los de la invasión?
En una prisión
cerca del Palacio de la Nación de Fuego.
Me señalaron como su líder
y me enviaron aquí.
Pero antes de irme,
conocí a unas jóvenes que te conocían.
- ¿Las Luchadoras Oshinama?
- ¿Quieres decir las Guerreras Kyoshi?
Así es.
Su líder, Suki, está aquí
y escapará con nosotros.
- Necesitaremos toda la ayuda posible.
- ¿Y conoces al príncipe Zuko?
¿El hijo del Señor de Fuego?
No lo conozco, pero oí hablar de él.
Él también está aquí.
Parece un problema grave.
Ahora está de nuestro lado.
Lo sé, tuve la misma reacción.
Fue difícil confiar en él.
Pero demostró su valor
y yo no te habría encontrado sin su ayuda.
Entonces ¿tienen un plan?
Teníamos uno, pero otros prisioneros
participaron y lo arruinaron.
No sé si hay otra forma
de salir de esta isla.
Sokka, ninguna prisión del mundo
puede encerrar a dos genios
de la tribu de Agua.
Será mejor que encontremos dos.
Zuko, ¿estás ahí?
Estoy aquí.
Recién terminé de hablar con mi papá.
Se nos ocurrió un plan de escape.
¿Qué haces aquí?
Le decía a este delincuente
lo que pienso de él.
Tendrás que hacerlo luego.
Él vendrá con nosotros.
¿Por qué?
Porque tenemos
órdenes del director, por eso.
¿Me darían diez segundos más
para golpearlo?
Está bien, diez segundos.
¡Toma eso y esto!
Novato.
Tenemos un plan.
Tendremos que distraerlos.
Ve al patio en una hora.
Muy bien, es suficiente.
¿Qué hacen? ¿Adónde me llevan?
¡No hice nada malo!
Vamos, Zuko. Todos sabemos que es mentira.
Mai.
¿Cómo está?
Creo que está listo para hablar.
¿Tuviste suficiente tiempo
para pensar en lo que te pedí?
Sí.
¿Y?
Tiene razón.
Otra persona participó
en el plan de escape.
¿Quién?
Un tipo que está disfrazado de guardia.
Pero no es un guardia.
Él es la mente maestra.
A él se le ocurrió el plan.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Porque te conozco muy bien.
Pero ¿cómo?
El director es mi tío, idiota.
La verdad es que creo que no te conozco.
¿Solo recibo una carta?
Podrías haberme mirado a los ojos
cuando me arrancaste el corazón.
- No quise...
- ¿No quisiste?
"Querida Mai:
Lamento que debas enterarte así,
pero me voy".
Detente. Esto no se trata de ti.
Se trata de la nación de Fuego.
Gracias, Zuko.
Eso me hace sentir mucho mejor.
Mai, nunca quise lastimarte.
Pero debo hacer esto
para salvar a mi país.
¿Salvarlo? Estás traicionando a tu país.
Yo no lo veo así.
- Sokka, ¿qué pasa?
- No tengo mucho tiempo.
Si me ven aquí,
los guardias pensarán que pasa algo.
- Recién hablé con mi papá.
- Eso es genial.
Sí, y escaparemos hoy. En el vagón.
- ¿Qué?
- A mi papá y a mí se nos ocurrió un plan.
Tomaremos el vagón
y llevaremos a un rehén
para que no corten los cables.
Nunca llegaremos al vagón.
Hay demasiados guardias.
Mi papá ya pensó en eso.
Tendremos que distraerlos.
Por eso comenzaremos un motín.
Bueno, digamos que por algún milagro,
esto funciona y llegamos al vagón.
El director cortará los cables
aunque tengamos un rehén.
No si el director es el rehén.
Debo irme.
Te buscaré
antes de que comencemos el motín.
Oye, tú. El director quiere verte.
- ¿Por qué?
- No sé, no pregunté.
¿Tal vez podría verlo en otro momento?
¿Qué tal mañana?
Quiere verte ahora.
Pónganlo en la fila.
Uno de ustedes es un impostor
que creyó que podría engañarme.
Pero ahora esa persona
estará en grandes problemas.
¿Quién es?
Es él, director. Él es el impostor.
¿Qué?
¡No lo soy!
Está mintiendo. ¡Es un mentiroso!
Le digo que yo no fui.
No gastes saliva.
Sé que estuvieron trabajando juntos.
Lo metiste
en la nevera que usaron para escapar.
Todo fue parte de su plan.
Fue solo una coincidencia.
Señor.
Alguien desea verlo.
¿Quién te dijo que me interrumpieras?
Yo se lo dije.
Princesa Azula.
Es un honor darle la bienvenida
a nuestra prisión más ejemplar.
No sabía que vendría.
¿Quién es él?
Un guardia que participó
en un ineficaz intento de escape.
Yo no fui.
¡Haz silencio!
Está perdiendo el tiempo.
Él no es uno de ellos.
¿Cómo lo sabe?
Porque soy buena leyendo a la gente.
Acabo de recibir órdenes.
Los prisioneros deben salir al patio.
Pero hay un cierre de emergencia.
Bien, le diré al director que dijiste eso.
Seguro que le alegrará oír
que lo estás desautorizando.
¿Cómo era tu nombre?
Espera, no se lo digas al director.
Estoy un poco confundido.
Yo también estoy confundido.
Pero el director está de mal humor
y es irracional.
Si me preguntas, es mejor no cuestionarlo
y hacer lo que dice.
Sí, tienes razón.
¡Los dejaremos salir!
Llegó el momento.
Debemos comenzar un motín.
Bien, pero ¿cómo lo hacemos?
Les mostraré.
¡Oye! ¿Por qué hiciste eso?
Hirió mis sentimientos.
¿No estás enfadado conmigo?
En general, lo estaría,
pero estuve aprendiendo
a controlar la ira.
No está funcionando.
¡Oye, tú!
Tienes suerte de que no te delatara.
Pero mi generosidad tiene precio.
Sé que planean otro escape
y quiero participar.
De hecho, intentamos escapar ahora,
pero necesitamos un motín.
Tú no sabrías cómo empezar uno, ¿cierto?
¿Un motín? Por favor.
¡Oigan!
¡Motín!
Impresionante.
¡Olvídense de mi control de la ira!
¡Hagamos un motín!
¿Quién dejó salir a estos prisioneros?
¡Debería haber un cierre de emergencia!
Señora, hay un motín. Vine a protegerla.
No necesito protección.
Créeme, no la necesita.
Tengo órdenes de su tío
de asegurarme de que no le pase nada.
¡Aléjate de mí!
Zuko, bien, todos estamos aquí.
Solo debemos tomar al director
e ir a los vagones.
¿Cómo hacemos eso?
No estoy seguro.
Pensé que lo habías pensado bien.
Dijiste que estaba bien
que no pensara bien todo.
Tal vez no todo, pero esto es importante.
Amigos, creo que su amiga
se está ocupando de eso.
No te atreverías.
Lo siento, director,
ahora usted es mi prisionero.
Tenemos al director. Salgamos de aquí.
¡Es asombrosa!
Dímelo a mí.
Ya casi llegamos.
¡Atrás! ¡Tenemos al director!
Vamos.
Todos adentro.
¿Qué haces?
Lo hago para que no puedan detenernos.
Qué previsor.
Vamos en camino.
Esperen. ¿Quiénes son ellas?
Son un problema.
Son mi hermana y su amiga.
Estuve esperando esta revancha.
Yo también.
Ahí está el director. Lo veo.
¡Corten el cable!
Quiere que lo cortemos.
Pero si lo cortamos,
es imposible que él sobreviva.
Ya lo sabe.
¡Están por cortar el cable!
Entonces es hora de partir.
Adiós, Zuko.
Están cortando el cable. El vagón caerá.
Espero que esto flote.
¿Qué hace?
Salvo al imbécil que me dejó.
¿Quién es ella?
Es Mai.
¿Qué hace?
Lo siento, director,
su récord está oficialmente arruinado.
Bien, logramos salir. ¿Ahora qué?
- Zuko, ¿qué haces?
- Mi hermana estaba en esa isla.
Sí, y probablemente, nos esté siguiendo.
No nos detengamos.
Quiero decir
que habrá venido aquí en algo.
Ahí está.
Eso nos sacará de aquí.
Déjennos solas.
Nunca esperé esto de ti.
Lo que no entiendo es por qué.
¿Por qué lo hiciste?
Sabes cuáles son las consecuencias.
Supongo que uno no conoce
a la gente tan bien como cree.
Te equivocaste.
Amo a Zuko más de lo que te temo a ti.
No, tú te equivocaste.
Deberías haberme temido más a mí.
¡Vamos, salgamos de aquí!
Son dos tontas.
¿Qué hacemos con ellas, princesa?
Llévenlas a un lugar
donde no tenga que volver a verlas.
Y dejen que se pudran.
¿Qué hacen en esta cosa?
¿Qué le pasó al globo de guerra?
Se destruyó.
- Suena a un loco viaje de pesca.
- ¿Al menos consiguieron buena carne?
Sí.
La mejor carne de todas.
La carne de la amistad y la paternidad.
Soy nuevo. ¿Qué tal, gente?
Papá.
Hola, Katara.
¿Cómo es que estás aquí?
¿Qué pasa? ¿Adónde fueron?
Fuimos a una prisión
de la nación de Fuego.
En serio, ¿no encontraron
nada de carne, chicos?