Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...
pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.
Cien años después, mi hermano y yo
escubrimos al nuevo Avatar.
Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien el aire,
tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO DOCE: EL PASO DE LA SERPIENTE
¡Bomba de control de agua!
A los mapas de 5000 años
de la biblioteca del espíritu
échales un poco de agua.
Lo siento.
¿Averiguaste por dónde tenemos que ir?
Acabamos de salir del desierto,
debemos de estar por aquí,
y tenemos que ir a Ba Sing Se, aquí.
Lo único
que conecta el sur con el norte
es esta cosa
llamada El Paso de la Serpiente.
¿Seguro que es el mejor camino?
Es el único camino.
No tenemos a Appa para llevarnos.
No hables de Appa.
¿No puedes al menos intentar ser sensible?
Katara, no pasa nada.
Sé que estaba molesto
por perder a Appa,
pero quiero centrarme
en llegar a Ba Sing Se
y decirle al Rey lo del eclipse solar.
Bueno, bien.
Me alegro que estés mejor.
Entonces a Ba Sing Se
Nada de distracciones.
Hola, colegas refugiados.
¿También van a Ba Sing Se?
Sí. Intentamos llegar antes
de que mi esposa, Ying, tenga al bebé.
Podemos cruzar
el Paso de la Serpiente juntos.
¿El Paso de la Serpiente?
Solo los desesperados
hacen esa ruta mortal.
¿Ruta mortal?
Buena elección, Sokka.
Estamos desesperados.
Vengan a la Bahía de la Luna Llena.
Los ferris cruzan el lago.
Es el camino más rápido a Ba Sing Se.
Y está escondido
para la Nación de Fuego.
¿Pacífico paseo en ferri o pase mortal?
Cuántas vidas que
ha truncado la Nación de Fuego.
Todos buscamos una vida mejor...
a salvo detrás de los muros de Ba Sing Se.
¿Quién iba a pensar
después de todos estos años
que volvería a la escena
de mi mayor desgracia militar...
como turista.
Mira a tu alrededor.
No somos turistas, somos refugiados.
Estoy harto la comida podrida,
dormir en la suciedad.
Estoy harto de vivir así.
Como todos.
Me llamo Jet,
y los luchadores por la libertad,
Smellerbee y Longshot.
Hola.
He oído que el capitán come como un rey
mientras nosotros
comemos sus sobras.
No parece justo, ¿verdad?
¿Cómo qué tipo de rey?
Uno gordo y feliz.
¿Quieren ayudarnos
a liberar algo de comida?
Me apunto.
Ya te lo he dicho,
¡Nada de verduras en el ferry!
¡Una babosa en un repollo puede destruir
el ecosistema de Ba Sing Se!
¡Seguridad!
¡Mis repollos!
Siguiente.
Cuatro billetes para el ferry
a Ba Sing Se.
Pasaportes.
No sabíamos que necesitábamos pasaportes.
¿No sabe quién es este?
Es el Avatar.
Veo 50 Avatares al día, y por cierto,
no es un disfraz muy impresionante.
Además, no se admiten animales.
¿Llamo a seguridad?
No será necesario.
¡Siguiente!
Yo me encargo.
Me llamo Toph Beifong,
y necesito cuatro billetes.
El sello dorado del jabalí volador.
Es un placer
ayudar a cualquiera de la familia Beifong.
El placer es tuyo.
Como puede ver, soy ciega,
y estos tres imbéciles son mis criados.
Pero el animal...
El lemur es mis ojos.
Normalmente,
es solo un billete por pasaporte,
pero este documento es tan oficial,
que supongo que vale cuatro billetes.
Muchas gracias.
Muy bien, hemos asustado a esa señora.
Billetes y pasaportes, por favor.
¿Hay algún problema?
Sí, hay un problema contigo.
He visto a tipos como tú antes,
sarcástico,
te crees graciosísimo, y déjame adivinar,
viajas con el Avatar.
¿Te conozco?
¿No te acuerdas?
Tal vez recuerdes esto...
¡Suki!
Sokka, me alegro de verte.
Estás muy diferente sin maquillaje.
Y el nuevo atuendo...
la mujer malhumorada nos manda llevarlo.
Mírate, chico sin mangas.
¿Has hecho ejercicio?
Agarro una rama de un árbol
y subo y bajo varias veces.
Nada importante.
- ¿Los otros guerreros Kyoshi están aquí?
- Sí.
Cuando se fueron de Kyoshi,
queríamos ayudar.
Escoltamos a algunos refugiados
y nos quedamos aquí.
Hola, Momo.
Yo también me alegro de verte.
¿Por qué compran billetes?
¿No pueden cruzar con Appa?
Appa está perdido.
Esperamos encontrarlo en Ba Sing Se.
Siento mucho oír eso.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Podrían dejar de preocuparse por mí?
¡Avatar Aang!
Tienes que ayudarnos.
Alguien nos ha robado.
Se llevó nuestros pasaportes
y nuestros billetes.
Hablaré con la señora.
¡Sin pasaportes, no hay billetes!
Pero está embarazada,
y les robaron sus cosas.
Haga una excepción.
¡Sin excepciones!
Si regalara boletos a todo el mundo
no habría orden.
Y sabes lo que significa:
¡Adiós a la civilización!
- Les damos los nuestros
- ¡No!
¡Siguiente!
No se preocupen,
llegarán a la ciudad a salvo.
Yo los guiaré por el
Paso de la Serpiente.
Renunciamos a los billetes
y vamos al Paso de la Serpiente.
No me puedo creer que te sigas quejando.
¡Yo voy también!
¿Seguro que es buena idea?
Pensé que querrías que fuera.
Sí, solo que...
¿Qué?
Nada. Me alegra que vengas.
¿Es el Paso de la Serpiente?
Pensé que sería más ventoso,
como una serpiente.
Tiene mal el nombre.
Miren esta escritura.
Qué horrible.
¿Qué dice?
Dice: "Abandona la esperanza".
¿Cómo abandonar la esperanza?
Es todo lo que tenemos.
No sé.
Para los monjes la esperanza
es una distracción,
así que necesitemos abandonarla.
¿De qué estás hablando?
La esperanza no nos llevará a Ba Sing Se
y no encontrará a Appa.
Tenemos que centrarnos
en lo que hacemos ahora,
y es cruzar este paso.
Bien, si tú lo dices.
La Nación del Fuego controla
el lago occidental.
Al parecer están trabajando en algo grande
y no quieren que nadie sepa qué es.
Estoy bien.
¡Nos han visto! Vámonos!
Suki, ¿estás bien?
¡Tienes que tener cuidado!
¡Vamos!
Gracias por salvarme, Toph.
No hay problema, Sokka.
Suki, no deberías dormir ahí.
No sabemos si esto es estable.
Podría ceder.
Estoy bien. Deja de preocuparte.
Tienes razón.
Eres capaz
de cuidar de ti misma.
¡Espera!
Pensé que era una araña, pero estás bien.
Vienen los guardias.
Está bien que extrañes a Appa.
¿Qué es lo que te pasa?
En el desierto, solo querías buscar a Appa
y ahora es como si no te importara
Viste lo que hice.
Estaba tan enfadado
que no podía controlarme.
Odié sentirme así.
Pero ahora no te permites
sentir nada.
Sé que a veces duele más
tener esperanza y preocuparse...
pero prométeme
que no dejarás de preocuparte.
Ven, necesitas un abrazo.
Gracias por tu preocupación.
Es una luna preciosa.
Sí que lo es.
Mira, sé que solo quieres ayudar
pero puedo cuidarme sola.
Sé que puedes.
¿Entonces por qué eres tan protector?
Es muy duro
perder a alguien que te importa.
En el Polo Norte,
no pude proteger a alguien.
No quiero nada así vuelva a pasar.
Yo también perdí a alguien.
No murió, solo se fue.
Solo tuve unos días para conocerlo,
pero era inteligente, valiente y gracioso.
¿Quién es este chico? ¿Es más alto que yo?
No. Es de tu altura.
¿Es más guapo?
Eres tú, estúpido.
No puedo.
Lo siento.
No, no deberías.
Bueno, Smellerbee,
es un nombre inusual para un joven.
A lo mejor porque no soy un chico,
¡soy una chica!
Oh, ya veo.
¡Es un nombre precioso
para una chica encantadora!
Lo sé. Tienes razón.
Mientras tenga confianza en quien soy,
no importa lo que piensen los demás.
Gracias, Longshot.
Por lo que he oído,
la gente come así todas las noches
en Ba Sing Se.
Me muero por ver esa enorme muralla.
Es una vista magnífica.
¿Ya has estado allí?
Una vez,
cuando era un... hombre diferente.
He hecho cosas
de las que no estoy orgulloso.
Pero por eso voy a Ba Sing Se.
Para empezar de nuevo.
- Una segunda oportunidad.
- Eso es muy noble de tu parte.
Creo que la gente puede cambiar
su vida si quiere.
Creo en las segundas oportunidades.
Todos en fila india.
Aang, necesito ayuda.
¿Qué es esa cosa?
Ya sé porqué se llama
el Paso de la Serpiente.
¡Tú sabes de monstruos marinos!
¡Haz que se vaya!
Porque viva cerca del Unagi
no significa que sea un experta.
Poderosa serpiente marina,
por favor acepta esta sabrosa ofrenda.
- Gracias.
- ¡Sokka!
Yo lo distraeré.
Katara, haz que todos crucen.
¡Toph, vamos! ¡Solo es hielo!
En realidad, me voy a quedar
en mi pequeña isla donde veo.
¡Bien, voy!
¡Lo estás haciendo genial!
¡Sigue el sonido de mi voz!
Es difícil de ignorar.
Ya casi has llegado.
¡Ayuda! ¡No sé nadar!
¡Ya voy, Toph!
¡Ayuda!
Oh, Sokka, me salvaste.
En realidad, soy yo.
Oh, bueno...
Ya puedes dejar que me ahogue.
¡Sí!
¡La muralla!
Ahora solo es un paseo hasta Ba Sing Se.
¡Oh, no!
¿Qué pasa?
Ya viene el bebé.
¿Qué? ¿Ahora?
¿No puedes aguantarlo o algo?
Sokka, cálmate.
Ayudé a la abuela
con muchos bebés.
¡Esto no es lo mismo
que una foca ártica!
¡Es una cosa humana!
Se llama bebé,
y también ayudé en el parto de muchos.
Aang, trae unos trapos.
Sokka, agua.
Toph, necesito que hagas
una tienda de tierra.
Suki, ven conmigo.
¿Sabes? En cuanto vi tu cicatriz
supe quién eras.
Eres un paria, como yo.
Los parias tenemos que estar unidos,
tenemos que cuidarnos las espaldas.
Porque nadie lo hará.
Me he dado cuenta de ir por tu cuenta
no es siempre el mejor camino.
Lo estás haciendo muy bien.
Sokka, ¿dónde está el agua?
Prepárate para empujar.
Uno, dos, tres...
¡Empuja!
¡Es una niña!
¿Quieres ir a ver al bebé,
o te vas a desmayar otra vez?
No, no, estoy bien.
Aang, tienes que venir a ver esto.
Suena sana.
Es preciosa.
Parece blandita.
¿Cómo deberíamos llamarla?
Quiero que el nombre sea único.
Quiero que signifique algo.
He estado pasando por
un momento difícil últimamente,
pero me han devuelto la esperanza.
Ya sé cómo quiero llamar a nuestro bebé.
Esperanza.
Es un nombre perfecto.
Creí que intentaba ser fuerte,
pero en realidad, huía
de mis sentimientos.
Ver a esta familia junta,
tan llena de felicidad y amor,
me ha recordado lo que siento por Appa...
y lo que siento por ti.
Encontraré a Appa tan rápido como pueda.
Realmente necesito hacer esto.
Nos vemos en la ciudad.
Saluda a esa gran bola peluda de mi parte.
Lo encontrarás, Aang.
Lo sé. Gracias, Katara.
¿Listo, Momo?
Sokka, ha sido genial
a verte de nuevo.
Espera. ¿Por qué parece
que te estás despidiendo?
Quería asegurarme de que cruzaran
el Paso de la Serpiente a salvo,
ahora tengo que volver
con los guerreros Kyoshi.
¿Así que viniste... para protegerme?
Escucha...
Siento mucho lo de anoche.
Estábamos hablando y diciendo cosas.
Me dejé llevar,
y antes de que me diera cuenta...
Hablas mucho.
Lo siento, Momo.
Appa tendrá que esperar.