1
00:00:02,489 --> 00:00:03,489
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,866 --> 00:00:05,866
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,827 --> 00:00:07,827
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,995 --> 00:00:09,995
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,248 --> 00:00:14,459
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...</i>

6
00:00:15,419 --> 00:00:18,547
<i>pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,673 --> 00:00:23,718
<i>Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.</i>

8
00:00:23,802 --> 00:00:26,763
<i>Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.</i>

9
00:00:27,264 --> 00:00:31,184
<i>Cien años después, mi hermano y yo
escubrimos al nuevo Avatar.</i>

10
00:00:31,268 --> 00:00:32,853
<i>Aang, un maestro del aire.</i>

11
00:00:32,936 --> 00:00:35,105
<i>Aunque controla muy bien el aire,</i>

12
00:00:35,188 --> 00:00:37,983
<i>tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.</i>

13
00:00:38,942 --> 00:00:42,237
<i>Pero creo que Aang puede salvar al mundo.</i>

14
00:00:42,561 --> 00:00:46,061
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

15
00:00:48,125 --> 00:00:52,713
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO DOCE: EL PASO DE LA SERPIENTE

16
00:01:07,894 --> 00:01:09,771
¡Bomba de control de agua!

17
00:01:17,779 --> 00:01:21,033
A los mapas de 5000 años
de la biblioteca del espíritu

18
00:01:21,116 --> 00:01:23,160
échales un poco de agua.

19
00:01:23,952 --> 00:01:24,952
Lo siento.

20
00:01:30,500 --> 00:01:32,919
¿Averiguaste por dónde tenemos que ir?

21
00:01:33,003 --> 00:01:36,423
Acabamos de salir del desierto,
debemos de estar por aquí,

22
00:01:36,506 --> 00:01:38,967
y tenemos que ir a Ba Sing Se, aquí.

23
00:01:39,051 --> 00:01:41,428
Lo único
que conecta el sur con el norte

24
00:01:41,511 --> 00:01:44,139
es esta cosa
llamada El Paso de la Serpiente.

25
00:01:44,222 --> 00:01:46,141
¿Seguro que es el mejor camino?

26
00:01:46,224 --> 00:01:49,728
Es el único camino.
No tenemos a Appa para llevarnos.

27
00:01:49,811 --> 00:01:53,523
No hables de Appa.
¿No puedes al menos intentar ser sensible?

28
00:01:55,233 --> 00:01:56,902
Katara, no pasa nada.

29
00:01:56,985 --> 00:01:59,529
Sé que estaba molesto
por perder a Appa,

30
00:01:59,613 --> 00:02:02,240
pero quiero centrarme
en llegar a Ba Sing Se

31
00:02:02,324 --> 00:02:04,785
y decirle al Rey lo del eclipse solar.

32
00:02:05,619 --> 00:02:07,579
Bueno, bien.

33
00:02:08,121 --> 00:02:09,915
Me alegro que estés mejor.

34
00:02:09,998 --> 00:02:12,668
Entonces a Ba Sing Se
Nada de distracciones.

35
00:02:12,751 --> 00:02:14,920
Hola, colegas refugiados.

36
00:02:19,549 --> 00:02:22,135
¿También van a Ba Sing Se?

37
00:02:22,219 --> 00:02:26,139
Sí. Intentamos llegar antes
de que mi esposa, Ying, tenga al bebé.

38
00:02:26,223 --> 00:02:29,017
Podemos cruzar
el Paso de la Serpiente juntos.

39
00:02:29,685 --> 00:02:31,478
¿El Paso de la Serpiente?

40
00:02:31,561 --> 00:02:34,106
Solo los desesperados
hacen esa ruta mortal.

41
00:02:34,189 --> 00:02:35,732
¿Ruta mortal?

42
00:02:35,816 --> 00:02:37,150
Buena elección, Sokka.

43
00:02:37,234 --> 00:02:38,485
Estamos desesperados.

44
00:02:38,568 --> 00:02:41,196
Vengan a la Bahía de la Luna Llena.

45
00:02:41,279 --> 00:02:43,657
Los ferris cruzan el lago.

46
00:02:43,740 --> 00:02:46,076
Es el camino más rápido a Ba Sing Se.

47
00:02:46,159 --> 00:02:48,995
Y está escondido
para la Nación de Fuego.

48
00:02:49,913 --> 00:02:52,582
¿Pacífico paseo en ferri o pase mortal?

49
00:03:02,592 --> 00:03:06,138
Cuántas vidas que
ha truncado la Nación de Fuego.

50
00:03:06,805 --> 00:03:11,518
Todos buscamos una vida mejor...
a salvo detrás de los muros de Ba Sing Se.

51
00:03:21,862 --> 00:03:25,282
¿Quién iba a pensar
después de todos estos años

52
00:03:25,365 --> 00:03:29,911
que volvería a la escena
de mi mayor desgracia militar...

53
00:03:29,995 --> 00:03:31,455
como turista.

54
00:03:31,538 --> 00:03:35,083
Mira a tu alrededor.
No somos turistas, somos refugiados.

55
00:03:37,586 --> 00:03:40,672
Estoy harto la comida podrida,
dormir en la suciedad.

56
00:03:40,922 --> 00:03:42,632
Estoy harto de vivir así.

57
00:03:42,716 --> 00:03:43,717
Como todos.

58
00:03:47,804 --> 00:03:48,847
Me llamo Jet,

59
00:03:48,930 --> 00:03:52,350
y los luchadores por la libertad,
Smellerbee y Longshot.

60
00:03:52,434 --> 00:03:53,434
Hola.

61
00:03:54,561 --> 00:03:55,395
Hola.

62
00:03:55,562 --> 00:03:58,231
He oído que el capitán come como un rey

63
00:03:58,315 --> 00:04:00,901
mientras nosotros
comemos sus sobras.

64
00:04:01,193 --> 00:04:02,861
No parece justo, ¿verdad?

65
00:04:03,278 --> 00:04:05,906
¿Cómo qué tipo de rey?

66
00:04:05,989 --> 00:04:07,908
Uno gordo y feliz.

67
00:04:09,534 --> 00:04:12,412
¿Quieren ayudarnos
a liberar algo de comida?

68
00:04:18,376 --> 00:04:19,376
Me apunto.

69
00:04:27,093 --> 00:04:30,263
Ya te lo he dicho,
¡Nada de verduras en el ferry!

70
00:04:30,347 --> 00:04:34,518
¡Una babosa en un repollo puede destruir
el ecosistema de Ba Sing Se!

71
00:04:34,601 --> 00:04:35,894
¡Seguridad!

72
00:04:39,981 --> 00:04:42,526
¡Mis repollos!

73
00:04:47,572 --> 00:04:48,572
Siguiente.

74
00:04:50,659 --> 00:04:53,161
Cuatro billetes para el ferry
a Ba Sing Se.

75
00:04:53,245 --> 00:04:54,329
Pasaportes.

76
00:04:54,996 --> 00:04:57,707
No sabíamos que necesitábamos pasaportes.

77
00:04:57,791 --> 00:04:59,251
¿No sabe quién es este?

78
00:04:59,334 --> 00:05:00,544
Es el Avatar.

79
00:05:01,378 --> 00:05:05,841
Veo 50 Avatares al día, y por cierto,
no es un disfraz muy impresionante.

80
00:05:09,886 --> 00:05:12,180
Además, no se admiten animales.

81
00:05:12,848 --> 00:05:14,474
¿Llamo a seguridad?

82
00:05:18,144 --> 00:05:20,355
No será necesario.

83
00:05:20,438 --> 00:05:21,314
¡Siguiente!

84
00:05:21,398 --> 00:05:22,732
Yo me encargo.

85
00:05:23,733 --> 00:05:26,653
Me llamo Toph Beifong,
y necesito cuatro billetes.

86
00:05:28,780 --> 00:05:31,157
El sello dorado del jabalí volador.

87
00:05:31,741 --> 00:05:35,620
Es un placer
ayudar a cualquiera de la familia Beifong.

88
00:05:35,704 --> 00:05:37,497
El placer es tuyo.

89
00:05:37,581 --> 00:05:41,918
Como puede ver, soy ciega,
y estos tres imbéciles son mis criados.

90
00:05:42,002 --> 00:05:43,378
Pero el animal...

91
00:05:43,461 --> 00:05:45,422
El lemur es mis ojos.

92
00:05:46,756 --> 00:05:49,759
Normalmente,
es solo un billete por pasaporte,

93
00:05:49,843 --> 00:05:52,429
pero este documento es tan oficial,

94
00:05:52,721 --> 00:05:55,098
que supongo que vale cuatro billetes.

95
00:05:57,475 --> 00:05:59,394
Muchas gracias.

96
00:05:59,978 --> 00:06:02,230
Muy bien, hemos asustado a esa señora.

97
00:06:03,440 --> 00:06:05,442
Billetes y pasaportes, por favor.

98
00:06:05,525 --> 00:06:06,735
¿Hay algún problema?

99
00:06:06,818 --> 00:06:08,862
Sí, hay un problema contigo.

100
00:06:08,945 --> 00:06:10,822
He visto a tipos como tú antes,

101
00:06:10,906 --> 00:06:14,367
sarcástico,
te crees graciosísimo, y déjame adivinar,

102
00:06:14,451 --> 00:06:16,119
viajas con el Avatar.

103
00:06:16,912 --> 00:06:18,204
¿Te conozco?

104
00:06:18,288 --> 00:06:19,956
¿No te acuerdas?

105
00:06:20,040 --> 00:06:21,917
Tal vez recuerdes esto...

106
00:06:23,668 --> 00:06:24,668
¡Suki!

107
00:06:25,921 --> 00:06:27,923
Sokka, me alegro de verte.

108
00:06:28,965 --> 00:06:31,468
Estás muy diferente sin maquillaje.

109
00:06:31,551 --> 00:06:33,345
Y el nuevo atuendo...

110
00:06:33,428 --> 00:06:36,139
la mujer malhumorada nos manda llevarlo.

111
00:06:36,222 --> 00:06:39,225
Mírate, chico sin mangas.
¿Has hecho ejercicio?

112
00:06:39,309 --> 00:06:43,063
Agarro una rama de un árbol
y subo y bajo varias veces.

113
00:06:43,146 --> 00:06:44,230
Nada importante.

114
00:06:45,565 --> 00:06:48,443
- ¿Los otros guerreros Kyoshi están aquí?
- Sí.

115
00:06:48,526 --> 00:06:51,613
Cuando se fueron de Kyoshi,
queríamos ayudar.

116
00:06:51,696 --> 00:06:54,824
Escoltamos a algunos refugiados
y nos quedamos aquí.

117
00:06:56,493 --> 00:06:58,954
Hola, Momo.
Yo también me alegro de verte.

118
00:06:59,537 --> 00:07:01,706
¿Por qué compran billetes?

119
00:07:01,790 --> 00:07:03,792
¿No pueden cruzar con Appa?

120
00:07:05,335 --> 00:07:06,628
Appa está perdido.

121
00:07:06,711 --> 00:07:08,880
Esperamos encontrarlo en Ba Sing Se.

122
00:07:08,964 --> 00:07:10,882
Siento mucho oír eso.

123
00:07:11,424 --> 00:07:12,634
¿Estás bien?

124
00:07:16,680 --> 00:07:19,849
Estoy bien.
¿Podrían dejar de preocuparse por mí?

125
00:07:19,933 --> 00:07:21,226
¡Avatar Aang!

126
00:07:21,309 --> 00:07:22,852
Tienes que ayudarnos.

127
00:07:22,936 --> 00:07:24,771
Alguien nos ha robado.

128
00:07:24,854 --> 00:07:28,984
Se llevó nuestros pasaportes
y nuestros billetes.

129
00:07:29,859 --> 00:07:31,611
Hablaré con la señora.

130
00:07:33,029 --> 00:07:35,073
¡Sin pasaportes, no hay billetes!

131
00:07:36,282 --> 00:07:39,035
Pero está embarazada,
y les robaron sus cosas.

132
00:07:39,119 --> 00:07:40,662
Haga una excepción.

133
00:07:40,745 --> 00:07:41,913
¡Sin excepciones!

134
00:07:41,997 --> 00:07:46,584
Si regalara boletos a todo el mundo
no habría orden.

135
00:07:46,668 --> 00:07:49,629
Y sabes lo que significa:
¡Adiós a la civilización!

136
00:07:49,713 --> 00:07:51,548
- Les damos los nuestros
- ¡No!

137
00:07:51,631 --> 00:07:52,631
¡Siguiente!

138
00:07:54,300 --> 00:07:57,095
No se preocupen,
llegarán a la ciudad a salvo.

139
00:07:57,178 --> 00:07:59,889
Yo los guiaré por el
Paso de la Serpiente.

140
00:08:06,778 --> 00:08:10,448
Renunciamos a los billetes
y vamos al Paso de la Serpiente.

141
00:08:10,532 --> 00:08:13,159
No me puedo creer que te sigas quejando.

142
00:08:13,243 --> 00:08:14,536
¡Yo voy también!

143
00:08:15,662 --> 00:08:17,497
¿Seguro que es buena idea?

144
00:08:17,580 --> 00:08:19,624
Pensé que querrías que fuera.

145
00:08:19,707 --> 00:08:20,750
Sí, solo que...

146
00:08:20,834 --> 00:08:21,835
¿Qué?

147
00:08:22,544 --> 00:08:24,337
Nada. Me alegra que vengas.

148
00:08:29,259 --> 00:08:31,135
¿Es el Paso de la Serpiente?

149
00:08:31,219 --> 00:08:34,097
Pensé que sería más ventoso,
como una serpiente.

150
00:08:34,639 --> 00:08:36,140
Tiene mal el nombre.

151
00:08:36,224 --> 00:08:37,642
Miren esta escritura.

152
00:08:37,725 --> 00:08:39,143
Qué horrible.

153
00:08:39,227 --> 00:08:40,478
¿Qué dice?

154
00:08:40,562 --> 00:08:43,022
Dice: "Abandona la esperanza".

155
00:08:43,106 --> 00:08:44,899
¿Cómo abandonar la esperanza?

156
00:08:45,358 --> 00:08:47,068
Es todo lo que tenemos.

157
00:08:47,151 --> 00:08:48,444
No sé.

158
00:08:48,528 --> 00:08:51,364
Para los monjes la esperanza
es una distracción,

159
00:08:51,447 --> 00:08:53,741
así que necesitemos abandonarla.

160
00:08:53,825 --> 00:08:55,493
¿De qué estás hablando?

161
00:08:56,077 --> 00:08:59,914
La esperanza no nos llevará a Ba Sing Se
y no encontrará a Appa.

162
00:09:00,373 --> 00:09:03,126
Tenemos que centrarnos
en lo que hacemos ahora,

163
00:09:03,251 --> 00:09:05,211
y es cruzar este paso.

164
00:09:06,671 --> 00:09:08,673
Bien, si tú lo dices.

165
00:09:13,928 --> 00:09:16,723
La Nación del Fuego controla
el lago occidental.

166
00:09:16,806 --> 00:09:21,394
Al parecer están trabajando en algo grande
y no quieren que nadie sepa qué es.

167
00:09:31,529 --> 00:09:32,614
Estoy bien.

168
00:09:37,035 --> 00:09:39,412
¡Nos han visto! Vámonos!

169
00:09:56,429 --> 00:09:58,097
Suki, ¿estás bien?

170
00:09:58,181 --> 00:09:59,766
¡Tienes que tener cuidado!

171
00:09:59,849 --> 00:10:00,892
¡Vamos!

172
00:10:01,601 --> 00:10:03,269
Gracias por salvarme, Toph.

173
00:10:03,353 --> 00:10:05,021
No hay problema, Sokka.

174
00:10:21,287 --> 00:10:23,373
Suki, no deberías dormir ahí.

175
00:10:23,456 --> 00:10:26,542
No sabemos si esto es estable.
Podría ceder.

176
00:10:26,626 --> 00:10:28,878
Estoy bien. Deja de preocuparte.

177
00:10:28,962 --> 00:10:30,505
Tienes razón.

178
00:10:30,588 --> 00:10:33,174
Eres capaz
de cuidar de ti misma.

179
00:10:33,257 --> 00:10:34,257
¡Espera!

180
00:10:34,467 --> 00:10:37,136
Pensé que era una araña, pero estás bien.

181
00:11:10,962 --> 00:11:12,380
Vienen los guardias.

182
00:11:32,567 --> 00:11:34,652
Está bien que extrañes a Appa.

183
00:11:36,738 --> 00:11:38,322
¿Qué es lo que te pasa?

184
00:11:38,406 --> 00:11:42,910
En el desierto, solo querías buscar a Appa
y ahora es como si no te importara

185
00:11:42,994 --> 00:11:45,038
Viste lo que hice.

186
00:11:45,121 --> 00:11:48,374
Estaba tan enfadado
que no podía controlarme.

187
00:11:48,875 --> 00:11:50,418
Odié sentirme así.

188
00:11:50,501 --> 00:11:52,837
Pero ahora no te permites
sentir nada.

189
00:11:53,421 --> 00:11:57,717
Sé que a veces duele más
tener esperanza y preocuparse...

190
00:11:58,509 --> 00:12:01,220
pero prométeme
que no dejarás de preocuparte.

191
00:12:02,889 --> 00:12:04,766
Ven, necesitas un abrazo.

192
00:12:05,933 --> 00:12:07,852
Gracias por tu preocupación.

193
00:12:21,532 --> 00:12:22,992
Es una luna preciosa.

194
00:12:23,076 --> 00:12:24,368
Sí que lo es.

195
00:12:26,662 --> 00:12:30,708
Mira, sé que solo quieres ayudar
pero puedo cuidarme sola.

196
00:12:30,792 --> 00:12:32,001
Sé que puedes.

197
00:12:32,085 --> 00:12:34,337
¿Entonces por qué eres tan protector?

198
00:12:34,420 --> 00:12:37,006
Es muy duro
perder a alguien que te importa.

199
00:12:37,465 --> 00:12:40,676
En el Polo Norte,
no pude proteger a alguien.

200
00:12:40,760 --> 00:12:43,179
No quiero nada así vuelva a pasar.

201
00:12:43,262 --> 00:12:44,972
Yo también perdí a alguien.

202
00:12:45,473 --> 00:12:47,642
No murió, solo se fue.

203
00:12:48,184 --> 00:12:50,311
Solo tuve unos días para conocerlo,

204
00:12:50,394 --> 00:12:54,023
pero era inteligente, valiente y gracioso.

205
00:12:54,107 --> 00:12:57,568
¿Quién es este chico? ¿Es más alto que yo?

206
00:12:57,652 --> 00:12:59,529
No. Es de tu altura.

207
00:12:59,612 --> 00:13:00,738
¿Es más guapo?

208
00:13:00,822 --> 00:13:02,573
Eres tú, estúpido.

209
00:13:11,916 --> 00:13:12,917
No puedo.

210
00:13:13,960 --> 00:13:15,128
Lo siento.

211
00:13:16,671 --> 00:13:18,589
No, no deberías.

212
00:13:27,140 --> 00:13:29,600
Bueno, Smellerbee,

213
00:13:29,684 --> 00:13:32,645
es un nombre inusual para un joven.

214
00:13:32,728 --> 00:13:36,065
A lo mejor porque no soy un chico,
¡soy una chica!

215
00:13:37,650 --> 00:13:39,735
Oh, ya veo.

216
00:13:39,819 --> 00:13:42,905
¡Es un nombre precioso
para una chica encantadora!

217
00:13:46,242 --> 00:13:48,161
Lo sé. Tienes razón.

218
00:13:48,244 --> 00:13:52,623
Mientras tenga confianza en quien soy,
no importa lo que piensen los demás.

219
00:13:52,707 --> 00:13:53,791
Gracias, Longshot.

220
00:13:57,378 --> 00:13:58,671
Por lo que he oído,

221
00:13:58,754 --> 00:14:01,799
la gente come así todas las noches
en Ba Sing Se.

222
00:14:01,883 --> 00:14:04,427
Me muero por ver esa enorme muralla.

223
00:14:04,510 --> 00:14:07,138
Es una vista magnífica.

224
00:14:07,221 --> 00:14:08,639
¿Ya has estado allí?

225
00:14:09,223 --> 00:14:10,516
Una vez,

226
00:14:10,600 --> 00:14:13,269
cuando era un... hombre diferente.

227
00:14:13,352 --> 00:14:15,980
He hecho cosas
de las que no estoy orgulloso.

228
00:14:16,814 --> 00:14:18,733
Pero por eso voy a Ba Sing Se.

229
00:14:19,317 --> 00:14:20,651
Para empezar de nuevo.

230
00:14:21,068 --> 00:14:24,572
- Una segunda oportunidad.
- Eso es muy noble de tu parte.

231
00:14:24,989 --> 00:14:28,743
Creo que la gente puede cambiar
su vida si quiere.

232
00:14:28,826 --> 00:14:31,329
Creo en las segundas oportunidades.

233
00:14:52,975 --> 00:14:54,518
Todos en fila india.

234
00:15:03,611 --> 00:15:05,488
Aang, necesito ayuda.

235
00:15:33,099 --> 00:15:34,475
¿Qué es esa cosa?

236
00:16:06,132 --> 00:16:09,218
Ya sé porqué se llama
el Paso de la Serpiente.

237
00:16:17,450 --> 00:16:20,453
¡Tú sabes de monstruos marinos!
¡Haz que se vaya!

238
00:16:20,536 --> 00:16:24,040
Porque viva cerca del Unagi
no significa que sea un experta.

239
00:16:24,540 --> 00:16:26,584
Poderosa serpiente marina,

240
00:16:26,667 --> 00:16:28,961
por favor acepta esta sabrosa ofrenda.

241
00:16:29,045 --> 00:16:30,713
- Gracias.
- ¡Sokka!

242
00:16:34,133 --> 00:16:36,886
Yo lo distraeré.
Katara, haz que todos crucen.

243
00:17:09,126 --> 00:17:10,962
¡Toph, vamos! ¡Solo es hielo!

244
00:17:13,130 --> 00:17:17,426
En realidad, me voy a quedar
en mi pequeña isla donde veo.

245
00:17:18,886 --> 00:17:19,971
¡Bien, voy!

246
00:17:22,181 --> 00:17:23,724
¡Lo estás haciendo genial!

247
00:17:23,808 --> 00:17:27,103
¡Sigue el sonido de mi voz!

248
00:17:27,186 --> 00:17:28,938
Es difícil de ignorar.

249
00:17:29,397 --> 00:17:31,524
Ya casi has llegado.

250
00:17:33,859 --> 00:17:36,320
¡Ayuda! ¡No sé nadar!

251
00:17:36,737 --> 00:17:37,737
¡Ya voy, Toph!

252
00:17:44,537 --> 00:17:45,705
¡Ayuda!

253
00:17:53,963 --> 00:17:56,799
Oh, Sokka, me salvaste.

254
00:17:59,135 --> 00:18:01,262
En realidad, soy yo.

255
00:18:01,470 --> 00:18:03,180
Oh, bueno...

256
00:18:04,348 --> 00:18:06,267
Ya puedes dejar que me ahogue.

257
00:18:30,583 --> 00:18:32,251
¡Sí!

258
00:18:39,216 --> 00:18:40,342
¡La muralla!

259
00:18:42,511 --> 00:18:46,015
Ahora solo es un paseo hasta Ba Sing Se.

260
00:18:46,098 --> 00:18:46,932
¡Oh, no!

261
00:18:47,016 --> 00:18:48,059
¿Qué pasa?

262
00:18:48,642 --> 00:18:49,685
Ya viene el bebé.

263
00:18:49,769 --> 00:18:53,481
¿Qué? ¿Ahora?
¿No puedes aguantarlo o algo?

264
00:18:53,564 --> 00:18:54,815
Sokka, cálmate.

265
00:18:54,899 --> 00:18:57,526
Ayudé a la abuela
con muchos bebés.

266
00:18:57,610 --> 00:19:00,571
¡Esto no es lo mismo
que una foca ártica!

267
00:19:00,654 --> 00:19:03,699
¡Es una cosa humana!

268
00:19:03,783 --> 00:19:05,743
Se llama bebé,

269
00:19:05,826 --> 00:19:08,329
y también ayudé en el parto de muchos.

270
00:19:08,412 --> 00:19:09,830
Aang, trae unos trapos.

271
00:19:09,914 --> 00:19:11,415
Sokka, agua.

272
00:19:12,124 --> 00:19:15,044
Toph, necesito que hagas
una tienda de tierra.

273
00:19:18,422 --> 00:19:19,965
Suki, ven conmigo.

274
00:19:24,553 --> 00:19:28,682
¿Sabes? En cuanto vi tu cicatriz
supe quién eras.

275
00:19:29,809 --> 00:19:31,977
Eres un paria, como yo.

276
00:19:32,603 --> 00:19:36,816
Los parias tenemos que estar unidos,
tenemos que cuidarnos las espaldas.

277
00:19:37,525 --> 00:19:38,943
Porque nadie lo hará.

278
00:19:39,485 --> 00:19:43,572
Me he dado cuenta de ir por tu cuenta
no es siempre el mejor camino.

279
00:19:51,956 --> 00:19:55,167
Lo estás haciendo muy bien.
Sokka, ¿dónde está el agua?

280
00:19:55,251 --> 00:19:56,710
Prepárate para empujar.

281
00:19:57,253 --> 00:20:00,131
Uno, dos, tres...

282
00:20:00,756 --> 00:20:01,757
¡Empuja!

283
00:20:05,636 --> 00:20:06,679
¡Es una niña!

284
00:20:07,429 --> 00:20:09,390
¿Quieres ir a ver al bebé,

285
00:20:09,473 --> 00:20:12,101
o te vas a desmayar otra vez?

286
00:20:12,184 --> 00:20:13,936
No, no, estoy bien.

287
00:20:20,484 --> 00:20:22,945
Aang, tienes que venir a ver esto.

288
00:20:27,366 --> 00:20:28,784
Suena sana.

289
00:20:28,868 --> 00:20:29,994
Es preciosa.

290
00:20:30,703 --> 00:20:33,372
Parece blandita.

291
00:20:37,084 --> 00:20:38,627
¿Cómo deberíamos llamarla?

292
00:20:38,711 --> 00:20:41,005
Quiero que el nombre sea único.

293
00:20:41,755 --> 00:20:43,883
Quiero que signifique algo.

294
00:20:47,928 --> 00:20:51,140
He estado pasando por
un momento difícil últimamente,

295
00:20:51,223 --> 00:20:54,018
pero me han devuelto la esperanza.

296
00:20:54,935 --> 00:20:57,313
Ya sé cómo quiero llamar a nuestro bebé.

297
00:20:57,897 --> 00:20:59,023
Esperanza.

298
00:20:59,106 --> 00:21:00,983
Es un nombre perfecto.

299
00:21:01,567 --> 00:21:02,651
Esperanza.

300
00:21:06,322 --> 00:21:08,449
Creí que intentaba ser fuerte,

301
00:21:08,532 --> 00:21:11,493
pero en realidad, huía
de mis sentimientos.

302
00:21:11,577 --> 00:21:13,245
Ver a esta familia junta,

303
00:21:13,787 --> 00:21:15,623
tan llena de felicidad y amor,

304
00:21:16,248 --> 00:21:18,709
me ha recordado lo que siento por Appa...

305
00:21:20,502 --> 00:21:22,213
y lo que siento por ti.

306
00:21:30,262 --> 00:21:33,182
Encontraré a Appa tan rápido como pueda.

307
00:21:33,265 --> 00:21:35,184
Realmente necesito hacer esto.

308
00:21:35,267 --> 00:21:36,936
Nos vemos en la ciudad.

309
00:21:37,019 --> 00:21:39,521
Saluda a esa gran bola peluda de mi parte.

310
00:21:40,731 --> 00:21:42,066
Lo encontrarás, Aang.

311
00:21:42,149 --> 00:21:44,526
Lo sé. Gracias, Katara.

312
00:21:47,363 --> 00:21:48,530
¿Listo, Momo?

313
00:21:55,246 --> 00:21:57,498
Sokka, ha sido genial
a verte de nuevo.

314
00:21:58,249 --> 00:22:01,210
Espera. ¿Por qué parece
que te estás despidiendo?

315
00:22:01,293 --> 00:22:05,589
Quería asegurarme de que cruzaran
el Paso de la Serpiente a salvo,

316
00:22:05,673 --> 00:22:08,759
ahora tengo que volver
con los guerreros Kyoshi.

317
00:22:08,842 --> 00:22:11,804
¿Así que viniste... para protegerme?

318
00:22:11,887 --> 00:22:12,888
Escucha...

319
00:22:13,389 --> 00:22:15,474
Siento mucho lo de anoche.

320
00:22:16,267 --> 00:22:18,852
Estábamos hablando y diciendo cosas.

321
00:22:19,561 --> 00:22:22,481
Me dejé llevar,
y antes de que me diera cuenta...

322
00:22:24,608 --> 00:22:25,901
Hablas mucho.

323
00:23:05,399 --> 00:23:06,608
Lo siento, Momo.

324
00:23:06,692 --> 00:23:08,235
Appa tendrá que esperar.

