Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Años atrás,
las cuatro naciones vivían en paz,
pero todo cambió tras el ataque
de la nación de Fuego.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Cuando más lo necesitaban, desapareció.
Cien años después,
mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar,
Aang, un maestro de Aire.
Si bien domina el Aire,
todavía debe aprender mucho más.
Pero creo que Aang salvará al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO DOS: LA CUEVA DE LOS ENAMORADOS
Terminarán pronto, ¿no?
Queda un camino largo
para llegar a Omashu.
¿Estás listo para partir, chico desnudo?
Puedo estarlo en dos minutos.
Partimos cuando quieran.
- Me mostrabas la forma del pulpo.
- Veamos tu postura.
Los brazos así.
Si los juntas, protegerás tu centro.
- ¿Entiendes?
- Sí, gracias.
Veamos qué tienes.
Buen pulpo, alumno Aang.
No te enamores de la chica viajera
Te romperá el corazón
- Hola, gente del río.
- No somos del río.
¿Y qué tipo de gente son?
- Solo somos gente.
- Como todos, hermano.
¿Quién eres?
Soy Chong. Esta es mi esposa, Lily.
Somos nómadas.
Vamos donde nos sople el viento.
¿Son nómadas? Estupendo, yo también.
Y yo también.
Lo sé, acabas de decirlo.
Qué bonita ropa interior.
Nada para comer. ¡No puedo vivir así!
No debería ser fugitivo. ¡Es imposible!
Tío, ¿qué haces?
Es un arbusto dragón blanco.
Con sus hojas se hace un té tan delicioso
que te conmueve.
O quizás es un arbusto jade blanco,
que es venenoso.
Necesitamos comida, no té. Iré a pescar.
Té delicioso...
¿o veneno mortal?
Sokka, deberías oír sus relatos.
Estuvieron en todas partes.
No en todas partes, Cabeza de Flecha.
Pero de los lugares que no conocemos,
escuchamos relatos y canciones.
Nos llevarán a ver una lombriz gigante.
En el camino hay una catarata
con un arcoíris eterno.
Lamento ser aguafiestas,
pero si Katara está ocupada,
deberé ser yo.
Debemos llegar a Omashu.
Nada de desvíos, lombrices ni arcoíris.
Parece que alguien está obsesionado
con llegar a destino.
Te preocupa mucho adónde vas.
Preocúpate menos por el adónde
y más por el ir.
¡Omashu!
Tiene razón.
Aang debe aprender a dominar la Tierra
con el rey Bumi.
Parece que van hacia Omashu.
Hay un viejo relato de un camino secreto
a través de las montañas.
¿Es real o es una leyenda?
Es una leyenda real, tan antigua
como el arte de dominar la Tierra.
Un hombre y una mujer se amaban
Pero sus pueblos estaban en guerra
La montaña los separaba
Y buscaron un camino para estar juntos
No recuerdo una parte, pero sigue así.
Un túnel secreto
Por las montañas
Un túnel muy pero muy secreto
Sí.
Seguiremos volando.
Ya enfrentamos a la nación de Fuego.
Estaremos bien.
Gracias, pero Appa detesta ir bajo tierra.
Hacemos lo posible para que esté cómodo.
¡Fuego!
Cueva secreta, allí vamos.
Zuko, ¿recuerdas esa planta
que pensé que era té?
No lo hiciste.
Pues sí, y no era té.
Cuando la erupción me llegue
a la garganta, dejaré de respirar.
Pero mira qué encontré. Son bayas bacui,
un antídoto al veneno de jade blanco.
O pueden ser bayas maka,
que causan ceguera.
Basta de estas plantas.
- Buscaremos ayuda.
- ¿Adónde iremos?
Somos enemigos del reino de Tierra
y fugitivos de la nación de Fuego.
Si nos halla el reino de Tierra,
nos matarán.
Y si nos halla la nación de Fuego,
nos entregarán a Azula.
Al reino de Tierra.
- ¿Qué tan lejos es el túnel?
- No es un solo túnel.
Los enamorados no querían
que los descubrieran,
así que construyeron un laberinto.
- ¿Un laberinto?
- Hallaremos la salida.
Según la maldición,
solo hay que creer en el amor.
¿Maldición?
Llegamos.
¿Qué dice la maldición?
Que solo aquellos que creen en el amor
hallarán la salida.
O quedarán encerrados para siempre.
- Y morirán.
- Cierto.
Recordé el resto de la canción.
Y morirán
No nos meteremos en un agujero maldito.
- Miren, una fogata.
- No es una fogata.
Es la nación de Fuego. Nos siguen.
¿Hay que creer en el amor
para salir de la cueva?
Correcto, Cabeza de Flecha.
- Lo lograremos.
- ¡Al agujero!
Esperen, es peligroso.
¿No conocen la canción?
Enciérrenlos, la montaña se encargará
del resto.
Tranquilo, Appa. Estaremos bien.
- Espero.
- Saldremos de aquí.
Necesitamos un plan.
Chong, ¿cuánto duran las antorchas?
Cerca de dos horas.
Tenemos cinco antorchas,
así que son diez horas.
No si las enciendes todas al mismo tiempo.
Cierto.
Dibujaré un mapa para marcar
exactamente dónde estuvimos.
Así podremos resolver el laberinto
y cruzarlo.
No deben ser de aquí.
Todos saben que no deben tocar
el jade blanco, y menos beberlo en té.
- ¿Están viajando?
- Sí, somos viajeros.
- ¿Tienen nombres?
- ¿Nombres?
Por supuesto.
Soy Lee, y este es mi tío Mushi.
Mi sobrino lleva el nombre de su padre,
le decimos Junior.
Mushi y Junior. Yo me llamo Song.
Les vendría muy bien comer.
¿Se quedan a cenar?
Lo siento, debemos seguir.
Qué pena.
Mi mamá cocinó un pato delicioso.
¿Dónde vives?
Sokka, es otro pasaje sin salida.
No tiene sentido, ya pasamos por aquí.
No necesitamos un mapa, necesitamos amor.
- El pequeño lo sabe.
- Pero un mapa no viene mal.
Aquí hay algo raro.
Solo hay una explicación:
los túneles están cambiando.
Mi hija me contó que son refugiados.
Nosotros también lo fuimos.
Cuando era niña, la nación de Fuego
atacó mi aldea.
Se llevaron a los hombres.
Fue la última vez que vi a mi padre.
Hace años que no veo a mi padre.
¿Se fue a la guerra?
Sí.
Los túneles cambian de lugar.
Debe ser la maldición.
Sabía que no debíamos entrar.
- Si tan solo te hubiéramos escuchado.
- Silencio.
Escuchen.
Es una criatura voladora.
No, un murciélago lobo.
No hay caso, nos separamos.
Por lo menos estás con nosotros.
¡No!
¿Te acompaño?
Sé lo que has vivido. Todos lo vivimos.
La nación de Fuego te hizo daño.
Está bien.
A mí también.
Que la cueva no te desanime
Que las rocas que caen
No te quiten la sonrisa
En lo más oscuro del túnel
Necesitas un amigo que dé risa
Que la cueva no te desanime, Sokka
¡Aang, mira!
¡Es la salida!
- No es la salida.
- No.
Es una tumba.
Deben ser los enamorados.
Están enterrados aquí.
Las imágenes cuentan su relato.
Se conocieron en la cima de la montaña
que dividía las aldeas.
Eran de aldeas enemigas,
y no podían estar juntos.
Pero tan fuerte era su amor,
que buscaron un modo.
Aprendieron a dominar la Tierra
de los tejones.
Fueron los primeros maestros de Tierra.
Construyeron complejos túneles
para verse en secreto.
Cualquiera que los siguiera se perdería.
Un día, el hombre no llegó.
Murió en la guerra entre las aldeas.
Destrozada, la mujer desató
sus grandes poderes.
Podría haber destruido a todos.
Pero en su lugar, puso fin a la guerra.
Ambas aldeas la ayudaron a construir
una nueva cuidad en paz.
La mujer se llamaba Oma, y el hombre Shu.
La cuidad se llamó Omashu,
en honor a su amor.
"El amor brilla más en la oscuridad".
Genial, otro pasaje sin salida.
Por lo menos busco ideas
para sacarnos de aquí, Moku.
Esperen. ¿Necesitan ideas?
Hace una hora que tengo una.
- ¡Todos estamos buscando ideas!
- Entonces escuchen esto.
Si el amor es la clave para salir,
toquemos una canción de amor.
¿Cómo saldremos de los túneles?
Tengo una idea.
¿Qué?
Olvídalo, es una locura.
- Dime, Katara.
- Estaba pensando...
Según la maldición, quedaremos atrapados
si no creemos en el amor.
Exacto.
Aquí dice que el amor brilla más
en la oscuridad,
- y hay un dibujo de los dos besándose.
- ¿Qué dices?
Bueno...
- ¿Y si nos besamos?
- ¿Nosotros?
Te dije que era una locura.
Tú y yo besándonos.
¿En qué estaba pensando? ¿Te imaginas?
Sí.
Definitivamente no quiero besarte.
Tampoco pensé que fuera tan horrible.
Lamento haberlo sugerido.
Si tuviera que elegir
entre besarte y morir...
Prefiero besarte antes que morir,
es un halago.
Ahora no sé qué preferiría hacer yo.
¿Qué diablos me pasa?
Aún si estás perdido
No perderás el amor
Porque está en tu corazón
- Gracias por el pato, estaba delicioso.
- De nada.
Me agrada que alguien disfrute mi comida
con tanto entusiasmo.
Practico mucho.
Junior, ¿y tus modales?
Agradécele a esta amable familia.
Gracias.
Sé que piensas que no queda esperanza,
pero no es así. El Avatar regresó.
Lo sé.
¿Qué haces?
Fueron muy amables con nosotros.
Y lo serán todavía más.
¿Vienes?
Pronto nos quedaremos sin luz, ¿no?
- Eso creo.
- ¿Y qué haremos?
No lo sé.
Nos salvaste, Sokka.
No, huían de algo.
¿De qué?
Les encanta la música.
Tejones vienen hacia mí
Vámos, síganme
Los tejones gigantes
Cuidan los túneles
Odian a los lobos, pero aman la música
Están hechos de cristales.
Brillan en la oscuridad.
Así se encontraban.
Apagaban las luces
y seguían los cristales.
Debe ser la salida.
Entonces...
¡Vamos!
¿Y Sokka?
¡Sokka!
- ¿Cómo salieron?
- Como la leyenda,
- nos guió el amor.
- ¿En serio?
A nosotros nos guiaron los tejones.
¿Por qué tienes roja la frente?
No te alarmes con lo que te diré.
Creo que ese chico es el Avatar.
¿Vendrán a Omashu?
- No.
- Gracias por todo, Moku.
Sokka, espero que aprendas a no dejar
que los planes te arruinen el viaje.
- Sigue tocando tu música.
- ¡Muy buen plan!
Aún si estás perdido
No perderás el amor
Porque está en tu corazón
El viaje fue largo y duro,
pero ahora veremos
lo importante, el destino.
Les presento la ciudad
del reino de Tierra...
Diablos.