LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO VEINTE:
LA ENCRUCIJADA DEL DESTINO
¿Qué peligro corre Katara?
No lo sé. En mi visión
solo sabía que necesitaba ayuda.
Tus poderes de Avatar
podrían ser más específicos
de vez en cuando
¿Qué es eso?
¿Te llevamos?
El Rey y el Consejo de los Cinco
no confían en los Dai Li.
Encarcelaron a su líder, Long Feng.
Dentro de poco los eliminarán
a todos ustedes.
Hoy tomar el poder
es una cuestión de vida o muerte.
Este golpe debe ser rápido y decisivo.
El Rey y los cinco generales
deben ser eliminados a la vez.
Long Feng los ha puesto bajo mi mando
mientras derrocamos al gobierno.
Si percibo cualquier deslealtad,
cualquier duda, cualquier debilidad,
La voy a cortar.
Eso es todo.
Buen discurso. Fue muy bonito
y poético, pero también aterrador.
Sí, pensé que ese tipo se iba a hacer pis
en los pantalones.
Aún hay algunos cabos sueltos,
el Avatar, mi hermano y tío.
Me imaginé muchas veces aquí,
en el umbral del Palacio.
Pero siempre como conquistador.
En vez de eso, nos ha invitado
el Rey de la Tierra para servirle té.
El destino es una cosa curiosa.
Sí que lo es, tío.
¿Cómo te fue con el gurú?
¿Dominaste el estado Avatar?
Si te vas no podrás entrar
en el estado Avatar nunca.
Aang, ¿estás bien?
Sí. Me fue genial con el gurú.
Dominé totalmente el estado Avatar.
Sí.
¿Por qué tardan tanto?
A lo mejor el Rey se quedó dormido.
Algo no va bien.
Es la hora del té.
¡Azula!
¿Conocen a los Dai Li?
Son maestros de la tierra pero tienen
un instinto asesino de maestro del fuego.
Me encanta.
¿Alguna vez te conté cómo conseguí el
apodo "el Dragón del Oeste"?
No me interesa
en una larga anécdota, tío.
Es más bien una demostración.
¡Vamos!
¡Estarás bien!
¡No! Estoy cansado de huir.
Tengo que enfrentarme a Azula.
Eres muy dramático.
¿Qué? ¿Vas a desafiarme a un Agni Kai?
Sí, te desafío.
No, gracias.
Katara está bien.
No tienes de qué preocuparte.
Pero en mi visión,
estaba seguro de que tenía problemas.
Se reunió con el Consejo de Generales
para planear la invasión,
y desde entonces, ha estado con
las Guerreras Kyoshi.
Ves, Aang, está con Suki.
Estarán en nuestro apartamento
hablando de maquillaje.
Bien, quizás tengas razón.
Créeme,
si hubiera algún peligro,
los instintos animales de Bosko
lo percibirían.
Tienes compañía.
¡Zuko!
¡Momo!
No hay nadie más aquí.
Katara tiene problemas. Lo sabía.
Oh, no.
Esperen, hay alguien en la puerta.
De hecho, sé quién es.
Es un viejo amigo mío.
Me alegra que estés bien.
Necesito ayuda.
¿Se conocen?
Le tiré al suelo una vez en el bosque.
Después me dio té
y muy buenos consejos.
¿Puedo pasar?
La princesa Azula está aquí en Ba Sing Se.
Debe de tener a Katara.
También ha capturado a mi sobrino.
Lucharemos juntos contra Azula
y salvaremos a Katara y Zuko.
¡Espera!
Me has perdido en Zuko.
Sé lo que debes de sentir por mi sobrino,
pero créeme cuando te digo
que hay bondad en su interior.
Eso no es suficiente.
¿Por qué no vuelves
cuando la tenga fuera?
Katara está en peligro.
Ba Sing Se está en peligro.
Trabajar juntos es la mejor opción.
Traje a alguien que podría ayudarnos.
Azula y Long Feng planean
un golpe de estado para derrocar al Rey.
¡Mi hermana! ¿Dónde tienen a Katara?
En las catacumbas de cristal de
debajo del palacio.
Los movimientos de los generales
y del Rey se han planeado paso a paso.
Bien.
¿Está cooperando la princesa?
Sí, está más que cooperando.
Se ha hecho cargo de todo.
Ella es aterradora
e inspiradora al mismo tiempo.
Es difícil de explicar.
¿Por qué te metieron aquí?
Espera. Déjame adivinar. Es una trampa.
Para que cuando venga Aang,
le atrapes con tus garras
de la Nación de Fuego.
Eres una persona terrible, ¿sabes?
Siempre siguiéndonos, cazando al Avatar,
tratando de capturar
la única esperanza de paz.
Pero te da igual.
Eres el hijo del Señor del Fuego.
Llevas en la sangre la guerra,
la violencia y el odio.
- No sabes de lo que hablas.
- ¿No?
¿Cómo te atreves?
No tienes idea de lo que esta guerra
me ha hecho.
La Nación de Fuego me arrebató a mi madre.
Lo siento.
Eso es algo que tenemos en común.
¿Qué les parece?
Hay una ciudad antigua aquí abajo,
pero es profunda.
Nos separaremos.
Aang, ve con Iroh a buscar a Katara
y al imbécil. Sin ofender.
No me ofendo.
Yo iré con Toph a advertir al Rey
del golpe de estado.
Toph cree que das
buenos consejos...
y un buen té.
La clave de ambas es envejecer bien.
¿Qué te preocupa?
Me reuní con un gurú
que me iba a ayudar
a dominar el estado Avatar
y controlar este gran poder...
pero tenía que dejar ir
a alguien que quiero...
y no pude.
La perfección y el poder
están sobrevalorados.
Creo que eres muy sabio
al elegir la felicidad y el amor.
¿Y si no salvamos al mundo
y derrotamos a Azula?
¿Y si no soy lo suficiente poderoso
sin el estado Avatar?
No sé la respuesta.
A veces la vida es como este túnel oscuro.
No siempre puedes ver la luz
al final del túnel,
pero si sigues...
llegarás a un lugar mejor.
Es el General How.
¿Qué está pasando?
Queda arrestado.
Se está llevando a cabo el golpe
de estado. Hay que avisar al Rey.
Hemos llegado a tiempo.
¿A tiempo para qué?
Sí, ¿a tiempo para qué?
Guapo.
Estoy involucrado con Suki.
¿Quién?
No son las auténticas guerreras Kyoshi.
Siento decepcionarlos.
Parece que estamos bailando.
Esta lucha ha terminado.
Sácalos a todos de mi vista.
Ahora llega la parte
en la que te traiciono.
Dai Li, arresten a la princesa
de la Nación de Fuego.
He dicho que la arresten.
¿Qué les pasa?
No han tomado una decisión todavía.
Quieren ver cómo termina esto.
¿De qué hablas?
Puedo ver toda tu historia
en tus ojos.
Naciste sin nada,
así que has tenido que luchar
para abrirte camino hacia el poder.
Pero el verdadero poder,
el derecho divino a gobernar,
es algo con lo que se nace.
El tema es que
no saben cuál de nosotros
va a estar sentado en ese trono
y cuál va a hacer una reverencia.
Pero yo lo sé y tú lo sabes.
¿Y bien?
Me has ganado en mi propio juego.
No te halagues a ti mismo.
Ni siquiera fuiste un jugador.
Siento haberte gritado antes.
No importa.
Es solo que durante mucho tiempo,
cuando me imaginaba la cara del enemigo
era la tuya.
Mi cara. Ya veo.
No, no me refería a eso.
No pasa nada.
Pensaba que está cicatriz me marcaba
como el príncipe desterrado,
condenado a cazar al Avatar.
Pero ahora...
Comprendo que
soy libre para decidir mi destino,
aunque nunca me libre de la marca
- A lo mejor puedes.
- ¿Qué?
Tengo habilidades curativas.
Es una cicatriz. No se puede curar.
Esto es agua del Oasis Espiritual
en el Polo Norte.
Tiene propiedades especiales, he estado
guardándola para algo importante.
No sé si funcionaría, pero...
¡Aang!
Aang, sabía que vendrías.
Tío, no lo entiendo.
¿Qué haces con el Avatar?
Salvarte, eso hace.
Zuko, es hora de que hablemos.
Ve a ayudar a tus amigos.
Te alcanzaremos.
¿Por qué, tío?
Ya no eres el hombre de antes, Zuko.
Eres más fuerte, sabio y libre
de lo que nunca has sido,
y ahora has llegado
a la encrucijada de tu destino.
Es hora de que elijas.
Es hora de que elijas el bien.
Esperaba este tipo de traición del tío,
pero Zuko, Príncipe Zuko,
eres un montón de cosas
pero no eres un traidor, ¿verdad?
Suéltalo inmediatamente.
No es muy tarde para ti, Zuko.
Todavía puedes redimirte.
El tipo de redención
que ofrece no es para ti.
¿Por qué no dejas que él decida, tío?
Te necesito, Zuko.
Planeé cada movimiento de este día,
este glorioso día
para la Nación de Fuego,
pero solo podemos ganar juntos.
Al final de este día,
recuperarás tu honor.
Tendrás el amor de nuestro padre.
Tendrás todo lo que quieras.
Zuko...
Te lo suplico,
mira en tu corazón
y observa que es lo que quieres.
Eres libre de elegir.
Hay que buscar a Sokka y a Toph.
¿Ves algún agente del Dai Li cerca?
No, todo despejado.
- Vamos.
- ¡No me iré sin Bosko!
¡Pensé que habías cambiado!
He cambiado.
Vamos, es fácil.
Caminas sobre tus patas delanteras
en lugar de las traseras, así.
Es un buen truco.
Llévense al oso.
¡Bosko!
Hay demasiados.
La única manera es dejarla ir.
Lo siento, Katara.
¡Tienes que salir de aquí!
¡Los detendré todo lo que pueda!
Lo logramos, Zuko.
Ha llevado cien años,
pero la Nación de Fuego
ha conquistado Ba Sing Se.
Traicioné al tío.
No, él te traicionó.
Zuko, cuando vuelvas a casa,
nuestro padre te recibirá como a un héroe.
Pero no tengo al Avatar.
¿Y si padre no me devuelve el honor?
No es necesario, Zuko.
Hoy has recuperado tu honor.
El Reino de la Tierra...
ha caído.