Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace tiempo,
las cuatro naciones vivían en armonía.
Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,
podía detenerlos.
Pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.
Pasaron 100 años,
y mi hermano y yo encontramos al Avatar,
un maestro de Aire llamado Aang.
Su dominio del aire es fantástico,
pero debe aprender mucho
antes de salvarnos.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
¿Cuál es el plan nuevo?
El plan nuevo es el viejo.
Domina los elementos y enfrenta
al Señor de Fuego antes del cometa.
¿Dónde encontraré a un maestro de Fuego?
Hola, soy Zuko.
Creo que debo unirme a su grupo
y enseñarle al Avatar a dominar el fuego.
Sé que mi destino es ayudarte
a devolverle el equilibrio al mundo.
Creo que tú debes ser mi maestro de Fuego.
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO TRECE:
LOS MAESTROS DEL FUEGO CONTROL
Sé que estás nervioso, pero recuerda,
el dominio del fuego no es algo
de lo que debas temer.
Bien. No es algo de que temer.
Pero si no lo respetas,
te masticará y te escupirá
como una bestia de komodo.
Ahora muéstrame qué haces.
Lo que sea.
Quizá necesito que me enseñes.
¿O una demostración?
Buena idea.
Será mejor que des un paso atrás.
¿Qué fue eso?
Es el peor dominio de fuego que vi.
Me pareció lindo.
¿Por qué me pasa esto?
Quizá sea la altura.
Sí, podría ser.
Solo respira y...
Ese se sintió más caliente.
No me hables así, sabes cómo debe ser.
Lo siento, maestro Calor.
Y no me llames así.
Hola, tontos.
¿Les importa
si los veo hacer sus tonterías?
Sal de aquí.
Tranquilo, solo bromeaba.
Maestro de tonto.
Es bueno.
Escuchen todos.
Tengo malas noticias.
He perdido mi cosa.
No me mires, no toqué nada.
Hablo de mi dominio del fuego.
Desapareció.
Lo siento, me río de la ironía.
Hubiese sido bueno para nosotros
si perdías tu habilidad hace tiempo.
No la he perdido, está...
...más débil, no sé porqué.
Quizá no eres tan bueno como crees.
Creo que es porque cambié de bando.
Eso es ridículo.
No lo sé, tal vez no.
Quizá tu dominio
del fuego viene de la ira,
y ahora no tienes suficiente
para canalizarlo como antes.
Propongo que hagamos enojar a Zuko.
Será fácil.
¡Basta ya!
Mira,
aunque tengas razón,
no quiero que mi poder resida en la ira.
Debe haber otra forma.
Deberás aprender a dominar el Fuego
de una fuente diferente.
Te recomiendo la fuente original.
¿Y cómo lo hará?
¿Saltará a un volcán?
No.
Zuko debe volver a la fuente original
del dominio del Fuego.
¿Es saltar hacia adentro un volcán?
No lo sé.
Con la Tierra,
los maestros originales eran tejones topo.
Cuando era niña, una vez huí
y me escondí en una cueva.
Ahí los conocí.
Eran ciegos como yo,
y nos entendimos bien.
Pude aprender a dominar la Tierra
no solo como un arte marcial,
sino como una extensión de mis sentidos.
Los maestros de Tierra originales
no usaban su poder solo para luchar.
Era su forma de interactuar con el mundo.
Es asombroso, Toph.
Aprendí de los monjes,
pero los originales eran los bisontes.
Quizá tú podrías enseñarme, amigo.
Esto no me ayuda.
Los maestros de fuego originales
eran dragones. Se extinguieron.
¿Qué dices?
Roku tenía un dragón,
y había muchos cuando yo era niño.
Bueno, pero ya no están.
Bueno, lo siento.
Pero debe haber otra forma.
Los primeros en aprender de los dragones
fueron los Guerreros del Sol.
¿Los Guerreros del Sol?
Ellos no estaban cuando era niño.
No, murieron hace miles de años,
pero su civilización
no estaba lejos de aquí.
Quizá aprenderemos algo
si visitamos sus ruinas.
Como me decían los monjes:
"A veces, las sombras del pasado
se sienten en el presente".
¿Entonces qué?
¿Absorberás energía vieja
de un Guerrero del Sol
solo por estar
donde estuvieron hace mil años?
Algo así.
O encuentro otra forma
de dominar el Fuego,
o el Avatar deberá buscar otro maestro.
Hace horas que viajamos.
Pensé que esta cosa
sería mucho más rápida.
Appa tiene razón, Zuko.
En general empezamos las misiones
de mejor humor.
No puedo creerlo.
No te preocupes, te acostumbrarás.
Estos edificios son antiguos,
pero algo me resulta muy familiar.
Los templos de los sabios del fuego
son parecidos.
Hemos aprendido algo de arquitectura.
Espero que aprendamos
sobre el dominio del Fuego.
El pasado es buen maestro.
Zuko, creo que el pasado quiere matarme.
No puedo creerlo.
Esta trampa tiene cientos de años
y aún funciona.
Debe haber muchas más.
Quizá no debamos estar aquí.
¿Y el buen humor del que hablabas?
La gente no hace trampas
a menos que tengan algo que proteger.
Mira, parece prometedor.
Pero no sé si explica
la fuente original del dominio del Fuego.
Tiene mucha ira.
¿Los dragones eran amigos
de los Guerreros del Sol?
Vaya si lo demostraban.
Zuko, algo les ocurrió a los dragones
en estos cien años.
Algo que no me dices.
Mi bisabuelo Sozin fue la causa.
Empezó la tradición
de cazar dragones por gloria.
Eran los grandes maestros de Fuego,
y si cazabas a uno,
tu dominio del Fuego sería legendario
y ganarías el título honorario de Dragón.
Cazaron al último antes de que yo naciera.
Lo hizo mi tío.
Pero creí que tu tío era...
No lo sé. ¿Bueno?
Tuvo un pasado complicado.
La tradición familiar.
Sigamos.
Está trabada.
Espera.
Es un calendario celestial.
Como en los templos
de los sabios del Fuego.
Esa roca solar debe abrir la puerta
solo si el sol le da
en el ángulo indicado
en el solsticio.
¡No puede ser!
Otra vez el solsticio.
No podemos esperar tanto.
No podemos.
Tal vez podamos apurar el tiempo.
A ver si podemos engañar a la piedra.
No pasa nada.
Vamos.
Zuko,
no me importa lo que digan los demás.
Eres astuto.
Tranquilo.
Son estatuas.
Esto se llama el Dragón Bailarín.
Zuko, ven aquí.
Baila conmigo.
¿Qué?
Solo hazlo.
Sigamos los pasos de las estatuas.
¿Lo ves?
No son pasos de baile,
nos están enseñando algo.
Es alguna forma de dominio del Fuego
de los Guerreros del Sol.
Será mejor que aprendamos algo bueno.
Espera.
¿Qué es eso?
Parece una gema mística.
No la toques.
¿Por qué no?
¿Recuerdas lo que pasó con las lanzas?
Las gemas gigantes y brillantes
en pedestales son muy sospechosas.
Parece que estuviera viva.
No, es otra trampa.
No puedo liberarme.
Es como un pegamento.
No puedo moverme.
Zuko, has algo.
¿Yo? Tampoco puedo moverme.
Se detuvo.
Por lo menos tenemos aire.
Quizá si nos calmamos
podemos ver cómo liberarnos.
Tenías que tomar el huevo brillante, ¿no?
Al menos hice que pasara algo.
Tu no hubieses pasado del jardín.
¡Ayuda!
¿A quién le gritas?
Hace siglos que no hay nadie.
¿Entonces que deberíamos hacer?
¿Pensar en que estamos solos?
¿Quién anda allí?
Por intentar robar nuestra piedra solar,
los castigaremos severamente.
No vinimos a robar su piedra.
Queremos saber sobre el origen
del dominio del Fuego.
Sí, claro.
Obviamente son ladrones,
vinieron a robar nuestros tesoros.
Por favor.
No siempre saco ventaja de esto,
pero soy el Avatar.
Solo escúchennos.
Soy Zuko, príncipe de la nación de Fuego.
O al menos eso era.
Sé que mi gente distorsionó
el dominio del Fuego
para que se originara en la ira,
pero quiero aprender la forma verdadera,
la original.
Cuando vine no pensé que su civilización
siguiera viva en secreto.
Es un honor estar en su presencia.
Por favor, enséñennos.
Si desean aprender los caminos del sol,
deben aprender de los maestros Ran y Shao.
¿Ran y Shao?
¿Son dos?
Cuando se presenten ante ellos,
los examinarán.
Leerán sus corazones, sus almas
y sus ancestros.
Si creen que valen la pena,
les enseñarán.
Si no, los destruirán en ese instante.
Si van a ver a los maestros,
deben llevarles la llama eterna.
Este fuego es el primero.
Los dragones se lo dieron al hombre.
Lo hemos mantenido por miles de años.
No puedo creerlo.
Cada uno llevará este fuego
a los maestros
para mostrar su compromiso
con el arte sagrado del dominio del Fuego.
¿Señor Jefe del Sol?
Todavía no soy un maestro de Fuego.
¿Mi amigo no puede llevar mi fuego?
No.
Este ritual ilustra la esencia
de la filosofía de los Guerreros del Sol.
Deben mantener un calor constante.
La llama se apagará si la achican.
Si la agrandan, podrían perder el control.
Lo siento.
Estoy nervioso.
Es como un latido.
El fuego es vida, no solo destrucción.
Llevarán las llamas allí arriba.
La cueva de los maestros está
debajo de esa roca.
Apresúrate.
No puedo.
Si camino rápido, la llama se apagará.
Se apagará porque es muy pequeña.
Eres demasiado tímido. Dale más vigor.
¿Y si no puedo controlarla?
Puedes hacerlo, lo sé.
Tienes talento.
Enfrentar el juicio
de los maestros del Fuego
será muy peligroso para ustedes.
Tus ancestros son los responsables
de la desaparición de los dragones.
Los maestros estarán felices de verte.
Yo, seguro que no.
Pero si saben que soy el Avatar...
¿Olvidaste que desapareciste
y permitiste
que la nación de Fuego cause estragos?
La caída de los dragones
también es culpa tuya.
Podríamos irnos.
Ya hemos aprendido más
de lo que esperábamos.
No, seguiremos hasta el final.
Veremos a los maestros
y conoceremos su grandeza.
¿Y si nos juzgan y nos atacan?
Somos el príncipe de Fuego y el Avatar.
Podríamos derrotar a cualquiera.
Que salgan.
¡Cantores!
Quienes quieren conocer a los maestros
Ran y Shao, presenten su fuego.
Suenen la llamada.
¿Qué ocurre?
Zuko, se apagó mi fuego.
- ¿Qué quieres que haga?
- Dame del tuyo.
No, haz el tuyo.
No puedo.
Busca de algún guerrero.
Rápido.
No seas tramposo.
No seas tacaño.
Son los maestros.
¿Podremos derrotarlos?
Nunca dije eso.
Aquí viene.
En cualquier momento.
Cena para los maestros.
Calla, Ham Ghao.
¿Qué?
Todos lo piensan.
Zuko, creo que debemos hacer la danza
del dragón con ellos.
¿Qué?
¿Qué te hace pensar
que quieren que bailemos?
Creo que quieren que hagamos algo.
Intentémoslo.
Está bien.
Es la hora del juicio.
Lo entiendo.
Su fuego era hermoso.
Vi muchos colores,
algunos que no imaginaba.
Como una armonía de fuego.
Sí.
Los juzgaron
y les dieron visiones del significado
del dominio del Fuego.
No puedo creer que haya dragones vivos.
Mi tío Iroh dijo que había matado
al último dragón.
Tu tío mintió.
En realidad,
no fue completamente una mentira.
Iroh fue el último forastero
en enfrentar a los maestros.
Fue bien juzgado
y le confiaron el secreto a él también.
Tuvo que mentir para protegerlos
así ya nadie los cazaría.
Todo este tiempo,
pensé que el fuego era destrucción.
Desde que lastimé a Katara,
Fui miedoso e indeciso,
pero ahora sé de qué se trata.
Es energía y vida.
Sí.
Es como el sol, pero dentro nuestro.
¿Ustedes lo sabían?
Bueno, nuestra civilización se llama
los Guerreros del Sol, así que sí.
Por eso mi dominio del Fuego era débil,
porque durante muchos años
mi motivación era cazarte.
Era mi propósito.
Y cuando me uní a ti,
perdí mi fuego interior.
Pero ahora tengo otra motivación.
Te ayudaré a derrotar a mi padre
y recuperar el equilibrio del mundo.
Ahora que saben los secretos
y saben de la existencia de nuestra tribu,
no tenemos otra opción
que encerrarlos aquí para siempre.
Es una broma.
Pero, en serio, no le digan a nadie.
Con la técnica
que nos mostraron los dragones
Zuko y yo seremos invencibles.
Sí, aprendieron un baile fantástico.
No es un baile, así dominamos el Fuego.
Bailaremos hasta derrotar
al Señor de Fuego.
Es algo sagrado que tiene miles de años.
¿Sí?
¿Y cómo se llama?
El baile del dragón.