Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho,
las cuatro naciones vivían en armonía.
Luego todo cambió
cuando la nación nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,
podía derrotarlos.
Pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.
Pasaron cien años
y mi hermano y yo encontramos al Avatar,
un maestro de Aire llamado Aang.
Su dominio del aire es fantástico,
pero debe aprender mucho
antes de poder salvarnos.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Estoy orgulloso de ti, príncipe Zuko.
Estoy orgulloso porque
cuando tu lealtad fue puesta a prueba
por tu tío,
hiciste lo correcto
y capturaste al traidor.
¿Por qué le dijiste a nuestro padre
que yo maté al Avatar?
Por favor, Zuko.
¿Qué otro motivo tendría
a menos de que el Avatar estuviese vivo?
Toda la gloria se transformaría
en desgracia.
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO DOS: EL PAÑUELO EN LA CABEZA
¿Quién es?
Creo que veo una cueva.
Silencio.
Buen trabajo con la nube, pero la próxima
nos disfrazaremos de una nube
que pueda cerrar la boca.
Sí, no queremos
que nos escuchen las aves y nos delaten.
Estamos en territorio enemigo.
Son aves enemigas.
Ya llegamos.
Aquí viviremos hasta la invasión.
Nos esconderemos de cueva en cueva...
En cueva...
Sokka, no seremos gente de las cavernas.
Necesitamos ropa nueva.
Pasar desapercibidos es mejor
que esconderse.
Con ropa de la nación de Fuego
estaremos tan protegidos
como en esta cueva.
Además, afuera hay comida.
¿Alguno quiere quedarse a comer insectos?
Creo que ellos son mayoría, Momo.
Busquemos ropa nueva.
No estoy seguro.
Esa ropa tiene dueño.
¡Quiero la capa de seda!
Pero, si es esencial para sobrevivir,
¡quiero el traje!
Un chico normal.
Debería usar zapatos, pero no podré ver.
Lo siento, zapatos.
Por fin, unos zapatos a la moda
para la maestra de Tierra ciega.
¿Cómo me veo?
El collar de tu mamá.
Sí.
Es obvio que es
de la tribu de Agua, ¿verdad?
Hace cien años,
venía aquí a visitar a mi amigo Kuzon.
Así que síganme, será pan comido.
O como dicen
en la nación de Fuego, será pan quemado.
Saludos, amigo del fuego.
Hola.
¿Supongo?
¿Comeremos carne?
Vamos, Aang, todos comen carne aquí.
Hasta la carne.
Coman ustedes.
Yo buscaré lechuga en la basura.
Hola, amigos del fuego.
Amigo del fuego.
Se acabó, te tenemos.
¿A mi?
Es obvio que no deberías estar aquí.
La próxima vez que te escapes de clase,
quítate el uniforme de la escuela.
¿Una mente nueva lista para moldear?
Sí, empecemos a moldear.
Un momento.
No eres de la nación de Fuego.
Eres de las colonias.
Sí, de las colonias, claro.
De las colonias en el reino de Tierra.
Tus modales son terribles.
Aquí hacemos una reverencia a los mayores.
Así.
Lo siento.
Y solo cubrimos la cabeza en la calle.
Tengo una cicatriz.
Me avergüenza mucho.
Bien.
¿Cómo te llamas?
¿O te llamamos
mocoso maleducado de las colonias?
Mocoso está bien.
O Kuzon.
Sobreviví al día, Momo.
Y fue divertido.
No dejes que la directora te vea
con ese mono.
¿Qué mono?
No te preocupes, no te delataré.
Soy On Ji.
Me gusta tu pañuelo.
On Ji, no tienes
que cuidar al chico nuevo.
Tú debes ser de los chicos populares.
Así es. Ahora escúchame, amigo.
Sé que eres de las colonias,
así que hablaré lento.
On Ji es mi novia.
No lo olvides.
Fue un placer.
No puedo creerlo,
no te pegó ni un poquito.
Tengo suerte.
Vamos a jugar a las escondidas.
¿Quieres venir?
¡Claro que sí!
¿Dónde estabas? Nos preocupamos mucho.
Me quedé después de la escuela.
¿Después de qué?
Fui a una escuela de la nación de Fuego
y volveré mañana.
¿Fuiste a dónde?
¿Otra vez tú?
Detente ahí mismo.
¿Príncipe Zuko?
Entraré a visitar a alguien.
Quédate cuidando.
Y nadie sabrá de esto.
Tío, soy yo.
Aang, intento ser maduro
y no descartar tu idea.
Pero suena terrible.
Sí, ya conseguimos la ropa.
¿Para qué quieres ir a la escuela?
Cuando estoy en el salón,
aprendo cosas nuevas
de la nación de Fuego.
Tengo una imagen
del Señor de Fuego Ozai.
Y yo hice esta con fideos.
Es asombroso, pero sigue siendo peligroso.
Entonces nunca sabremos del río secreto.
Va directo al palacio del Señor de Fuego.
Íbamos a aprender sobre él
en clase mañana...
Me encantan los ríos secretos.
Bien, nos quedaremos unos días.
¡Estoy en llamas!
¿Qué dijo?
Tú te lo buscaste.
Podríamos haber vuelto juntos.
Podrías haber sido un héroe.
No tenías derecho a juzgarme.
Hice lo que tuve que hacer en Ba Sing Se
y fuiste un tonto por no unirte a mí.
¿No dirás nada?
Eres un viejo loco.
Estás loco, y si no estuvieses preso,
estarías en una alcantarilla.
Buenos días, alumnos.
Reciten el juramento
de la nación de Fuego.
Doy mi vida por mi país.
Con las manos
lucho por el Señor de Fuego.
Señor de Fuego, antepasados.
Con la mente
busco formas de mejorar mi país,
y con los pies...
Maestros de Fuego, Señor de Fuego,
bla, bla, bla.
Ya que es muy divertido
burlarse del juramento nacional,
tendrán un examen sobre la marcha
de nuestra civilización.
Pregunta uno.
¿Cuándo luchó el Señor de Fuego Sozin
contra el ejército de la nación de Aire?
¿Kuzon?
¿Es una pregunta capciosa?
Los Nómadas de Aire
no tenían un ejército formal.
Sozin los derrotó con una emboscada.
Bueno, no sé cómo puedes saber
más que el libro de historia nacional,
a menos que estuvieras allí
hace cien años.
Supongo que adivinaré.
¿Kuzon?
Lo sé, toco horrible el cuerno tsungi.
No, hijo. ¿Qué es eso
que haces con los pies?
¿Es un desorden nervioso?
Solo bailaba.
Aquí bailan, ¿verdad?
En realidad, no.
El baile no propicia un buen ambiente
para el aprendizaje.
Los jóvenes deben tener
disciplina y orden.
¿Y cómo se expresan?
A veces nos conmueve tanto
el amor por nuestra nación
que no podemos controlar
nuestros cuerpos.
Si no hay opción,
puedes marchar en tu lugar
en silencio cuando eso ocurra.
Hola, Kuzon.
Me gustó ese baile loco que hiciste.
Gracias, On Ji.
Puedo mostrártelo si quieres.
¿Qué dijiste, colono?
¿Ibas a mostrarle algo?
Unos pasos de baile.
Nadie le muestra nada a mi On Ji,
sobre todo pasos de baile.
¿Peleando en tu segundo día?
Tendremos una conferencia
para ver tu castigo.
Ven luego con tus padres.
¿Padres? Pero...
Sean puntuales.
Gracias por venir, señor y señora...
Fuego. Wang Fuego.
Ella es mi esposa, Zafiro.
Zafiro Fuego, un placer.
Señor y señora Fuego,
su hijo ingresó hace dos días
y ya está causando problemas.
Discutió en la clase de Historia,
alborotó la de Música
y golpeó a mi mejor alumno.
Santo cielo, Kuzon no haría eso.
Eso diría cualquier madre.
Sin embargo, están advertidos.
Si ocurre otra vez,
deberé enviarlo al reformatorio.
Es decir, a las minas de carbón.
¿Está claro?
No se preocupe, señor Director.
Le enseñaré disciplina a este muchacho.
Jovencito, llegaremos a casa
y recibirás el castigo de tu vida.
Me gusta como suena eso.
El naranja es un color horrible.
Eres hermosa cuando odias al mundo.
No te odio a ti.
Yo tampoco te odio.
Zuko, ¿puedo hablar contigo?
Estamos ocupados.
Mai, Ty Lee necesita de tu ayuda
para desarmar su peinado.
Parece que es serio.
Supe que fuiste a visitar a tu tío
el gordito a la cárcel.
Ese guardia te lo dijo.
No, tú lo hiciste ahora.
Me atrapaste.
¿Qué quieres, Azula?
En realidad, nada.
Créase o no, te estoy cuidando.
Si se enteran que fuiste a verlo,
creerán que conspiras con él.
Ten cuidado, tonto.
Ya está.
Ya no irás a la escuela, jovencito.
No quiero irme,
por primera vez me divierto
y soy un chico normal.
No sabes lo que es, Sokka.
Tú eres normal todo el tiempo.
Oigan, esos chicos son el futuro
de la nación de Fuego.
Si queremos mejorar este lugar,
debemos enseñarles la libertad.
¿Qué podrías hacer por un país
lleno de pequeños monstruos de fuego?
Los invitaré a una fiesta secreta.
Ve a tu habitación.
No puedo creer que daremos una fiesta.
Parece muy tonto.
No lo veas como una fiesta
sino como un evento cultural
que celebra el arte de los pies.
Ya vienen. Dejen de dominar elementos.
Lo siento, amigo.
Será mejor que esperes atrás.
Ya lo sé, te mueves mejor que nadie,
y tienes seis patas.
Damas y caballeros,
¡los Llamarada!
Sí, todos bailarán con ellos.
¿Y ahora qué hacemos?
Bailamos.
A mis padres no les gustaría
que baile en una cueva.
Sí, ¿y si alguien se entera?
Vaya...
Chicos, el baile no debe analizarse.
Es una forma de expresión
que nadie puede quitarles.
Quizá es diferente en las colonias,
pero no hacemos esto aquí.
Por supuesto,
lo han hecho por generaciones.
Conozco varios bailes tradicionales
de la nación de Fuego.
Hace cien años, esto se llamaba
"El vuelo del Fénix".
Y este era "El camelefantrús".
¡Piernas locas sabe bailar!
Te traje pollo de komodo.
Sé que no te importa, pero debe ser mejor
que la comida de aquí.
Lo admito. Tengo lo que siempre quise,
pero no es como yo pensaba.
La verdad,
necesito tu consejo.
Creo que el Avatar sigue vivo.
Sé que está allí afuera.
Me estoy volviendo loco.
Por favor, tío.
Estoy muy confundido. Ayúdame.
Olvídalo, lo solucionaré yo mismo.
Púdrete aquí, no me importa.
Y así lo hacen
en los bailes de Ba Sing Se.
Vaya, se ven bien.
Si eso te gusta.
Así es, esos son pies felices.
Muy bien. Ahora, bailen como quieran.
No lo sé, Aang.
Estos zapatos no son para bailar,
y no sé cómo...
Ven conmigo.
Bien.
Aang, todos nos miran.
No te preocupes por ellos.
Ahora estamos solos.
Es una fiesta para bailar.
Hiciste bien en avisarme, Hide.
A su servicio, señor Director.
Es increíble. Es como si mis inhibiciones
hubieran desaparecido.
Bueno, han vuelto.
Ese es al que queremos.
El chico con el pañuelo.
Te tengo.
¿Me buscaban?
No es él.
Está aquí, que no abandone la cueva.
¿Sí?
Hola, ¿cómo estás?
¿Buscaba a alguien?
¿A quién buscan?
¿Necesitan algo?
Por aquí.
Detengan eso.
¡Basta ya!
Estamos a salvo, Sokka.
Puedes quitarte el bigote.
No puedo, se ha pegado
de forma permanente.
Estuvo fantástico, bailarín.
Creo que de verdad ayudaste
a esos chicos. Les enseñaste a ser libres.
No lo sé.
Fue una fiesta, nada más.
Fue una fiesta increíble, Aang.
Estuviste en llamas, amigo.
En llamas.
¿No te siguieron?
Escuché sobre ti.
Dicen que eres bueno
y que sabes guardar secretos.
El Avatar está vivo.
Quiero que lo encuentres
y que lo mates.