Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: EL AGUA
CAPÍTULO DOS: EL REGRESO DEL AVATAR
¡Sí, Aang ha vuelto!
Lo sabía. Con esa luz hiciste señales
a la Armada del Fuego.
Los has guiado hasta aquí.
Aang no ha hecho nada.
Ha sido un accidente.
Sí, en el barco había una trampa
y, bueno, caímos en ella.
No deberían haber ido a ese barco.
Podríamos correr peligro.
No culpe a Katara.
Yo la llevé allí. La culpa es mía.
¡El traidor confiesa!
Apártense del enemigo.
Queda exiliado de la aldea.
Sokka, te equivocas.
No, cumplo mi promesa a papá.
Te protejo de peligros como él.
¡Aang no es nuestro enemigo!
¿No lo ven?
Aang nos ha traído algo
que habíamos olvidado: diversión.
No podemos luchar con diversión.
Deberías probarlo.
Márchate de nuestra aldea.
Abuela, no dejes que Sokka haga esto.
Sabías que estaba prohibido
ir a ese barco.
Sokka tiene razón.
Es mejor que Aang se vaya.
Bien, pues yo también me voy.
Aang, vámonos.
¿Adónde crees que vas?
A buscar un maestro del agua.
Aang me va a llevar al Polo Norte.
¿Yo? Genial.
¿De verdad lo elegirías
antes que a tu tribu?
¿A tu familia?
No quiero interponerme
entre tu familia y tú.
¿Y te vas del Polo Sur?
¿Es una despedida?
Gracias por montar pingüinos conmigo.
¿Adónde irás?
A buscar a los maestros del aire.
Hace 100 años que no limpio mi cuarto.
Va a ser horrible.
Encantado de conocerlos.
A ver cómo vuela tu bisonte.
Vamos, Appa, tú puedes.
¡Yip, yip!
Sí, ya lo suponía.
No te vayas. Te echaré de menos.
Yo también a ti.
Vamos, chico.
Te sentirás mejor después de...
¿Ya estás contenta?
Él podía enseñarme a dominar el agua.
¡Preparen las defensas!
La Nación del Fuego
podría estar al acecho.
- Yo tengo que...
- Nada de hacer pis.
Sí, a mí también me gustaba.
¡La aldea!
Appa, espera aquí.
¡Jopé!
Jopé.
¡Sokka, apártate!
¿Dónde lo ocultan?
Debe de tener esta edad.
El señor de los elementos.
Sé que lo han escondido.
No muestres miedo.
¡Sí!
Hola, Katara. Sokka.
Hola, Aang.
Gracias por venir.
¿Me buscan?
¿Eres el maestro del aire?
¿Eres el Avatar?
- ¿Aang?
- No puede ser.
Llevo años preparándome
para este momento,
entrenando, meditando.
Y eres un niño.
Y tú un adolescente.
Si voy contigo,
¿dejarás en paz a los demás?
¡No, Aang, no lo hagas!
No temas. No pasará nada.
Cuida de Appa hasta que vuelva.
¡Pon rumbo a la Nación del Fuego!
Vuelvo a casa.
Hay que seguir a ese barco.
Aang nos ha salvado.
- Debemos salvarlo a él.
- Katara...
¿No entiendes
que está de nuestro lado?
Nadie más le ayudará.
Sé que no te cae bien,
pero se lo debemos...
¿Te vas a quedar hablando
o te vienes conmigo?
¡Sokka!
Vamos a salvar a tu novio.
- No es...
- Ya.
¿Qué creen que hacen?
Necesitarán esto.
Tienen un largo viaje por delante.
Había perdido la esperanza,
pero tú me la has devuelto,
mi pequeña maestra del agua.
Y tú, mi valiente guerrero,
sé bueno con tu hermana.
Sí, bueno, abu.
Aang es el Avatar.
La esperanza del mundo.
Lo encontraron por una razón.
Ahora sus destinos
están entrelazados.
No alcanzaremos
un buque de guerra con una canoa.
¡Appa!
Te encanta sacarme de mi elemento.
Le regalaré este bastón a mi padre.
Tú no sabrás nada de padres,
ya que te criaron los monjes.
Lleven al Avatar a la celda
y esto a mi camarote.
Oye, lleva esto a su camarote.
Nunca han luchado
contra un maestro del aire.
Seguro que puedo vencerlos
con las manos atadas.
¡Silencio!
¡El Avatar ha escapado!
Vamos.
Vuela. Planea.
Appa, necesitamos tu ayuda.
Aang la necesita.
Sube.
Asciende. Elévate.
Sokka no cree que sepas volar.
Pero yo sí, Appa.
¿No quieres salvar a Aang?
¿Qué era lo que decía él?
Yi ha, arre, wahu.
Yip, yip.
¡Muy bien, Sokka!
Está volando.
Bueno, no es para tanto.
¿Han visto mi bastón?
Gracias.
Lo siento.
¡Mi bastón!
Te había infravalorado.
¿Qué es eso?
¡Appa!
¡Aang! ¡No!
¡Aang!
¿Has visto eso?
Eso sí que es dominar el agua.
Aang, ¿estás bien?
Hola, Katara. Hola, Sokka.
Gracias por venir.
No podía dejarte toda la gloria.
- Se me ha caído el bastón.
- Lo traeré.
¡Esto por la Tribu del Agua!
¡Katara!
¡Deprisa, Sokka!
Soy un chico con un búmeran.
Yo no pedí volar ni magia.
¡Yip, yip!
¡Derríbenlos!
Buenas noticias para el Señor del Fuego.
El mayor peligro para la Nación
del Fuego es solo un niño.
Ese niño, tío,
acaba de hacer esto.
No volveré a subestimarlo.
Pongan el barco en marcha.
En cuanto acaben con eso.
¿Cómo has hecho eso con el agua?
Ha sido lo más increíble
que he visto nunca.
No lo sé. Me ha salido solo.
¿Por qué no nos dijiste
que eras el Avatar?
Porque... yo nunca quise serlo.
El mundo espera el regreso del Avatar
para poner fin a la guerra.
¿Y cómo voy a hacerlo?
Según la leyenda,
tienes que dominar el agua,
luego la tierra y después el fuego.
Eso decían los monjes.
Si vamos al norte,
podrás dominar el agua.
Podemos aprender juntos.
Tú podrás pelear con algunos
maestros del fuego por el camino.
Eso me gustaría mucho.
Pues todos de acuerdo.
Pero antes de aprender
a dominar el agua,
hay algo importante que hacer.
Aquí, aquí y aquí.
¿Qué hay ahí?
Aquí cabalgaremos en las llamas.
Aquí haremos surf
a lomos de las carpas gigantes.
Y aquí montaremos en los monos.
No les gusta,
pero eso es lo divertido.