Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO ONCE: LA GRAN DIVISIÓN
¿No olvidaste el toldo?
Sí, es verdad.
Sokka, el toldo va sobre la tienda
para que no entre la lluvia.
Sí, tendrías razón,
salvo porque es la estación seca.
El toldo servirá de manta.
¿Y si llueve?
¿Y si no? El toldo no serviría.
¡Eres exasperante!
Katara, ¿por qué no recoges leña?
Esos pedacitos de madera no sirven.
¡Si no te gustan...!
¡Bien! ¡No hagas tu trabajo...!
Traeré la comida si ustedes...
¿Qué pasó con la fogata y la tienda?
Ella es la sabelotodo,
reina de las ramitas.
Ah, ¿sí? Tú eres un perezoso,
¡rey de la tienda!
Chicos, insultar no resuelve nada.
La acción sí. ¿Y si cambian de tareas?
- Claro.
- Sí.
¿Ven?
Resolver peleas y hacer la paz,
un día de trabajo del Avatar.
Momo, es justo.
Appa tiene cinco estómagos.
Ahí está: la gran división.
Guau.
Me quedaría para siempre.
Listo, ya lo vi.
¿Por qué no te fascina, Sokka?
Es el cañón más grande del mundo.
Lo veremos desde el aire mientras volamos.
¡Si busca al guía, yo llegué primero!
Ay, el guía, qué informativo.
Él es más que un guía.
Es un maestro de Tierra.
Solo con él se entra y se sale del cañón.
¡Ahora llevará a mi tribu!
Calma, ya entendimos.
¿Y si la nación de Fuego
destruyera su hogar?
Mi tribu caminará kilómetros
hasta la ciudad de Ba Sing Se.
- Es un refugiado.
- Obviamente.
¿Es su tribu?
¡Claro que no!
Es la tribu Zhang,
son ladrones de lo peor.
Hace 100 años que somos enemigos.
Escuchen, ya tengo un lugar para mi tribu,
no lo robarán.
¿Y los demás Gan Jin?
¿Acomodan el campamento?
Sí, y yo vine para conseguir lugar.
- No sabía que había que reservar.
- Claro que no sabes.
Los Zhang son ignorantes
y desorganizados para viajar.
Ey, ¿qué dijiste?
Perdón por la demora, jóvenes.
¿Quién quiere cruzar el cañón?
Uno de ellos.
¡Yo! Ya viene mi grupo.
Si no están, no puedo guiarlos.
Parece que viajarán mañana.
¡Ey, allí vienen!
No llevará a estos Gan Jin malcriados.
También somos refugiados
y tenemos enfermos.
Bueno...
Hay ancianos cansados de viajar.
Los enfermos, primero.
No tendrían tantos enfermos
si no fueran tan sucios.
Si no fueran tan limpios,
no vivirían tanto.
Y su olor...
Aang, ¿listo para ayudar a hacer la paz?
Pelear por las tareas es una cosa,
pero hace 100 años que ellos son enemigos.
¡Miren!
Él es el Avatar.
Si lo escuchan, él logrará un acuerdo
que dejará contentos a todos.
¿Y si viajan todos juntos con el maestro?
Preferimos estar con la nación de Fuego
que viajar con ladrones olorosos.
No iríamos con esos presuntuosos.
- No soy pomposo.
- ¡Bueno, basta!
¡Todos irán juntos,
y Appa llevará ancianos y enfermos!
¿Les parece justo?
Perdón, Appa, lo harás solo.
Aang, esta pelea es grave.
¿Está bien involucrarnos?
Sinceramente, no sé. Nunca estoy seguro.
Es el Avatar, Sokka.
Debe restablecer la paz.
No, nos hará cruzar este lugar a pie.
Bien, malas noticias.
No lleven comida al cañón.
Atrae a los predadores.
¿Qué? Es ridículo.
Ay, los bebés no pueden ayunar un día.
¿Prefieren tener hambre o morirse?
¡Nos vamos en diez minutos!
¡Toda la comida al estómago o a la basura!
Appa los cuidará hasta que lleguemos.
Nos vemos del otro lado, amigo.
¡Qué buen dominio!
Es mucho más que dominar, hijo.
La gente quiere información.
Seguro quieren saber
cómo se forman los cañones.
El cañón fue tallado
por los espíritus de Tierra
que se enojaron con los granjeros
porque no le ofrecieron un sacrificio.
Supongo que siguen enojados.
Ojalá hayan traído sacrificios.
Bien, aléjense de la pared.
- ¿Por qué hizo eso?
- Porque huyen de la nación de Fuego.
Me aseguro de que no nos sigan.
Estaremos seguros.
¡Ayudémoslo!
¡Ahora ayúdenme!
¿Qué fue eso?
Un gusano del cañón.
Seguramente hay más.
Se fracturó los brazos.
No podré dominar la Tierra.
- O sea...
- Estamos atrapados aquí.
Creí que tirábamos la comida
para no lidiar con cosas así.
Los Zhang seguro trajeron comida,
aunque el guía les dijo que no.
¿Qué? Los únicos
que no pueden ayunar un día
son ustedes, consentidos.
Estamos atrapados aquí, los felicito.
Ustedes escondieron la comida.
Si nos mantenemos juntos...
¡No daré un paso más con estos!
Por fin, estamos de acuerdo.
¿Alguna idea?
No puedo usar mi poder, salgamos de aquí.
No moriré, no seré parte
de la cadena alimenticia.
¿Ven? Esto es culpa de ustedes.
Claro, culpen a los Zhang, como siempre.
Es un placer.
¡Basta!
Creí que nos ayudarían, pero veo que no.
Los Gan Jin irán de un lado,
los Zhang, del otro.
Viajaremos en dos hileras.
Sokka, ve con los Zhang,
Katara, con los Gan Jin.
Averigüen por qué se odian tanto.
¿Ustedes no pondrán toldos?
- ¿Para qué? Es la estación seca.
- Claro.
Nos gusta usar el toldo de manta.
Alguien que entiende.
¿Creen que lloverá?
No, pero hay que ser precavidos.
¿Quieres pan, Katara?
Ustedes tenían comida.
¿Crees que esos ladrones
no trajeron comida?
¿Por qué morir de hambre
si los Zhang se llenan la panza?
Si todos lo hacen, creo que está bien.
¿Por qué odian tanto a los Zhang?
Eres inteligente, Katara.
Seguro te gustará escuchar esto.
Nuestro patriarca, Jin Wei,
era un maestro de Tierra
con una misión importante:
transportar la esfera sagrada
de la Puerta Oriental
a la Puerta Occidental.
Llevar la esfera
representa la salida y la puesta del sol.
Era un antiguo ritual de redención.
Al llegar a la puerta,
Jin Wei fue atacado por un Zhang,
el canalla Wei Jin,
que envidiaba la esfera.
Ese cobarde derribó a Jin Wei
y se robó nuestra esfera.
Nuestro pueblo nunca lo olvidó.
No confíes en un Zhang.
¿Quieres carne?
¿En serio?
Sé lo que piensas.
Arriesgamos a todos con esta comida.
Los Gan Jin piensan tan mal de nosotros
que también habrán traído comida.
Por eso, la trajimos.
Hace un siglo que estamos peleados
con los Gan Jin.
Nuestro ancestro Wei Jin
salía por la Puerta Occidental
cuando vio algo a lo lejos.
Era un Gan Jin.
Jin Wei cayó al piso.
Wei Jin fue a ayudarlo.
Jin Wei llevaba una esfera sagrada
para el ritual de redención de su tribu.
Wei Jin intentó curarlo,
pero la esfera era importante,
y Jin Wei pidió que la devolviera.
Wei Jin prometió enviarle ayuda enseguida.
Y cuando Wei Jin cruzó la frontera,
lo arrestaron.
En lugar de agradecerle por su altruismo,
lo condenaron a 20 años de cárcel.
Nunca olvidaremos esa injusticia.
Es terrible.
¿Seguirá comiendo?
Sería lindo estar con ellos,
escuchar historias y reír.
Está bien, Momo, pronto nos iremos
y nos empacharemos con lichi.
No, prefiero el lichi.
Es solitario
ser neutral, ¿no?
Quisiera que fueran amigos,
pero es imposible.
También hay que salir de aquí.
Creo que ambas cuestiones
están relacionadas.
Todo bien, ya casi llegamos al otro lado.
Katara, Sokka, ¿ellos cooperarán
para salir de aquí?
No creo. Los Zhang los perjudicaron.
Sorprendieron a Jin Wei
y robaron la esfera.
¿Cómo?
¿Qué dices? Wei Jin no robó la esfera.
Se las devolvió,
pero los Gan Jin lo castigaron.
Parece que eso no bastó.
¡Ya entendí! Necesito su ayuda.
Todos vayan hasta la base de la pared.
Por favor, cuando salgamos, comerán
y tomarán su camino.
Pensemos juntos cómo cruzar el acantilado.
Los Zhang podrían trepar
con sus uñas asquerosas.
Olvidé que, para los Gan Jin,
es un delito tener las uñas largas.
¡Sucia ladrona!
¡Tonto vanidoso!
¡Concentrénse!
¿Cuántas veces lo diré?
Insultar no resuelve nada, la acción sí.
Quizá el Avatar tenga razón.
Sí, tal vez.
Insultar no resuelve nada.
¡La acción sí!
¡Luchemos a muerte para terminar esto!
Me retracto.
Los insultos no son tan malos.
¿Trajeron comida?
¿La trajeron a escondidas?
¡Es increíble!
¡Nos arriesgaron
porque no aguantaban el hambre!
Todos son... ¡horribles!
Qué hambre.
¿Ese pastel tiene huevo?
¡No! Son gusanos del cañón.
Casi nos mata uno.
¡Vienen a buscarme!
¡Ya me probaron, ahora me quieren!
Sokka, no me importa esta pelea.
Quiero que salgamos vivos de aquí.
A mí tampoco,
los defendí porque me alimentaron.
¡Miren, repitan lo que yo hago!
¡Síganme! Salgamos de este agujero.
¡Salgan todos!
¡Lo logramos!
No creí que un Gan Jin se ensuciaría así.
No creí que los Zhang serían confiables.
Quizá no seamos diferentes.
La historia no se reescribe.
Le robaron la esfera sagrada a Jin Wei.
Encarcelaron injustamente a Wei Jin
durante 20 años.
Un momento.
¿Jin Wei? ¿Wei Jin?
¡Los conozco!
Sí, ya conocemos la historia.
No, los conocí en persona.
Aunque no parezca, tengo 112 años.
Yo estuve ese día.
Hay confusión sobre lo que pasó.
Jin Wei y Wei Jin no eran enemigos.
Eran hermanos gemelos.
Tenían ocho años
y solo estaban jugando.
La esfera sagrada era una pelota.
Las puertas eran postes de fútbol.
Jin Wei corría con la pelota
cuando la soltó.
Wei Jin no robó la pelota,
la tomó y corrió hacia el poste,
pero salió del borde.
Le cobraron un penal.
Eso no duró 20 años, sino dos minutos.
Nadie robó ni encarceló a nadie.
Fue un juego.
¿La esfera era una pelota sagrada?
No, una pelota común.
¿Y el ritual de redención?
El juego se llamaba Redención.
Si llevaban la pelota al lado contrario,
todos gritaban: "¡Redención!".
Bueno, Wei Jin era algo sucio
y Jin Wei, medio estirado,
pero respetaban sus diferencias
y compartían el juego.
Es hora de olvidar el pasado.
Y de mirar el futuro.
Qué bueno verte, ¿me extrañaste?
No sé cómo agradecerte.
Hago lo que puedo.
Viajemos al reino de Tierra
como una sola tribu.
¡Yo voy! ¡Me cansé de este lugar!
- Conocías a Jin Wei y a Wei Jin.
- Sí, qué suerte.
O qué mentira.
- ¿Qué?
- Lo inventé.
¿En serio?
Qué mal.
¿Dónde está ese pastel?
Me muero de hambre.