1
00:00:02,473 --> 00:00:03,473
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,850 --> 00:00:05,850
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,811 --> 00:00:07,811
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,938 --> 00:00:09,938
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,148 --> 00:00:14,652
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.</i>

6
00:00:15,319 --> 00:00:18,781
<i>Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,615 --> 00:00:23,661
<i>Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,</i>

8
00:00:23,744 --> 00:00:26,831
<i>pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.</i>

9
00:00:27,039 --> 00:00:31,085
<i>Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,</i>

10
00:00:31,168 --> 00:00:32,795
<i>un maestro del aire llamado Aang.</i>

11
00:00:32,878 --> 00:00:35,047
<i>Y aunque su dominio del aire
es genial,</i>

12
00:00:35,131 --> 00:00:38,592
<i>tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.</i>

13
00:00:38,843 --> 00:00:42,179
<i>Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.</i>

14
00:00:42,388 --> 00:00:46,433
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

15
00:00:49,057 --> 00:00:51,657
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO CATORCE: LA ADIVINA

16
00:00:56,468 --> 00:00:57,468
¡Miren!

17
00:01:03,808 --> 00:01:05,560
Se burla de nosotros.

18
00:01:06,436 --> 00:01:08,104
Serás la cena.

19
00:01:10,231 --> 00:01:12,358
Ey, ¿y la tanza?

20
00:01:12,442 --> 00:01:14,611
Creí que no la necesitarías.

21
00:01:16,237 --> 00:01:17,822
¡Está enredada!

22
00:01:18,490 --> 00:01:21,910
No, está tejida.
Te hice un collar, Katara.

23
00:01:22,494 --> 00:01:24,579
Como perdiste el otro...

24
00:01:27,999 --> 00:01:30,001
Gracias, Aang, me encanta.

25
00:01:30,084 --> 00:01:31,336
Muy bien, Aang.

26
00:01:31,419 --> 00:01:35,048
En vez de salvar el mundo, haz joyas.

27
00:01:35,131 --> 00:01:37,175
Podría hacer ambas cosas.

28
00:01:40,762 --> 00:01:42,263
¡Deja de burlarte!

29
00:01:45,683 --> 00:01:47,018
¿Cómo me veo?

30
00:01:52,941 --> 00:01:55,109
¿Todo tu cuerpo o el cuello?

31
00:01:55,193 --> 00:01:57,195
Ambos se ven fantásticos.

32
00:01:57,278 --> 00:01:58,905
Qué sentimental.

33
00:01:58,988 --> 00:02:01,032
Alguien se enamoró.

34
00:02:01,866 --> 00:02:03,660
Bueno... eh...

35
00:02:03,743 --> 00:02:05,620
No lo molestes, Sokka.

36
00:02:05,703 --> 00:02:07,247
Aang es un amigo,

37
00:02:07,330 --> 00:02:09,916
un pequeño dulce, como Momo.

38
00:02:10,542 --> 00:02:11,542
Gracias.

39
00:02:17,131 --> 00:02:19,217
¡Un oso ornitorrinco ataca!

40
00:02:31,646 --> 00:02:32,897
Hola, ¿qué tal?

41
00:02:33,565 --> 00:02:35,191
Qué día bonito.

42
00:02:35,275 --> 00:02:38,820
- ¡Haga ruido, y se irá!
- ¡Hágase el muerto!

43
00:02:40,071 --> 00:02:41,072
Casi.

44
00:02:42,574 --> 00:02:44,576
¡Corra y suba a un árbol!

45
00:02:44,659 --> 00:02:47,787
- ¡Dele en el pico!
- ¡Y corra en zigzag!

46
00:02:48,329 --> 00:02:51,332
No hace falta, todo estará bien.

47
00:02:58,006 --> 00:02:59,132
¡Espera!

48
00:03:10,268 --> 00:03:11,269
¡El almuerzo!

49
00:03:12,312 --> 00:03:14,188
Por suerte, llegamos.

50
00:03:14,272 --> 00:03:17,859
Gracias, todo estaba controlado.

51
00:03:17,942 --> 00:03:19,611
No se preocupen.

52
00:03:19,694 --> 00:03:22,697
La tía Wu dijo que estaría seguro.

53
00:03:22,780 --> 00:03:23,656
¿Quién?

54
00:03:23,740 --> 00:03:28,077
La tía Wu, la adivina del pueblo.

55
00:03:29,078 --> 00:03:31,080
Es genial saber el futuro.

56
00:03:31,164 --> 00:03:35,126
Guau, claro.
Por eso, usted estaba tranquilo.

57
00:03:35,209 --> 00:03:37,253
La adivina se equivocó.

58
00:03:37,337 --> 00:03:39,797
Por poco, lo matan.

59
00:03:40,590 --> 00:03:43,635
Pero no pasó. Que tengan un buen día.

60
00:03:46,262 --> 00:03:50,266
La tía Wu dijo que,
si los veía, les entregara esto.

61
00:03:54,270 --> 00:03:58,232
Veámosla para saber el futuro,
será divertido.

62
00:03:58,316 --> 00:04:01,069
Por favor, son estupideces.

63
00:04:02,362 --> 00:04:04,405
¿Quién sabe? Un paraguas.

64
00:04:06,574 --> 00:04:08,952
- Esto prueba que no.
- Sí.

65
00:04:09,035 --> 00:04:11,537
No se puede saber el futuro.

66
00:04:11,621 --> 00:04:14,123
Entonces no te estás mojando.

67
00:04:17,502 --> 00:04:19,545
Sí, predijo que llovería.

68
00:04:19,629 --> 00:04:21,255
Hoy estuvo gris.

69
00:04:21,339 --> 00:04:24,550
Di: "Me equivoqué"
y ven bajo el paraguas.

70
00:04:25,510 --> 00:04:27,553
Ahora predeciré el futuro.

71
00:04:27,637 --> 00:04:30,348
Dejará de lloviznar.

72
00:04:31,683 --> 00:04:32,767
¿Ves?

73
00:04:34,644 --> 00:04:36,688
No todos tienen el don.

74
00:04:55,999 --> 00:04:59,252
La tía Wu los espera.

75
00:04:59,335 --> 00:05:00,586
¿En serio?

76
00:05:06,259 --> 00:05:09,637
Soy Meng, la asistente de la tía Wu.

77
00:05:14,892 --> 00:05:16,686
Hola, ¿cómo estás?

78
00:05:17,854 --> 00:05:18,688
Hola.

79
00:05:18,771 --> 00:05:23,276
¿Les traigo té
o pastelitos de frijol con crema?

80
00:05:23,359 --> 00:05:25,361
- Pastelitos.
- Momento.

81
00:05:25,445 --> 00:05:27,780
- ¿Cómo te llamas?
- Aang.

82
00:05:28,531 --> 00:05:30,366
- Casi rima con Meng.

83
00:05:30,450 --> 00:05:33,494
Qué lindas orejas grandes tienes.

84
00:05:34,370 --> 00:05:35,830
Supongo que sí.

85
00:05:35,913 --> 00:05:38,332
No seas así, son enormes.

86
00:05:38,416 --> 00:05:41,502
Es un gusto, Aang.

87
00:05:41,586 --> 00:05:42,962
Qué gran gusto.

88
00:05:43,046 --> 00:05:44,047
Igualmente.

89
00:05:44,881 --> 00:05:47,925
Estamos en la casa de las estupideces.

90
00:05:48,009 --> 00:05:50,178
Abre la mente, Sokka.

91
00:05:50,261 --> 00:05:53,056
Hay cosas inexplicables en el mundo.

92
00:05:53,139 --> 00:05:55,808
¿No te gustaría saber tu futuro?

93
00:05:55,892 --> 00:05:58,561
Me gustaría comer pastelitos.

94
00:06:00,229 --> 00:06:04,984
Meng, la tía Wu dice
que conoceré a mi verdadero amor.

95
00:06:05,068 --> 00:06:07,904
Me dará un lirio muy raro.

96
00:06:07,987 --> 00:06:10,698
Qué romántico.

97
00:06:10,990 --> 00:06:15,620
- Ojalá mi verdadero amor me regalara uno.
- Suerte con eso.

98
00:06:16,996 --> 00:06:20,666
¿Es el de orejas grandes
con el que te casarás?

99
00:06:29,342 --> 00:06:30,802
Que los disfrutes.

100
00:06:32,595 --> 00:06:34,305
Bienvenidos, viajeros.

101
00:06:35,348 --> 00:06:36,516
¿Quién sigue?

102
00:06:37,016 --> 00:06:38,267
No sean tímidos.

103
00:06:41,896 --> 00:06:42,939
Sigo yo.

104
00:06:44,816 --> 00:06:46,734
Están ricos.

105
00:06:50,446 --> 00:06:51,906
No, no quiero.

106
00:06:53,825 --> 00:06:59,080
- ¿De qué crees que hablarán?
- De cosas aburridas:

107
00:06:59,163 --> 00:07:02,583
de amor, de su futuro esposo e hijos.

108
00:07:02,667 --> 00:07:04,544
Sí, estupideces.

109
00:07:05,628 --> 00:07:07,421
Debo ir al baño.

110
00:07:12,301 --> 00:07:14,428
<i>Tienes palmas suaves.</i>

111
00:07:14,512 --> 00:07:16,597
<i>¿Usas algún humectante?</i>

112
00:07:16,681 --> 00:07:19,308
<i>Tengo una loción de algas.</i>

113
00:07:19,767 --> 00:07:21,394
<i>La traeré, si quiere.</i>

114
00:07:21,978 --> 00:07:25,189
<i>¿Qué ve en la línea del amor?</i>

115
00:07:25,273 --> 00:07:27,775
<i>Veo un gran romance,</i>

116
00:07:28,359 --> 00:07:30,361
<i>te casarás con ese hombre.</i>

117
00:07:30,444 --> 00:07:31,529
<i>¡Dígame más!</i>

118
00:07:31,612 --> 00:07:35,658
<i>Es un maestro muy poderoso.</i>

119
00:07:43,332 --> 00:07:45,960
Alguien salió aliviado del baño.

120
00:07:46,502 --> 00:07:48,212
Sí, cuando estuve...

121
00:07:48,296 --> 00:07:49,630
No quiero saber.

122
00:07:49,714 --> 00:07:50,882
¿Quién sigue?

123
00:07:50,965 --> 00:07:53,050
Bueno, terminemos con esto.

124
00:07:53,134 --> 00:07:56,304
Tu futuro está lleno de lucha y angustia,

125
00:07:56,846 --> 00:07:59,599
tú mismo te lo causarás.

126
00:07:59,682 --> 00:08:01,976
Pero no me leyó las palmas.

127
00:08:02,059 --> 00:08:05,396
No es necesario, se ve en tu cara.

128
00:08:08,191 --> 00:08:10,693
¿Tú vendrás conmigo?

129
00:08:12,737 --> 00:08:16,365
Es un método confiable
para adivinar el futuro.

130
00:08:16,449 --> 00:08:18,576
Los huesos no mienten.

131
00:08:18,659 --> 00:08:20,661
Elige uno.

132
00:08:22,622 --> 00:08:24,457
Tíralo al fuego.

133
00:08:25,499 --> 00:08:28,127
El calor agrieta los huesos.

134
00:08:28,211 --> 00:08:31,589
Yo leo las grietas y predigo tu destino.

135
00:08:32,924 --> 00:08:35,301
Guau, es una grieta enorme.

136
00:08:36,135 --> 00:08:38,346
Nunca vi algo así.

137
00:08:41,432 --> 00:08:43,017
¡Increíble!

138
00:08:49,922 --> 00:08:52,758
Tu destino... esto es increíble.

139
00:08:52,842 --> 00:08:56,720
Serás parte de una gran batalla,

140
00:08:56,804 --> 00:09:00,432
un horrible conflicto
entre el bien y el mal.

141
00:09:00,516 --> 00:09:04,979
Esta batalla
determinará el destino del mundo.

142
00:09:05,062 --> 00:09:09,191
Sí, ya lo sabía.
¿No hay nada sobre una chica?

143
00:09:09,275 --> 00:09:12,194
¿Quieres saber sobre el amor?

144
00:09:12,278 --> 00:09:13,154
¡Sí!

145
00:09:13,237 --> 00:09:15,781
Perdón, no vi nada.

146
00:09:18,325 --> 00:09:21,370
Seguro se me pasó algo.

147
00:09:22,037 --> 00:09:23,080
Aquí.

148
00:09:23,164 --> 00:09:24,582
Dice:

149
00:09:24,665 --> 00:09:28,794
"Confía en el corazón
y estarás con quien amas".

150
00:09:28,878 --> 00:09:31,255
¿En serio? ¡Gracias, tía Wu!

151
00:09:33,883 --> 00:09:38,304
Ya verán que todo esto es un engaño.

152
00:09:38,387 --> 00:09:42,099
Lo dices
porque tú mismo te causarás infelicidad.

153
00:09:42,183 --> 00:09:43,642
¡Ella está loca!

154
00:09:43,726 --> 00:09:46,729
¡Mi vida será tranquila y feliz!

155
00:09:50,649 --> 00:09:52,234
Eso no valió.

156
00:09:52,318 --> 00:09:54,528
A mí me gustó lo que dijo.

157
00:09:54,612 --> 00:09:57,281
Algunas cosas saldrán muy bien.

158
00:09:57,364 --> 00:09:59,241
Claro que sí.

159
00:09:59,325 --> 00:10:01,577
¿Por qué? ¿Qué te dijo?

160
00:10:01,660 --> 00:10:03,704
Ya lo sabrás.

161
00:10:09,335 --> 00:10:10,628
¿Qué pasa?

162
00:10:10,711 --> 00:10:15,633
La tía Wu leerá las nubes
y predecirá el destino del pueblo.

163
00:10:15,716 --> 00:10:18,344
Esa nube parece un conejito.

164
00:10:18,427 --> 00:10:23,474
Más vale que no. Un conejito
significa destrucción y muerte.

165
00:10:23,557 --> 00:10:25,726
¿Escucha lo que dice?

166
00:10:25,809 --> 00:10:29,813
Así sabremos
si el monte Makapu dormirá otro año

167
00:10:29,897 --> 00:10:31,398
o si hará erupción.

168
00:10:31,482 --> 00:10:34,902
Antes subíamos una vez por año

169
00:10:34,985 --> 00:10:36,904
para mirar el volcán.

170
00:10:36,987 --> 00:10:41,033
Cuando la tía Wu vino hace 20 años,

171
00:10:41,116 --> 00:10:44,245
dejamos de hacerlo.

172
00:10:44,328 --> 00:10:48,874
¿Cómo le confían la vida
a las supersticiones de una loca?

173
00:10:49,500 --> 00:10:50,501
Ahí viene.

174
00:10:55,005 --> 00:10:58,884
Aang, ¿esa nube no parece una flor?

175
00:11:00,302 --> 00:11:01,637
Creo que sí.

176
00:11:03,097 --> 00:11:06,016
Katara, ¿esa nube no parece una flor?

177
00:11:13,274 --> 00:11:17,194
Nube de flecha: buenos cultivos

178
00:11:17,278 --> 00:11:19,113
y cosecha abundante.

179
00:11:19,196 --> 00:11:21,240
¡Qué buena noticia!

180
00:11:21,865 --> 00:11:24,368
Nube de medialuna...

181
00:11:24,451 --> 00:11:25,744
Veamos.

182
00:11:25,828 --> 00:11:28,956
Un gran año para los gemelos.

183
00:11:29,498 --> 00:11:30,416
¡Sí!

184
00:11:30,499 --> 00:11:35,421
Un cúmulo con una protuberancia torcida.

185
00:11:35,504 --> 00:11:40,467
¡Este año,
el volcán no destruirá el pueblo!

186
00:11:41,885 --> 00:11:43,804
Ya que estamos,

187
00:11:44,388 --> 00:11:46,307
quiero decirte algo.

188
00:11:46,390 --> 00:11:48,642
Me gustas muchísimo.

189
00:11:50,894 --> 00:11:52,104
No importa.

190
00:11:58,861 --> 00:12:01,196
Hola, perdón por molestarla.

191
00:12:01,280 --> 00:12:02,114
Está bien.

192
00:12:02,197 --> 00:12:06,827
Es sobre mi futuro esposo.
¿Será atractivo? Ojalá sea alto.

193
00:12:08,704 --> 00:12:10,456
¿Te leo la palma?

194
00:12:10,539 --> 00:12:11,582
Por favor.

195
00:12:14,752 --> 00:12:16,795
Es increíble, qué tontos.

196
00:12:16,879 --> 00:12:19,340
Alguien debe hacérselos notar.

197
00:12:19,423 --> 00:12:21,383
Parecen felices, Sokka.

198
00:12:21,467 --> 00:12:25,304
Les probaré
que las predicciones son estúpidas.

199
00:12:26,180 --> 00:12:29,808
¿La tía Wu te dijo
que usaras zapatos rojos?

200
00:12:29,892 --> 00:12:33,562
Dijo que así encontraría
a mi verdadero amor.

201
00:12:34,688 --> 00:12:38,400
¿Y cuántas veces los usaste?

202
00:12:38,484 --> 00:12:39,860
Todos los días.

203
00:12:39,943 --> 00:12:42,404
¡Claro que se hará realidad!

204
00:12:43,155 --> 00:12:44,740
¿En serio?

205
00:12:44,823 --> 00:12:46,533
¡Estoy emocionadísimo!

206
00:12:52,790 --> 00:12:55,376
Tendrás a tu tercer bisnieto

207
00:12:55,459 --> 00:12:58,712
antes de morir mientras duermes.

208
00:12:58,796 --> 00:13:00,589
¿Te parece suficiente?

209
00:13:00,672 --> 00:13:02,591
Guau. Gracias, tía Wu.

210
00:13:03,926 --> 00:13:05,761
Espere, algo más.

211
00:13:05,844 --> 00:13:08,222
¿Cómo me visto mañana?

212
00:13:08,305 --> 00:13:10,808
¿Quieres otra lectura para eso?

213
00:13:11,975 --> 00:13:16,897
¡Qué importa lo que ella dijo!
¡Debe bañarse!

214
00:13:20,818 --> 00:13:23,946
Sokka, tú sabes de mujeres, ¿no?

215
00:13:24,029 --> 00:13:25,030
¿Qué?

216
00:13:25,114 --> 00:13:27,241
Estás con el indicado.

217
00:13:27,324 --> 00:13:28,784
¿En qué te ayudo?

218
00:13:28,867 --> 00:13:30,285
Hay una chica.

219
00:13:32,454 --> 00:13:34,164
Ya sé de quién hablas.

220
00:13:34,665 --> 00:13:37,960
- ¿Sí? ¿Y te parece bien?
- Claro.

221
00:13:38,043 --> 00:13:41,547
La verdad, siento que también le gustas.

222
00:13:41,630 --> 00:13:42,506
¿En serio?

223
00:13:42,589 --> 00:13:44,842
Ella está loca por ti.

224
00:13:44,925 --> 00:13:47,302
Ahora no lo arruines.

225
00:13:47,386 --> 00:13:49,012
¿Y cómo hago?

226
00:13:49,096 --> 00:13:52,891
El primer error es ser demasiado amable.

227
00:13:53,517 --> 00:13:54,852
¿En serio?

228
00:13:54,935 --> 00:13:55,769
Sí.

229
00:13:55,853 --> 00:14:01,066
Si quieres que te mire, sé frío,
como si no te importara nada.

230
00:14:01,150 --> 00:14:03,444
Está bien.

231
00:14:03,527 --> 00:14:04,653
Hola, Aang.

232
00:14:04,736 --> 00:14:06,029
Quería saber...

233
00:14:06,113 --> 00:14:07,281
Nos vemos.

234
00:14:08,907 --> 00:14:11,326
Guau, es bueno.

235
00:14:12,286 --> 00:14:15,289
Con una bufanda, estarás bien.

236
00:14:15,372 --> 00:14:16,373
Adiós.

237
00:14:16,457 --> 00:14:18,208
Sí, pero una cosa más.

238
00:14:19,293 --> 00:14:21,253
Bueno, ¿qué es?

239
00:14:21,336 --> 00:14:25,799
¿Desayuno mango o papaya?

240
00:14:25,883 --> 00:14:27,050
Papaya.

241
00:14:28,260 --> 00:14:30,721
Detesto la papaya.

242
00:14:31,513 --> 00:14:33,891
Katara, no te había visto.

243
00:14:33,974 --> 00:14:34,974
Hola, Aang.

244
00:14:35,851 --> 00:14:38,353
Está bien, estoy ocupado.

245
00:14:47,571 --> 00:14:48,906
Una papaya.

246
00:14:49,990 --> 00:14:51,992
Mira qué fruta.

247
00:14:53,285 --> 00:14:54,411
¿Quieres?

248
00:14:54,495 --> 00:14:57,164
Ya sabes, me da lo mismo.

249
00:14:58,040 --> 00:14:59,958
Bueno, hasta luego.

250
00:15:02,127 --> 00:15:04,171
Quizá no sea mi estilo.

251
00:15:04,254 --> 00:15:06,590
¡Ay, un lirio!

252
00:15:08,050 --> 00:15:09,051
¿Lo viste?

253
00:15:10,719 --> 00:15:13,722
Perdón, ¿dónde encuentro eso?

254
00:15:15,307 --> 00:15:19,228
No puedo creer
que me hagas subir por una flor.

255
00:15:19,311 --> 00:15:21,813
No es "una flor", es un lirio.

256
00:15:22,314 --> 00:15:24,483
La vi en acción y ¡sirve!

257
00:15:25,150 --> 00:15:27,653
Las flores están bien de casado,

258
00:15:27,778 --> 00:15:32,199
pero, ahora, hay que mantenerse distante.

259
00:15:33,325 --> 00:15:39,331
El corazón dice que la busque.
Si confío en él, estaré con quien amo.

260
00:15:39,414 --> 00:15:43,085
¿Qué? ¿También crees en eso?

261
00:15:43,669 --> 00:15:48,131
La tía Wu aún no se equivocó.
¿Por qué erraría con el amor?

262
00:15:50,300 --> 00:15:51,718
¡Mira el borde!

263
00:15:56,765 --> 00:15:58,058
Ay, no.

264
00:15:59,268 --> 00:16:00,727
Sí se equivocó.

265
00:16:12,421 --> 00:16:15,591
¡Creen que están seguros! ¡Avisémosles!

266
00:16:15,674 --> 00:16:16,967
¡No hay tiempo!

267
00:16:17,050 --> 00:16:18,093
¡Vamos!

268
00:16:28,729 --> 00:16:29,813
Hola, Katara.

269
00:16:29,897 --> 00:16:34,109
No me deja pasar. Increíble.
Con el trabajo que le di.

270
00:16:34,193 --> 00:16:35,319
Pero no cobra.

271
00:16:35,402 --> 00:16:36,737
Sí, pero igual.

272
00:16:36,820 --> 00:16:41,533
Hay cosas más importantes.
Se equivocó con lo del volcán.

273
00:16:41,617 --> 00:16:44,077
Sokka, ya quisiste convencerme.

274
00:16:44,161 --> 00:16:46,288
No cambiaré de opinión...

275
00:16:47,789 --> 00:16:49,082
Ay, no.

276
00:16:50,209 --> 00:16:53,378
¡Escuchen, el volcán entrará en erupción!

277
00:16:53,462 --> 00:16:55,422
¡La tía Wu se equivocó!

278
00:16:55,505 --> 00:17:00,385
Sabemos que no crees en ella,
Amante de la Ciencia y la Razón.

279
00:17:00,469 --> 00:17:03,639
Entonces quizá me escuchen.

280
00:17:03,722 --> 00:17:06,725
Quiero creer en sus predicciones,

281
00:17:06,808 --> 00:17:09,895
pero mi hermano y Aang vieron la lava.

282
00:17:09,978 --> 00:17:14,566
Y yo mismo escuché las predicciones.

283
00:17:16,109 --> 00:17:17,402
¡Escúchennos!

284
00:17:17,486 --> 00:17:19,029
Están en peligro.

285
00:17:19,112 --> 00:17:23,325
¡Vayámonos!
No podemos confiar en una predicción.

286
00:17:23,408 --> 00:17:26,245
¡Háganse cargo de su destino!

287
00:17:26,954 --> 00:17:29,998
Miren, ¿cómo explica eso la adivina?

288
00:17:32,834 --> 00:17:35,837
¿Y tu ciencia explica la lluvia?

289
00:17:35,921 --> 00:17:38,173
¡Claro que sí!

290
00:17:42,844 --> 00:17:44,930
No quieren escuchar.

291
00:17:45,013 --> 00:17:46,890
Pero sí a la tía Wu.

292
00:17:47,432 --> 00:17:49,309
Ese es el problema.

293
00:17:49,393 --> 00:17:53,563
Ahora será la solución.
Nos haremos cargo del destino.

294
00:17:54,106 --> 00:17:56,942
Tomaré el libro para leer las nubes.

295
00:18:07,494 --> 00:18:09,746
No deben escucharnos.

296
00:18:12,457 --> 00:18:14,084
No te había visto.

297
00:18:14,167 --> 00:18:15,877
No te gusto, ¿no?

298
00:18:15,961 --> 00:18:17,254
Claro que sí.

299
00:18:17,796 --> 00:18:19,589
Pero no como me gustas.

300
00:18:21,717 --> 00:18:23,010
No.

301
00:18:23,093 --> 00:18:24,553
Está bien.

302
00:18:24,636 --> 00:18:30,225
Es difícil cuando te gusta alguien,
pero esa persona no piensa igual.

303
00:18:30,309 --> 00:18:31,727
Sí, te entiendo.

304
00:18:32,311 --> 00:18:33,979
Ella es hermosa.

305
00:18:34,688 --> 00:18:38,650
La chica de la tribu de Agua.
Sé por qué te gusta.

306
00:18:39,151 --> 00:18:41,111
Es dulce, es una maestra,

307
00:18:41,194 --> 00:18:44,614
tiene un pelo tan dócil.

308
00:18:46,408 --> 00:18:48,827
Está bien, conocerás a un chico

309
00:18:48,910 --> 00:18:51,955
que se enamorará totalmente de ti.

310
00:18:52,039 --> 00:18:53,039
Gracias.

311
00:18:53,832 --> 00:18:55,834
Espera, ¿quieres esto?

312
00:18:57,044 --> 00:18:58,128
¿Cómo sabías?

313
00:18:58,211 --> 00:19:00,255
Estuve siguiéndote.

314
00:19:01,715 --> 00:19:04,509
Ay, gracias, creo.

315
00:19:07,346 --> 00:19:09,348
Las nubes son agua y aire.

316
00:19:09,431 --> 00:19:13,518
Dominémoslas para darles la forma
que queremos.

317
00:19:14,102 --> 00:19:17,105
Mira, el símbolo de la ruina volcánica.

318
00:19:43,882 --> 00:19:45,801
¡Mira, tía Wu!

319
00:19:46,593 --> 00:19:48,678
¡Algo pasa con las nubes!

320
00:19:48,762 --> 00:19:50,806
Qué raro, no debería...

321
00:19:51,431 --> 00:19:52,891
¡Increíble!

322
00:20:00,941 --> 00:20:03,568
¡Rápido, salvemos el pueblo!

323
00:20:03,652 --> 00:20:05,237
Sokka tiene un plan.

324
00:20:05,320 --> 00:20:07,531
La lava bajará hasta aquí.

325
00:20:07,614 --> 00:20:12,244
Cavemos una trinchera
y canalicemos la lava hasta el río.

326
00:20:12,327 --> 00:20:14,746
Los maestros de Tierra, vengan.

327
00:20:14,830 --> 00:20:17,124
- ¡Yo!
- Yo no.

328
00:20:17,207 --> 00:20:19,251
¡El resto tome una pala!

329
00:20:20,502 --> 00:20:22,170
¡Vamos, rápido!

330
00:20:41,273 --> 00:20:43,024
¡Más rápido!

331
00:20:47,529 --> 00:20:49,865
¡Evacuación!

332
00:20:49,948 --> 00:20:51,950
¡Los buscaremos después!

333
00:21:20,479 --> 00:21:22,772
Es demasiada lava, rebalsará.

334
00:21:57,057 --> 00:22:00,936
A veces, olvido cuán poderoso es ese niño.

335
00:22:01,019 --> 00:22:01,853
Espera.

336
00:22:01,937 --> 00:22:03,104
¿Qué dijiste?

337
00:22:03,188 --> 00:22:05,357
Que Aang es muy poderoso.

338
00:22:10,070 --> 00:22:11,905
Sí, supongo.

339
00:22:17,702 --> 00:22:20,497
Tomamos prestado el libro.

340
00:22:20,580 --> 00:22:23,083
Se metieron con las nubes, ¿no?

341
00:22:25,669 --> 00:22:27,212
Muy inteligentes.

342
00:22:27,295 --> 00:22:32,467
Ojalá esto les haya enseñado
que no se puede confiar en un adivino.

343
00:22:32,551 --> 00:22:36,930
Ella predijo que el pueblo
no terminaría destrozado,

344
00:22:37,013 --> 00:22:38,640
y tuvo razón.

345
00:22:39,140 --> 00:22:40,559
Te odio.

346
00:22:40,642 --> 00:22:43,395
Está bien, Sokka, todo estará bien.

347
00:22:44,020 --> 00:22:46,940
- ¿Le puedo preguntar algo?
- Claro.

348
00:22:47,023 --> 00:22:51,736
No vio el amor en mi futuro.
Me dijo lo que quería escuchar.

349
00:22:51,820 --> 00:22:54,739
Te diré un secreto, maestro de Aire.

350
00:22:54,823 --> 00:22:57,409
Así como modificaste las nubes,

351
00:22:57,492 --> 00:23:01,162
puedes modificar tu destino.

352
00:23:02,330 --> 00:23:05,375
Adiós a todos, un gusto conocerlos.

353
00:23:05,458 --> 00:23:06,835
Cuídate, Meng.

354
00:23:06,918 --> 00:23:08,420
Cuídate.

355
00:23:12,716 --> 00:23:14,342
Esa tipa.

