1
00:00:02,481 --> 00:00:03,481
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,733 --> 00:00:05,733
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,526 --> 00:00:07,526
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,820 --> 00:00:09,820
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,198 --> 00:00:14,576
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...</i>

6
00:00:15,369 --> 00:00:18,705
<i>pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,706 --> 00:00:23,627
<i>Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.</i>

8
00:00:23,710 --> 00:00:26,671
<i>Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.</i>

9
00:00:27,172 --> 00:00:28,298
<i>Cien años después,</i>

10
00:00:28,382 --> 00:00:31,259
<i>mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.</i>

11
00:00:31,343 --> 00:00:35,097
<i>Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien el aire,</i>

12
00:00:35,180 --> 00:00:38,266
<i>tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.</i>

13
00:00:38,850 --> 00:00:42,062
<i>Pero creo que Aang puede salvar al mundo.</i>

14
00:00:42,886 --> 00:00:46,386
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

15
00:00:47,901 --> 00:00:50,237
<i>Anteriormente en Avatar...</i>

16
00:00:51,780 --> 00:00:53,865
Descubrí una biblioteca oculta.

17
00:00:53,949 --> 00:00:56,535
Revisé pergamino tras pergamino.

18
00:00:59,830 --> 00:01:01,039
¡Lo hiciste!

19
00:01:01,331 --> 00:01:02,749
¡Dominas la tierra!

20
00:01:02,958 --> 00:01:06,461
El cometa de Sozin regresará
al final del verano,

21
00:01:06,545 --> 00:01:11,591
y el Señor del Fuego Ozai usará su poder
para poner fin a la guerra.

22
00:01:12,342 --> 00:01:14,636
Debes derrotar al Señor del Fuego

23
00:01:14,719 --> 00:01:16,763
antes de que llegue el cometa.

24
00:01:17,973 --> 00:01:22,644
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO DIEZ: LA BIBLIOTECA

25
00:01:26,815 --> 00:01:27,691
¿Qué hay ahí?

26
00:01:27,774 --> 00:01:30,527
Mucho, en realidad.
Hay cientos de pequeños...

27
00:01:31,069 --> 00:01:35,782
Sé que puedes ver bajo tierra,
pero no estropees la sorpresa. Miren.

28
00:01:38,910 --> 00:01:39,910
¡Sí!

29
00:01:42,456 --> 00:01:44,166
Estoy montando una orquesta.

30
00:01:44,249 --> 00:01:47,419
Una orquesta, ¿eh? Fabuloso.

31
00:01:59,639 --> 00:02:02,642
¿No tenemos cosas importantes
que hacer?

32
00:02:02,726 --> 00:02:04,519
Deberíamos hacer planes.

33
00:02:04,686 --> 00:02:06,104
Hemos hecho planes.

34
00:02:06,188 --> 00:02:07,981
Vamos a irnos de vacaciones.

35
00:02:08,064 --> 00:02:10,150
No hay tiempo para vacaciones.

36
00:02:10,233 --> 00:02:12,235
Estoy aprendiendo los elementos.

37
00:02:12,444 --> 00:02:15,280
Practico todos los días
con Toph y Katara.

38
00:02:15,447 --> 00:02:17,240
He estado entrenando mucho.

39
00:02:17,324 --> 00:02:20,619
¿Qué hay de malo en divertirse
en nuestro tiempo libre?

40
00:02:20,702 --> 00:02:23,330
¿Y cuando controles
todos los elementos qué?

41
00:02:23,413 --> 00:02:25,832
No tenemos un mapa de la Nación de Fuego

42
00:02:25,916 --> 00:02:28,585
¿Viajamos hasta
la casa del Señor del Fuego?

43
00:02:28,668 --> 00:02:31,713
"Hola, Señor del Fuego.
¿Hay alguien en casa?"

44
00:02:31,796 --> 00:02:32,839
No creo.

45
00:02:32,923 --> 00:02:35,634
Necesitamos inteligencia
para ganar la guerra.

46
00:02:37,219 --> 00:02:39,387
Bien, terminaremos las vacaciones,

47
00:02:39,471 --> 00:02:42,057
y luego buscaremos
la inteligencia de Sokka.

48
00:02:43,308 --> 00:02:44,351
Tu turno, Katara.

49
00:02:44,434 --> 00:02:46,603
¿A dónde quieres ir?

50
00:02:46,686 --> 00:02:49,356
¿Qué tal
el Oasis de las Palmeras Brumosas?

51
00:02:49,439 --> 00:02:50,732
Suena refrescante.

52
00:02:50,815 --> 00:02:53,485
Sí, he estado.
Es un manantial de hielo puro

53
00:02:53,568 --> 00:02:55,904
y normalmente no uso "puro".

54
00:02:55,987 --> 00:02:58,114
Es una maravilla de la naturaleza.

55
00:03:00,367 --> 00:03:03,912
Debe de haber cambiado de dueño
desde que yo vine.

56
00:03:27,269 --> 00:03:28,562
Un mango, por favor.

57
00:03:42,701 --> 00:03:46,830
No veo nada de malo
en tomar una bebida afrutada

58
00:03:46,913 --> 00:03:48,832
mientras pensamos la estrategia.

59
00:03:49,749 --> 00:03:50,749
Perdone.

60
00:03:54,170 --> 00:03:56,214
Tranquilo. Me limpio fácilmente.

61
00:03:58,675 --> 00:04:00,302
Eres una reliquia viviente.

62
00:04:00,385 --> 00:04:01,886
Gracias. Eso intento.

63
00:04:01,970 --> 00:04:05,015
Un Nómada del Aire delante de mí.

64
00:04:05,098 --> 00:04:09,102
Profesor Zei, jefe de antropología
de la Universidad de Ba Sing Se.

65
00:04:09,185 --> 00:04:13,273
Dime, ¿de qué Templo del Aire vienes?

66
00:04:13,440 --> 00:04:14,440
El Templo Sur.

67
00:04:14,482 --> 00:04:15,942
¡Espléndido!

68
00:04:16,026 --> 00:04:19,613
Dime, ¿cuál fue el principal
producto agrícola de tu gente?

69
00:04:20,655 --> 00:04:23,533
¿Los pasteles de frutas
son un producto agrícola?

70
00:04:23,617 --> 00:04:25,702
Realmente fascinante.

71
00:04:25,785 --> 00:04:27,078
Lo apuntaré.

72
00:04:27,162 --> 00:04:30,498
Profesor, obviamente, viaja mucho.

73
00:04:30,582 --> 00:04:33,960
¿Tiene un mapa actual?
El nuestro está un poco anticuado.

74
00:04:34,711 --> 00:04:35,711
Claro.

75
00:04:38,673 --> 00:04:40,342
¿No sale la Nación de Fuego?

76
00:04:40,425 --> 00:04:42,886
¿Nadie tiene un buen mapa de ese sitio?

77
00:04:42,969 --> 00:04:45,138
Ha viajado mucho al desierto.

78
00:04:45,221 --> 00:04:46,765
Todo en vano, me temo.

79
00:04:46,931 --> 00:04:50,685
Encontré civilizaciones perdidas
por todo el Reino de la Tierra

80
00:04:50,769 --> 00:04:54,064
pero no he encontrado
la joya de la corona:

81
00:04:54,147 --> 00:04:56,691
La biblioteca de Wan Shi Tong.

82
00:04:56,900 --> 00:05:01,821
¿Ha pasado años caminando por el desierto
para encontrar la biblioteca de alguien?

83
00:05:01,905 --> 00:05:05,450
Esta biblioteca es más valiosa
que el oro, señorita.

84
00:05:05,533 --> 00:05:10,163
Se dice que contiene una vasta colección
de conocimiento, y el conocimiento...

85
00:05:11,122 --> 00:05:12,123
no tiene precio.

86
00:05:12,999 --> 00:05:14,584
Parece interesante.

87
00:05:14,668 --> 00:05:16,211
Lo es.

88
00:05:16,294 --> 00:05:17,337
Según la leyenda,

89
00:05:17,420 --> 00:05:21,341
la construyó el gran
espíritu del conocimiento, Wan Shi Tong,

90
00:05:21,424 --> 00:05:24,386
junto con sus zorros
buscadores de conocimiento.

91
00:05:24,594 --> 00:05:27,889
Este espíritu
tiene asistentes atractivos, ¿eh?

92
00:05:28,139 --> 00:05:31,059
Quiere decir que parecen
zorros de verdad, Sokka.

93
00:05:31,142 --> 00:05:31,976
Las dos cosas.

94
00:05:32,060 --> 00:05:34,020
Pequeñas criaturas hermosas.

95
00:05:34,104 --> 00:05:38,274
Wan Shi Tong y sus buscadores
reunieron libros de todo el mundo

96
00:05:38,358 --> 00:05:41,444
y los expusieron
para que los humanos los leyéramos

97
00:05:41,528 --> 00:05:43,363
y pudiéramos mejorar.

98
00:05:43,446 --> 00:05:45,240
Si hay libros de todas partes,

99
00:05:45,323 --> 00:05:48,618
¿tendrá información de
la Nación de Fuego? ¿O un mapa?

100
00:05:48,702 --> 00:05:49,786
No lo sé,

101
00:05:49,869 --> 00:05:54,833
pero si tal cosa existe,
está en la biblioteca de Wan Shi Tong.

102
00:05:56,292 --> 00:05:57,292
Está decidido.

103
00:05:57,377 --> 00:06:00,755
Aang, creo que es mi turno.
Quiero pasar mis vacaciones

104
00:06:00,839 --> 00:06:02,507
¡en la biblioteca!

105
00:06:04,050 --> 00:06:05,760
¿Y yo?

106
00:06:05,844 --> 00:06:07,262
¿Cuándo me toca elegir?

107
00:06:07,345 --> 00:06:10,890
Tienes que trabajar más
para poder tomar vacaciones.

108
00:06:12,308 --> 00:06:14,310
Está el problema de encontrarlo.

109
00:06:14,394 --> 00:06:18,314
Yo viajé varias veces al desierto
de Si Wong y casi muero.

110
00:06:18,690 --> 00:06:21,985
Creo que es imposible cruzar el desierto.

111
00:06:22,902 --> 00:06:25,613
¿Le gustaría ver
nuestro bisonte volador?

112
00:06:25,864 --> 00:06:27,240
¿Un bisonte volador?

113
00:06:27,699 --> 00:06:29,242
¿Tienen uno?

114
00:06:31,494 --> 00:06:34,372
Maestros de arena,
¡aléjense del bisonte!

115
00:06:55,769 --> 00:06:59,063
Dime, bisonte volador
¿eres el último de tu raza?

116
00:07:00,565 --> 00:07:01,649
¡Maravilloso!

117
00:07:01,733 --> 00:07:03,777
Ojalá hablara su lengua.

118
00:07:03,860 --> 00:07:07,113
La de historias que esta bestia
podría contar.

119
00:07:08,156 --> 00:07:09,532
Calla, mono parlanchín.

120
00:07:11,326 --> 00:07:13,912
No puede ser difícil encontrar
un sitio así.

121
00:07:19,000 --> 00:07:20,752
¿Existe siquiera este lugar?

122
00:07:20,835 --> 00:07:22,212
Algunos dicen que no.

123
00:07:23,171 --> 00:07:25,632
¿No debería haberlo mencionado antes?

124
00:07:32,055 --> 00:07:33,055
¡Ahí está!

125
00:07:37,936 --> 00:07:40,772
Así sonará cuando alguno
de ustedes lo vean.

126
00:07:45,485 --> 00:07:48,863
No puede ser tan difícil
encontrar un edificio gigante.

127
00:07:52,534 --> 00:07:54,619
Ahí abajo. ¿Qué es eso?

128
00:07:59,374 --> 00:08:02,252
Olvídenlo.
No es lo que estamos buscando.

129
00:08:02,335 --> 00:08:04,712
El edificio de este dibujo es enorme.

130
00:08:13,179 --> 00:08:15,014
¿Qué animal es ese?

131
00:08:18,142 --> 00:08:20,812
Creo que era un buscador de conocimientos.

132
00:08:20,895 --> 00:08:23,022
¡La biblioteca estará cerca!

133
00:08:23,356 --> 00:08:26,776
No, esta es la biblioteca. Miren.

134
00:08:28,778 --> 00:08:30,405
Está enterrada.

135
00:08:38,544 --> 00:08:40,755
¿La biblioteca está enterrada?

136
00:08:40,838 --> 00:08:43,799
¡La ambición de mi vida
está ahora llena de arena!

137
00:08:44,216 --> 00:08:46,093
Bueno, hora de excavar.

138
00:08:49,972 --> 00:08:51,933
En realidad, no será necesario.

139
00:08:52,016 --> 00:08:54,644
El interior parece estar intacto.

140
00:08:54,727 --> 00:08:56,395
Y es enorme.

141
00:08:56,479 --> 00:08:58,356
El zorro entró por una ventana.

142
00:08:58,439 --> 00:09:00,650
Subamos y echemos un vistazo.

143
00:09:00,733 --> 00:09:03,110
Vayan sin mí.

144
00:09:03,194 --> 00:09:05,112
¿No te gustan las bibliotecas?

145
00:09:05,196 --> 00:09:06,948
He tenido libros,

146
00:09:07,031 --> 00:09:10,993
pero he de decirte que no son para mí.

147
00:09:11,077 --> 00:09:12,745
Es verdad. Lo siento.

148
00:09:13,245 --> 00:09:15,831
Avísenme si hay algo que escuchar.

149
00:09:21,128 --> 00:09:22,296
No te preocupes.

150
00:09:22,380 --> 00:09:25,007
No te volveré a obligar a ir bajo tierra.

151
00:09:25,091 --> 00:09:26,759
Puedes quedarte con Toph.

152
00:09:32,932 --> 00:09:34,058
¿Qué tal?

153
00:09:43,943 --> 00:09:46,195
¡Es impresionante!

154
00:09:46,278 --> 00:09:49,031
El espíritu no reparó en gastos.

155
00:09:49,115 --> 00:09:51,367
¡Miren esos hermosos contrafuertes!

156
00:09:52,868 --> 00:09:53,868
¿De qué se rien?

157
00:09:54,203 --> 00:09:56,455
Nada. Nos gusta la arquitectura.

158
00:09:56,831 --> 00:09:58,541
Como a mí.

159
00:10:01,127 --> 00:10:02,712
¡Caramba!

160
00:10:02,795 --> 00:10:07,299
La exquisita artesanía del mosaico
de este símbolo aviar de azulejos...

161
00:10:08,759 --> 00:10:10,636
Bonito... búho.

162
00:10:26,444 --> 00:10:28,320
Sé que están ahí detrás.

163
00:10:31,991 --> 00:10:34,326
Soy el profesor Zei de antropología

164
00:10:34,452 --> 00:10:36,495
de la Universidad de Ba Sing Se.

165
00:10:37,413 --> 00:10:39,623
Deberías irte por donde has venido...

166
00:10:39,957 --> 00:10:43,419
a menos que quieras convertirte
en una cabeza.

167
00:10:45,546 --> 00:10:48,340
¿Eres el espíritu que construyó
esta biblioteca?

168
00:10:48,424 --> 00:10:49,467
Así es.

169
00:10:49,550 --> 00:10:53,471
Soy Wan Shi Tong,
"El que sabe 10.000 cosas",

170
00:10:53,554 --> 00:10:55,681
y obviamente ustedes son humanos,

171
00:10:55,765 --> 00:10:58,851
que, por cierto,
no están permitidos en mi estudio.

172
00:10:58,934 --> 00:11:00,478
¿No le gustan los humanos?

173
00:11:01,479 --> 00:11:05,649
Los humanos solo aprenden cosas
para tener ventaja sobre otros humanos.

174
00:11:05,816 --> 00:11:09,528
<i>Como ese Maestro del Fuego que vino
hace unos años,</i>

175
00:11:09,612 --> 00:11:12,364
<i>buscando destruir a su enemigo.</i>

176
00:11:12,448 --> 00:11:15,576
¿A quién intentan destruir?

177
00:11:15,659 --> 00:11:18,788
¿Qué? No. Nada de destruir.

178
00:11:18,871 --> 00:11:19,955
No nos interesa.

179
00:11:20,039 --> 00:11:22,666
¿Entonces por qué han venido?

180
00:11:24,585 --> 00:11:26,587
Por el afán de conocimiento.

181
00:11:27,671 --> 00:11:30,925
Si vas a mentir a un espíritu omnisciente,

182
00:11:31,008 --> 00:11:33,385
debes, por lo menos, esforzarte un poco.

183
00:11:33,469 --> 00:11:34,553
No miento.

184
00:11:34,637 --> 00:11:37,681
Vine con el Avatar, el puente entre
nuestros mundos.

185
00:11:37,765 --> 00:11:38,891
Él responderá.

186
00:11:41,143 --> 00:11:43,104
Sí, yo responderé.

187
00:11:43,729 --> 00:11:46,524
No abusaremos del conocimiento
de su biblioteca.

188
00:11:46,607 --> 00:11:48,109
Le doy mi palabra.

189
00:11:49,485 --> 00:11:50,528
Muy bien.

190
00:11:50,778 --> 00:11:53,614
Los dejaré examinar mi gran colección

191
00:11:53,697 --> 00:11:55,491
con una condición.

192
00:11:55,825 --> 00:12:00,871
Para probar que son estudiosos, tienen
que aportar con un conocimiento valioso.

193
00:12:02,206 --> 00:12:05,793
Acepte este tomo
como una donación a su biblioteca.

194
00:12:05,876 --> 00:12:07,711
Primera edición.

195
00:12:07,920 --> 00:12:09,046
Muy bonito.

196
00:12:12,675 --> 00:12:15,010
Tengo un pergamino de control del agua.

197
00:12:16,178 --> 00:12:18,722
Las ilustraciones son muy elegantes.

198
00:12:21,350 --> 00:12:22,434
Ya sé.

199
00:12:25,312 --> 00:12:27,106
Supongo que eso cuenta.

200
00:12:28,941 --> 00:12:30,484
Gran espíritu,

201
00:12:30,568 --> 00:12:31,652
mire esto.

202
00:12:32,403 --> 00:12:33,612
¡Tachán!

203
00:12:34,905 --> 00:12:37,658
¡Es un nudo especial!
Cuenta como conocimiento.

204
00:12:38,284 --> 00:12:40,536
No eres muy listo, ¿verdad?

205
00:12:42,496 --> 00:12:44,248
Disfruten de la biblioteca.

206
00:12:51,422 --> 00:12:53,174
Lo suficiente para engañarte.

207
00:12:57,136 --> 00:12:59,805
Bueno, ¿te gusta volar?

208
00:13:02,391 --> 00:13:05,561
Yo estoy más cómoda
en el suelo donde puedo ver.

209
00:13:05,644 --> 00:13:08,647
Yo no veo como tú.

210
00:13:08,731 --> 00:13:11,567
Siento las vibraciones del suelo
en los pies.

211
00:13:11,650 --> 00:13:14,570
Pero esta arena
está muy suelta y movediza,

212
00:13:14,653 --> 00:13:16,864
como si fuera muy peluda.

213
00:13:18,490 --> 00:13:20,284
Está bien ser muy peludo.

214
00:13:31,587 --> 00:13:33,756
Miren estos extraños leones tortuga.

215
00:13:34,965 --> 00:13:36,425
Los he visto más raros.

216
00:13:36,508 --> 00:13:39,678
Aang, ¿sabías que en otra vida
fuiste zurdo?

217
00:13:39,762 --> 00:13:41,680
Siempre supe que era especial.

218
00:13:51,732 --> 00:13:54,652
"El día más oscuro de la Nación de Fuego".

219
00:13:55,110 --> 00:13:58,030
Tiene una fecha, pero no dice nada más.

220
00:14:04,995 --> 00:14:06,664
Sokka, ¿a dónde vas?

221
00:14:06,747 --> 00:14:10,334
Quiero saber cómo fue el día más oscuro
de la Nación de Fuego.

222
00:14:10,417 --> 00:14:11,417
Esto promete.

223
00:14:13,462 --> 00:14:15,965
Esta es la zona de la Nación de Fuego.

224
00:14:19,343 --> 00:14:20,552
Maestros del fuego.

225
00:14:20,636 --> 00:14:23,806
Destruyeron todo lo de la Nación de Fuego.

226
00:14:24,265 --> 00:14:26,058
¡Es injusto!

227
00:14:26,141 --> 00:14:29,353
Cuando creo que voy por delante
de la Nación de Fuego,

228
00:14:29,436 --> 00:14:31,063
resulta que ya nos ganaron.

229
00:14:31,772 --> 00:14:34,483
Necesito saber qué pasó el día más oscuro.

230
00:14:36,860 --> 00:14:39,947
Hola. Zorro rarito.

231
00:14:42,241 --> 00:14:44,285
Parece que intenta ayudarte.

232
00:14:45,828 --> 00:14:48,289
Claro, te seguiré.

233
00:15:15,816 --> 00:15:19,862
¡Esta habitación es una auténtica
maravilla mecánica!

234
00:15:19,945 --> 00:15:23,157
¡Es un planetario que muestra
el cielo moviéndose!

235
00:15:25,743 --> 00:15:28,912
Es precioso, ¿pero cómo nos ayuda?

236
00:15:28,996 --> 00:15:32,333
Tal vez estos diales
representan fechas y horas.

237
00:15:32,416 --> 00:15:35,085
Sokka, pon la fecha
del pergamino que agarraste.

238
00:15:35,878 --> 00:15:40,507
Katara, no delante del zorro.
Está con el búho.

239
00:16:00,361 --> 00:16:04,782
Tengo que reconocerlo, Sokka.
Escogiste las mejores vacaciones.

240
00:16:08,869 --> 00:16:10,746
¿Qué le ha pasado al sol?

241
00:16:11,789 --> 00:16:13,749
Genial, debes haberlo roto.

242
00:16:14,291 --> 00:16:15,751
No está roto.

243
00:16:17,336 --> 00:16:20,589
El sol está detrás de la luna.
¡Es un eclipse solar!

244
00:16:21,215 --> 00:16:24,218
Es el día más oscuro
de la Nación de Fuego.

245
00:16:24,385 --> 00:16:25,469
¡Ahora lo pillo!

246
00:16:25,552 --> 00:16:28,889
Sucedió algo horrible.
No sé qué, pero sí sé por qué.

247
00:16:28,972 --> 00:16:32,810
¡Los maestros de fuego pierden su poder
durante un eclipse solar!

248
00:16:33,143 --> 00:16:35,145
- Lo siento.
- Tiene sentido.

249
00:16:35,229 --> 00:16:39,233
Piensen en lo que hizo el eclipse lunar
a los Maestros del Agua.

250
00:16:39,316 --> 00:16:40,567
Esto es fabuloso.

251
00:16:43,862 --> 00:16:45,489
Bien, te lo has ganado.

252
00:16:47,491 --> 00:16:50,786
Tenemos que llevarle esto
al rey de la Tierra.

253
00:16:50,869 --> 00:16:55,332
Esperaremos al siguiente eclipse,
y los invadiremos cuando estén indefensos.

254
00:16:55,416 --> 00:16:57,251
¡El Señor del Fuego va a caer!

255
00:16:58,001 --> 00:17:00,587
Los mortales son muy predecibles,

256
00:17:00,671 --> 00:17:03,048
y unos mentirosos terribles.

257
00:17:09,177 --> 00:17:11,304
Traicionaron mi confianza.

258
00:17:11,388 --> 00:17:15,934
Siempre quisieron usar el conocimiento
con fines malvados.

259
00:17:16,017 --> 00:17:17,477
No lo entiende.

260
00:17:17,561 --> 00:17:19,771
La Nación de Fuego es la malvada.

261
00:17:19,855 --> 00:17:21,565
Mire su biblioteca.

262
00:17:21,648 --> 00:17:23,650
Son destructivos y peligrosos.

263
00:17:23,733 --> 00:17:25,569
Necesitamos está información.

264
00:17:25,652 --> 00:17:29,489
¿Te crees el primero
que piensa que su guerra está justificada?

265
00:17:29,573 --> 00:17:31,700
Muchos han venido aquí

266
00:17:31,783 --> 00:17:34,995
buscando armas, debilidades,
o estrategias de batalla.

267
00:17:35,078 --> 00:17:36,788
No teníamos elección.

268
00:17:36,872 --> 00:17:39,458
Necesitamos
proteger a la gente que amamos.

269
00:17:39,791 --> 00:17:43,670
Y yo voy a proteger lo que amo.

270
00:17:47,507 --> 00:17:48,717
¿Qué hace?

271
00:17:48,800 --> 00:17:51,344
Voy a recuperar mi conocimiento.

272
00:17:51,428 --> 00:17:54,139
Nadie volverá a abusar de él.

273
00:17:54,222 --> 00:17:57,100
¡Está hundiendo el edificio!
¡Tenemos que salir!

274
00:17:57,184 --> 00:17:59,686
Me temo que no puedo permitirlo.

275
00:17:59,769 --> 00:18:01,980
Ya saben demasiado.

276
00:18:12,115 --> 00:18:14,910
Ya te lo he dicho,
No quiero acurrucarme.

277
00:18:19,873 --> 00:18:21,249
La biblioteca se hunde.

278
00:18:21,333 --> 00:18:23,335
¡La biblioteca se hunde!

279
00:18:53,031 --> 00:18:55,450
¡Gran espíritu, se lo ruego,

280
00:18:55,534 --> 00:18:59,371
no destruya su enorme colección
de tomos de incalculable valor!

281
00:19:10,632 --> 00:19:12,551
¡Tenemos que ir a la superficie!

282
00:19:14,678 --> 00:19:16,346
¡Sokka, vamos!

283
00:19:16,429 --> 00:19:19,140
No sabemos cuándo será el próximo eclipse.

284
00:19:19,224 --> 00:19:21,268
¡Ya lo descubriremos!

285
00:19:21,351 --> 00:19:22,561
No, no lo haremos.

286
00:19:22,644 --> 00:19:25,230
Si nos vamos, nunca lo sabremos.

287
00:19:25,313 --> 00:19:28,108
Aang, ven al planetario.
Necesito que me cubras.

288
00:19:28,191 --> 00:19:30,986
- Katara, agarra a Momo y sal de aquí.
- Pero...

289
00:19:31,069 --> 00:19:32,069
¡Vete!

290
00:19:32,696 --> 00:19:34,072
¡Date prisa, Sokka!

291
00:19:48,920 --> 00:19:50,547
¿Qué pasa ahora?

292
00:19:59,055 --> 00:20:00,055
¿Quiénes son?

293
00:20:07,647 --> 00:20:09,149
¿Por qué hacemos esto?

294
00:20:09,232 --> 00:20:12,402
Porque si este calendario
muestra los eclipses pasados

295
00:20:12,527 --> 00:20:14,487
puede que enseñe los futuros.

296
00:20:14,571 --> 00:20:16,615
No puedes mirar todas las fechas.

297
00:20:16,698 --> 00:20:17,866
No hace falta.

298
00:20:17,949 --> 00:20:21,161
Miraré las de antes de que llegue
el cometa de Sozin.

299
00:20:21,244 --> 00:20:22,537
Porque después...

300
00:20:22,829 --> 00:20:24,706
Bueno, no pienses en eso.

301
00:20:44,643 --> 00:20:46,478
¡Vamos, eclipse!

302
00:20:49,356 --> 00:20:51,358
¡Ahí está! ¡El eclipse solar!

303
00:20:51,733 --> 00:20:53,360
Solo faltan unos meses.

304
00:20:54,944 --> 00:20:57,322
Lo tengo. Vámonos a Ba Sing Se.

305
00:21:15,423 --> 00:21:17,801
¡No me obliguen a dejar esto!

306
00:21:27,686 --> 00:21:30,313
¡No! ¡Deja de hundirte!

307
00:21:34,484 --> 00:21:35,694
¡No!

308
00:21:36,736 --> 00:21:38,196
Lo siento, Appa.

309
00:21:57,048 --> 00:22:00,552
Al menos tendré un espécimen
para añadir a mi colección.

310
00:22:10,979 --> 00:22:13,690
Tu control del agua
no te servirá de mucho.

311
00:22:14,399 --> 00:22:19,946
He estudiado el estilo del norte,
el del sur, incluso el del pantano.

312
00:22:26,077 --> 00:22:29,122
Este se llama estilo Sokka. Apréndelo.

313
00:22:35,170 --> 00:22:37,881
¡Esperen! ¡Profesor, vamos!

314
00:22:37,964 --> 00:22:39,090
No me voy.

315
00:22:39,424 --> 00:22:40,467
No puedo.

316
00:22:40,550 --> 00:22:43,261
He pasado mucho tiempo
buscando este lugar.

317
00:22:43,470 --> 00:22:46,973
No hay otra colección
de conocimiento como esta.

318
00:22:48,099 --> 00:22:50,685
Podría pasar una eternidad aquí.

319
00:22:51,227 --> 00:22:52,227
¡Vámonos!

320
00:23:20,131 --> 00:23:22,675
¡Lo conseguimos!
¡Habrá un eclipse pronto!

321
00:23:22,759 --> 00:23:24,844
La Nación de Fuego tiene problemas.

322
00:23:27,639 --> 00:23:28,681
¿Dónde está Appa?

