Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO QUINCE:
EL BATO DE LA TRIBU DEL AGUA
Una espada de colmillo de ballena.
Déjame verla.
Es de la tribu de Agua, fíjate si hay más.
- ¿Perdieron algo?
- No, encontramos algo.
Está quemada.
Hubo una batalla:
pelearon guerreros de Agua
y maestros de Fuego.
Los guerreros los trajeron aquí.
¿Y qué pasó?
No sé, no hay más rastros.
- ¡Miren!
- ¡Un barco nuestro!
¿Es de papá?
No, pero es de su flota.
Papá estuvo aquí.
¿Ves, Zuko? Es bueno
un poco de calma para la mente.
¡Cuidado! ¡Atrás!
¡Vuelvan!
Busco un polizón.
Aquí no hay polizones.
Está paralizado.
Es temporario.
El efecto se irá.
Él irá a la cárcel. Yo cobraré.
¿Cómo lo encontraste?
Mi shirshu huele
a kilómetros de distancia.
Estoy impresionado.
Muy impresionado.
Sokka.
Iré contigo.
No eres mayor para ir a la guerra.
Soy fuerte, valiente y sé pelear.
¡Por favor, papá!
Ser hombre significa saber dónde estar.
Tú debes quedarte y proteger a tu hermana.
No entiendo.
Un día entenderás.
Te extrañaré muchísimo.
¿Quién es?
¿Sokka?
¿Bato?
¿Quién y qué?
¡Bato!
¡Sokka! ¡Katara!
Qué bueno verlos.
- Crecieron tanto.
- Hola, soy Aang.
- ¿Y papá?
- ¿Está aquí?
No, está en el reino de Tierra del Este.
Este no es un buen lugar, entremos.
Su padre me trajo herido al monasterio.
Las hermanas me cuidaron.
Superiora, los hijos de Hakoda.
Viajan con el Avatar.
Estaban en la playa.
Avatar, me alegra estar ante ti.
Bienvenido al monasterio.
Gracias, es un honor. Si puedo ayudar...
¿Qué huele tan bien?
Ellas hacen pomadas y perfumes.
Podríamos perfurmar a Appa
porque apesta.
¿No?
Chistoso como tu padre.
Es como nuestro hogar.
Hasta hay pieles.
No hay nada más lindo que las pieles.
No puede ser.
Ciruelas guisadas.
Sírvanse.
Papá se comería un barril.
¿Es cierto que papá
y tú enlazaron un hipopótamo?
Fue idea de tu padre.
Él me arrastró o, más bien, el hipopótamo.
Yo monto animales.
Una vez, esta anguila...
¿Quién pensó lo de la grasa?
¿Lo sabías?
- Todos lo sabemos.
- ¿Qué pasó?
Es muy largo. Otro día.
Papá y tú, con tantas anécdotas.
No todas fueron divertidas,
pero, en retrospectiva, sí.
Aang, deja eso.
Es ceremonial, y muy frágil.
¿Quién, con un pulpo,
dijo a Gran Gran que era un espíritu?
Tu papá usó el pulpo.
Yo hice la voz rara.
¡Quítense!
¡A un lado, sucio!
No quiso ofenderlo.
Seguro usted se baña.
Necesito hablar.
Ay, mis nuevos amigos,
el niño enojado y el tío vago.
Tu bestia me destrozó el barco, págame.
Te ayudaría, pero no tengo dinero.
¡Invito las bebidas!
¡Sí!
No me refería al dinero.
Necesito a alguien.
¿Qué pasó? ¿Huyó tu novia?
No, busco al monje que viaja con ella.
Lo que digas.
Si lo encuentras,
consideraré reparado el daño.
Olvídalo.
Y te daremos oro.
En ese caso, es un trato.
Perfecto.
¡Súbanse!
Les diré algo, chicos.
Espero un mensaje de su padre.
- ¿Sí?
- ¿Cuándo?
No sé.
Lo enviará
cuando haya un lugar de encuentro.
Si esperan que lo envíe,
vendrán conmigo a ver a su padre.
Hace dos años que no vemos a papá.
Sería increíble, Katara.
Lo extraño mucho.
Sería maravilloso verlo.
Pasó mucho tiempo, ¿no?
No sé cuándo tendremos noticias...
Sí, pero no podemos.
Llevamos a Aang al Polo Norte.
Aunque pudiéramos esperar,
no sabemos cuán lejos sería.
No podemos desviarnos.
Seguro su padre entenderá.
Le enorgullecerá que ayuden al Avatar.
Es increíble que me dejen.
Busco a Bato.
Lo conozco.
Dale esto.
Es donde está el padre de Katara y Sokka.
Hola.
Perdón por irme.
Aang, no noté que saliste.
Pero volví.
Comeré algunas ciruelas.
¿Salieron a tomar aire?
Buscamos a alguien.
Ojalá no sea Miyuki.
¿Te metiste en problemas
con la nación de Fuego?
El Avatar estuvo aquí, sigamos.
Te atrapé, no tienes vergüenza.
Tiraste basura.
Perdón, lo tiraré.
Tengo cariño por el barco.
Mi padre lo construyó.
¿Con él esquivaste el hielo?
Sí, la marca lo prueba.
¿Y tú, Sokka?
Seguro tienes anécdotas sobre el rito.
Nunca lo hizo, papá se fue antes.
Olvidé que eras muy joven.
¿Qué es eso?
Es un rito de paso para los jóvenes.
A los 14, tu papá te lleva...
¿Sabes? Lo sabrás ahora.
¿Por qué paramos?
La chica estuvo aquí.
No hay tiempo.
¡Ey, cuidado!
Mira, le caes bien.
¿Quiere saber su futuro, lindo?
A mi edad, solo queda una sorpresa,
y prefiero que sea un misterio.
Es una prueba ceremonial
de valentía, sabiduría y confianza.
Se zigzaguea con el barco
entre los icebergs.
¿Y cómo lo haremos aquí?
Esquivarás... eso.
Sokka, tú serás el jefe.
Sé sabio.
Katara, asegura la vela.
El viento será cruel, no temas.
Aang, controla el foque.
Sin tu firmeza, nos hundiremos.
Tu posición es de confianza.
¿Acaso no sé eso?
Soy el Avatar, sé qué es la confianza.
Para que salga bien, no ayudaré.
Hazlo bien o fracasa.
Aang, afloja el foque.
Firmeza, Katara.
Aang, menos vela. Katara, dale espacio.
Aang, timón a sotavento.
¿Y eso qué es?
¡Muy bien!
- ¡No hay paso!
- ¡Lo lograremos!
Sokka, ya lo hiciste. Quizá...
Aang, dale aire a la vela.
Katara, domina el agua
entre nosotros y las piedras.
¡Ahora!
Los espíritus de Agua son testigos
de estas marcas.
La marca de la sabiduría,
la misma que ganó tu padre.
La marca de la valentía,
nos inspiraste con tu coraje.
Para ti, la marca de la confianza.
Eres miembro honorario
de la tribu de Agua.
No puedo.
Claro que sí.
No soy confiable.
¿Qué dices, Aang?
Un mensajero me lo dio para Bato.
Entiendan, tenía miedo de...
¡El mapa de mi padre! ¿Tú lo tenías?
¿Por qué?
¡Ve tú solo al Polo Norte!
- ¡Iré con papá!
- Sokka, creo...
Katara, ¿vienes?
Sí, Sokka.
Buena suerte.
Ustedes también.
Debo irme.
Será lo mejor.
Soy un idiota, Momo.
Nos acercamos.
Qué triste ese lobo.
Debe estar herido.
No, lo separaron de la manada.
Entiendo ese dolor.
Así me sentí
cuando me dejaron los guerreros.
Eran mi familia, y me dolió más dejarlos
que mi herida.
¿Sokka?
Volvamos.
Quiero ver a papá, pero Aang nos necesita.
Sí.
Su padre entenderá y estará orgulloso.
- Gracias, Bato.
- Sé dónde ir.
Si nos buscan, tomen.
Dejaré un mensaje.
Seguiremos solos, chicos.
¡Avatar, debes partir!
Todos quieren que me vaya.
- Vinieron a buscarte.
- ¿Quiénes?
Una mujer con una fiera
y un hombre con una cicatriz.
Zuko.
Te rastreaban con un collar.
¿Qué?
¡Katara!
Conque es tu novia.
Se fue porque es muy linda para ti.
¿Dónde está el Avatar?
Nos separamos, ya se fue.
¿Crees que soy estúpido?
Sí. ¡Corre!
¿Y ahora qué haremos?
Busca otro aroma.
Algo que tuvo el Avatar.
¿Por qué da vueltas?
- ¡Aang!
- ¡Vamos!
¡Anda, levántate!
Empiezo a sentir algo.
Tienes algo mío.
Esa cosa ve con la nariz, que huela algo.
¿El perfume?
Tío, a ti no te pegó con la lengua.
Y... ¿adónde vamos?
Al Polo Norte.
Sí, perdimos mucho tiempo.
¿Y su padre?
Queremos verlo,
pero eres de la familia también.
- Tú nos necesitas.
- Y te necesitamos.
Ojalá te diera algo
que te recordara el hogar.
Estaré bien.
Te daré un recuerdo,
algo como... ¿esto?
Aang, ¿de dónde lo sacaste?
Zuko me dijo que te lo diera.
Qué dulce que es Zuko.
Dale un beso cuando lo veas.
Claro.