LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO VEINTE: EL COMETA DE SOZIN
PARTE 3: EN EL INFIERNO
Zuko, no te preocupes.
Podemos derrotar a Azula.
No estoy preocupado por ella
sino por Aang.
¿Y si no tiene coraje
para matar a mi padre?
¿Y si pierde?
Aang no perderá. Volverá.
Debe hacerlo.
¿Qué es esto?
Un carozo de cereza, princesa.
Correcto. ¿Y qué día es hoy?
El día de su coronación.
Así es.
Ahora, dime porqué
en el día más importante de mi vida
has decidido poner un carozo en mi cereza.
No fue una decisión,
fue un pequeño error.
¿Pequeño?
¿Sabes qué hubiese ocurrido
si no hubiese sentido el carozo?
¿Se hubiese ahogado?
Sí.
Entonces entiendes la gravedad
de tu crimen.
Lo entiendo, princesa.
Por favor, perdóneme.
Está bien.
Es un día especial, tendré piedad.
Te destierro,
abandona el palacio de inmediato.
¿Qué miran? Sigan limpiándome los pies.
Y háganlo entre los dedos.
Mi primer día como Señora de Fuego
no quedará marcado por pies sucios.
Es raro que diga esto,
pero el cometa se ve hermoso.
Lástima que el Señor de Fuego
lo use para destruir el mundo.
¡Llegamos tarde!
Las naves están despegando.
Entonces nosotros también.
- ¿Cuál es la más cercana?
- Está...
¿Nos mandó a buscar, princesa?
¿Está todo bien?
De hecho, no está todo bien.
¿Saben cuánto tardaron en llegar?
Unos minutos, supongo.
Cinco, para ser precisa.
En ese tiempo, un asesino puede entrar,
acabar conmigo y salirse con la suya.
Lo siento, princesa.
¿Así tratarán
a la nueva Señora de Fuego?
¿Con tardanza y deslealtad?
El Dai Li no la traicionaría.
Seguro que le dijeron lo mismo
a Long Feng
cuando lo traicionaron y se unieron a mí.
Los destierro a todos.
- Pero...
- Adiós.
Que pase el otro grupo cuando salgan.
Así se hace.
Bien hecho, Toph.
Controlemos la nave.
Toma el timón.
Buena idea, que la chica ciega
maneje la nave gigante.
Le hablaba a Suki.
Eso tiene más sentido.
¿Y el resto de la tripulación?
Acerquémonos al agua. Tengo una idea.
Atención, tripulación, habla el capitán.
Repórtense de inmediato a la armería
para comer pasteles y crema dulce.
Tenemos que celebrar
un cumpleaños especial
Soy Quinn Lee. Trabajo en comunicaciones.
Hola, yo trabajo en la sala de motores.
Por eso no nos conocemos.
Es una nave grande, ¿no?
Sí.
¿Sabes de quién es el cumpleaños?
No puedo creer que el capitán
recordara mi cumpleaños.
Sí le importo.
Feliz cumpleaños.
Señor de Fuego Ozai, aquí vamos.
Azula, supimos lo que ocurrió.
¿Por qué desterraste a tus sirvientes?
¿Los agentes Dai Lee?
¿Los maestros de Fuego imperiales?
No eran de mi confianza.
Tarde o temprano, todos me traicionarían.
Como Mai y Ty Lee.
Azula, nos preocupa tu bienestar.
¿Mi padre les dijo
que vinieran a hablar conmigo?
No me cree capaz de ser Señora de Fuego.
Pero seré la mejor líder en la historia
de la nación de Fuego.
Seguro que sí.
Pero considerando lo que ocurrió hoy...
Quizá sea mejor posponer la coronación.
¿Qué? ¿Cuál de ustedes dijo eso?
Qué pena. Solo hay una forma
de resolver esto.
Deben batirse a duelo.
Les ordeno pelear un Agni Kai.
Pero no somos maestras de Fuego.
Está bien.
Lo, te destierro.
Li, puedes quedarte.
Yo soy Li, ¿a quién desterró?
Ba Sing Se,
la orden del Loto Blanco ha llegado.
Vinimos a liberarte.
Solo una vez en cien años un maestro
de Fuego experimenta este poder.
Muy bien, pelo.
Debes enfrentar tu perdición.
Qué pena, tu pelo siempre fue precioso.
¿Qué haces aquí?
No quería perderme la coronación
de mi propia hija.
No finjas estar orgullosa.
Sé lo que piensas de mí.
Crees que soy un monstruo.
Creo que estas confundida.
Siempre usaste el miedo
para controlar a las personas.
Como a tus amigas Mai y Ty Lee.
¿Qué opción tengo?
La confianza es para tontos,
el miedo es la única opción.
Hasta tú me temes.
No. Yo te amo, Azula.
No lo alcanzaremos a tiempo.
No.
Momo, debes irte.
¿Qué ocurrió?
¡Es Aang! ¡Ha vuelto!
Generaciones
de Señores de Fuego no te encontraron,
y ahora el universo me entrega a ti
como un acto de providencia.
Por favor, escúchame.
No tenemos que luchar.
Tienes el poder
para terminar todo esto ahora.
Así es.
Tengo el poder.
¡Tengo todo el poder del mundo!
¡Vamos, Aang!
Corte de aire.
¿No deberíamos ayudarlo?
Ellos deben luchar.
Detengamos las naves
antes de que quemen el reino de Tierra
¿Y cómo lo hacemos, capitán búmeran?
No puedo ver más allá
de este trozo de metal.
¡Corte de nave voladora!
Vaya, eso es mucho fuego, ¿verdad?
Será un viaje agitado.
Vayamos a la cima de esta cosa.
- ¿Y luego?
- Nos cuidaremos
y si llegamos a eso,
te avisaré.
¡Suki!
Estoy bien, terminen la misión.
No.
Sokka, debemos...
¡Saltar!
Por decreto del Rey Fénix Ozai
te corono como Señora de Fuego...
¿Qué esperan? Háganlo.
Lo siento,
pero hoy no serás Señora de Fuego.
Yo lo seré.
Eres fascinante.
Y te derrotaremos.
Espera. ¿Quieres ser Señor de Fuego?
Bien, vamos a decidirlo.
Tú y yo, hermano.
El espectáculo que nos debemos.
Un Ang Kai.
Acepto.
¿Qué haces? Te está engañando.
Sabe que no puede contra los dos,
por eso nos separa.
Lo sé, pero puedo derrotarla.
Le dijiste a tu tío
que necesitarías ayuda para enfrentarla.
Tiene algo raro.
No sé explicarlo, pero está dispersa.
Y así nadie más saldrá lastimado.
Siento que termine así, hermano.
No es verdad.
¿No hay rayos hoy?
¿Qué ocurre, temes que los desvíe?
Te daré rayos.
¡No!
¡Zuko!
Eres débil.
Como el resto de tu gente.
No merecían existir en este mundo.
En mi mundo.
Prepárate para unirte a ellos.
¡Prepárate para morir!