LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO TRECE: EL TALADRO
El taladro es una gran obra de la
ingeniería y un gran elemento destructivo.
Una vez que atraviese la muralla,
nuestras tropas asaltarán la ciudad.
El Reino de la Tierra caerá por fin,
y tú podrás reclamar Ba Sing Se
en el nombre de tu padre.
Nada puede detenernos.
¿Y qué pasa con esos tipos musculosos?
La cáscara metálica del taladro resiste
cualquier ataque de control de tierra.
Seguro que sí, Ministro de Guerra Qin,
pero solo por asegurarnos...
Mai y Ty Lee,
eliminen a los maestros de la tierra.
Por fin algo que hacer.
¿Qué haces aquí?
Pensé que estabas buscando a Appa.
Estaba, pero algo me detuvo,
algo grande.
¿Qué es eso tan grande?
Eso.
Llegamos a Ba Sing Se
y todavía no estamos a salvo.
Nadie lo está.
¿Qué hacen aquí?
No se permiten civiles en la muralla.
Soy el Avatar.
Llévenme con quien esté al cargo.
Es un honor recibirte
en la muralla exterior, joven Avatar,
pero tu ayuda es innecesaria.
¿Innecesaria?
Innecesaria.
Tengo la situación controlada.
La Nación de Fuego
no puede penetrar esta muralla.
Muchos han intentado atravesarla
pero nadie lo ha conseguido.
¿Y el Dragón del Oeste? Él entró.
Bueno, técnicamente sí,
pero fue expulsado enseguida.
No obstante, por eso la ciudad
se llama Ba Sing Se.
Es la ciudad impenetrable.
No se llama Na Sing Se.
Significa "ciudad penetrable".
Gracias por el tour,
pero seguimos teniendo un problema.
No por mucho tiempo.
Para detenerlo, he enviado al pelotón
Equipo Terra de maestros de la tierra.
Es un buen nombre. Muy pegadizo.
¿Preparados?
¡Ataquen!
¡Estamos perdidos!
¡Contrólese, hombre!
Tienes razón. Lo siento.
¿Quiere ahora la ayuda del Avatar?
Sí, por favor.
La pregunta es,
¿cómo vamos a detener esa cosa?
¿Por qué me miran todos?
Tú eres el de las ideas.
¿Soy el único que puede idear un plan?
Eso es mucha presión.
Y también el llorón.
Eso no me importa.
Así que, el Sr. Lee y el Sr...
Mushy, ¿no?
Se pronuncia Mushi.
No me digas cómo hacer mi trabajo.
No.
Pero permítame decir
que es como una flor.
Su belleza es embriagadora.
Usted tampoco está mal, guapo.
Bienvenidos a Ba Sing Se.
Voy a olvidar que vi eso.
Lee sería un buen luchador.
Está buscando su camino, como nosotros.
No sabes nada de él, Jet.
Esa cicatriz no es de un maestro del agua.
Íbamos a ir por el buen camino.
Sí, y los nuevos luchadores
necesitan a Lee.
¿Qué crees, Longshot?
Lo respeto.
¿Qué le pasa?
No parece herido.
Su chi está bloqueado.
¿Quién te hizo esto?
Nos atacaron dos chicas.
Una lanzó una serie de golpes rápidos
y yo no podía controlar la tierra,
ni moverme.
Y se fue dando volteretas.
Ty Lee.
No parece peligrosa, pero conoce
los puntos débiles del cuerpo.
Es como si te derribara desde dentro.
¿Sí?
Lo que has dicho. Así vamos a derribar
el taladro,
como Ty Lee derribó
a los maestros de la tierra.
Golpeando sus puntos de presión.
Lo derribaremos desde dentro.
Una vez que consiga cobertura,
no van a ver,
así que quédense conmigo.
¡Corran!
Oye. Mira esa nube de polvo.
Es muy... blanda.
Tranquila, princesa.
Seguro que no es nada.
¡A dentro del agujero!
Está muy oscuro. No veo nada.
¡Oh, qué pesadilla!
Lo siento.
¡Ahí!
¡Toph, vamos!
No voy a entrar ahí.
No puedo controlar la tierra.
Intentaré frenarlo desde aquí.
Bien. Buena suerte.
Necesito un plano de esta máquina,
un esquema que muestre el interior.
Para saber sus puntos débiles.
¿Cómo conseguimos eso?
¿Qué haces?
¡Alguien nos va a oír!
De eso se trata.
Una máquina tan grande
necesita ingenieros
y cuando algo se rompe...
Vienen a arreglarlo.
Hola.
Esto servirá. Gracias.
El taladro tiene
dos estructuras principales.
El mecanismo interior
y el caparazón exterior.
Estas vigas conectan las dos partes.
Si las cortamos todo caerá.
¿Tienen planes para cuando estén dentro?
Tome su té caliente.
El mejor té de Ba Sing Se.
Jazmín, por favor.
Esto es el té más frío de Ba Sing Se.
Qué vergüenza.
¿Podemos hablar un segundo?
Tenemos más probabilidades de sobrevivir
si estamos juntos.
¿Quieres unirte a nosotros?
Gracias, pero no me quieren
en su banda.
Se nos dio bien
saquear la comida del capitán.
Piensa en las cosas que podemos hacer.
Dije que no.
Como quieras.
- ¡Eh!
- ¿Qué haces controlando tu té?
Ha sido un movimiento bastante estúpido.
No sé puede llorar por el té derramado,
pero...
es muy triste.
Es mucho más grande en persona
que en los planos.
Nos va a costar cortar eso.
¿Qué es eso de "nos"?
Aang y yo vamos a hacer todo.
Mira, yo soy el de los planes,
y ustedes los que cortan cosas.
Juntos, somos el Equipo Avatar.
¡Vamos, equipo, no se rindan! Somos...
Quiero decir que ya casi está.
No lo dañaremos
antes de que llegue a la muralla.
No sé cuantos me quedan.
¿Escuchan eso? Lo derribamos.
Será mejor que nos vayamos.
Felicitaciones, tripulación.
El taladro ha llegado
a la muralla de Ba Sing Se.
¡Comienza la cuenta atrás
para la victoria!
¡Vamos viga, muévete!
Esto es malo, muy malo.
Hacemos todo lo que podemos para romperlas
pero lleva mucho tiempo.
No tenemos que cortarlas del todo.
Toph me ha enseñado
que no debes poner
toda la energía en un golpe.
Ponte en posición de lucha.
Tienes que ser rápido y preciso.
Golpear varios punto
y romper la energía del oponente,
y cuando se tambalee das el golpe final.
Su propio peso hace que se caiga.
Debemos debilitar las vigas
en vez de cortarlas.
Yo subiré a la parte de arriba
y daré el golpe final.
Y todo se viene abajo.
Todos los que están dentro de la muralla,
el mundo entero, depende de nosotros.
El mundo entero
menos la Nación de Fuego.
¡Vamos, Pies ligeros, date prisa!
Ya es suficiente.
Vamos al siguiente.
Ministro, atacaron a un ingeniero.
¡Le robaron los planos!
¡Ministro, una viga del lado de estribor
está cortada!
¡Es un sabotaje, señor!
Vamos, chicas.
Genial, Equipo.
Ahora Aang tiene que...
¡Agáchense!
Vaya, Azula, tenías razón,
es el Avatar...
y sus amigos.
Hola.
¡Chicos, salgan de aquí!
Sé lo que tengo que hacer.
¡Espera! Necesitas esta agua.
Síganlos. El Avatar es mío.
"Tubería de lodo". ¿Qué significa eso?
Es roca y agua mezclada.
Significa nuestra salida.
Qué asco.
Vamos, ya oíste a Azula.
Tenemos que seguirlos.
Puede echarme todos los rayos que quiera
pero no pienso meterme en ese fango.
¿Por qué no
bloqueas mi chi ahora, friki de circo?
Katara, sigue así.
¡La presión se acumulará dentro
y todo se derrumbará!
Parece un bien sitio, Momo.
¡General Sung, dígale a sus soldados
que dejen de disparar rocas!
Soldados, hagan lo que hagan,
no dejen de tirar rocas.
Buena técnica, hermanita. Sigue así.
No te olvides de respirar.
Estoy harta de que me digas todo el día
lo que tengo que hacer.
Eres como un mono charlatán.
¡Controla el lodo!
¿Necesitan ayuda?
Toph, ayúdame a tapar este desagüe.
Ojalá fuera un maestro del metal.
¡Momo, sal de aquí!
Gracias, Momo. Te debo una.
Ahora solo necesito...
Por una vez, eso es lo que necesitaba.
¡Aquí viene!
Hemos perdido.
¡Última llamada para Ba Sing Se!
Jet, tranquilo.
El viejo tomó té caliente. Vaya cosa.
Lo calentó él mismo.
Esos dos son maestros del fuego.
Qué bebé más guapo.
Gracias.
Solo quiero decir que buen trabajo,
Equipo Avatar.
Ya basta con lo de Equipo Avatar.
No importa cuántas veces lo digas,
no nos gusta.
¿Qué tal...
el escuadrón del bumerán?
Es bueno
porque tiene "Aang". Bumer-Aang.
Me gusta ese.
Hablemos de esto
de camino a la ciudad.
¿La banda de Aang?
Sokka.
¡El temible cuarteto!
Estás loco.
¿Por qué? Damos miedo.