Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace tiempo, las cuatro naciones
vivían en armonía.
Luego, todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos podría detenerlo,
pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.
Pasaron cien años, y mi hermano y yo
encontramos al Avatar,
un maestro de Aire llamado Aang.
Su dominio del aire es fantástico,
pero debe aprender mucho
antes de salvarnos.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Es la única maestra de Agua del polo sur.
Este barco atormentó a mi tribu
desde que Gran Gran era niña.
Fue parte del primer ataque
de la nación de Fuego.
La leyenda dice que la luna
fue el primer maestro de Agua.
Mis ancestros vieron cómo influía
en las mareas y aprendieron a hacerlo.
Mis habilidades son más fuertes de noche.
¿Qué haces?
Hago mi propia agua.
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO OCHO: LA TITIRITERA
De repente escucharon
que algo en la oscuridad.
Se apoderó de la luz de la antorcha.
Y supieron que la espada de wing-fu
estaba encantada.
Me gustó más
"El hombre con la espada como mano".
Las pijamadas
de las tribus de agua apestan.
No, esperen, tengo una.
Es real, de la tribu de Agua del sur.
¿Es una de esas que le sucedió
al primo del amigo de alguien?
No, le pasó a mamá.
Un invierno, cuando era una niña,
una tormenta de nieve sepultó la aldea.
Un mes luego, mamá notó
que no veía a su amiga Nini
desde la tormenta.
Mamá y otros fueron a ver
a la familia de Nini.
Cuando llegaron, no había nadie.
Solo fuego prendido en la chimenea.
Los hombres salieron a buscar,
y mamá se quedó en la casa.
Cuando estaba sola, escuchó una voz.
"Hace frío, y no puedo calentarme".
Mamá se dio vuelta
y vio a Nini junto al fuego.
Estaba azul, como congelada.
Mamá corrió por ayuda,
pero cuando volvieron todos,
Nini ya no estaba.
¿A dónde había ido?
Nadie sabe.
La casa de Nini sigue vacía hasta hoy.
A veces, la gente ve humo
que sale de la chimenea
como si la pequeña Nini
intentara calentarse.
Chicos, ¿escucharon eso?
Escucho gente bajo la montaña que grita.
Buen intento.
No, de verdad, escucho algo.
Debes tener miedo por las historias
de fantasmas.
Se detuvo.
Bien, ahora tengo miedo.
Hola, niños.
Perdón por asustarlos. Mi nombre es Hama.
No deberían estar solos
en el bosque de noche.
Tengo una posada cerca.
¿Por qué no vienen por un té caliente
y camas abrigadas?
Yo me apunto.
Gracias por recibirnos.
La posada es preciosa.
Qué dulce.
Deberían tener cuidado.
La gente desaparece de esos bosques.
¿Cómo que desaparecen?
Cuando hay luna llena,
la gente entra y no sale.
¿Quién quiere más té?
No se preocupen, aquí estarán a salvo.
Les mostraré sus habitaciones
así descansan.
Momo, ya sé que este lugar es aterrador.
No sé si podré dormir.
Buenos días.
Hora de ir de compras.
El sr. Yao tiene algo usted.
Deberíamos volver,
quizá le regale salchichas de komodo.
¿Quiere que use mis encantos
para aprovecharme de ese pobre hombre?
Creo que nos llevaremos estupendamente.
¿No tendrá bananas
hasta la próxima semana?
Debo enviar al muchacho a la isla Hing-Wa
a buscarlas, y el viaje dura dos días.
Ya veo.
Mañana es luna llena.
Exacto. No puedo perder otro empleado
en el bosque.
Gente desaparecida en el bosque,
cosas raras en luna llena...
Apesta a travesuras
del mundo de los espíritus.
Apuesto a que si damos una vuelta
sabremos qué hizo la gente
para molestar a los espíritus.
Así resuelves este misterio
con tu estilo de Avatar.
Así es, yo ayudo a la gente.
¿Por qué no llevan todo eso a la posada?
Debo hacer unas cosas.
Volveré en un momento.
Esta aldea es muy misteriosa.
Aldea misteriosa para niños misteriosos.
Esa Hama parece extraña.
Como si supiera o escondiera algo.
Es ridículo.
Es una mujer buena que nos recibió
y nos dio albergue.
Me recuerda a Gran Gran.
¿Por qué dijo "niños misteriosos"?
No lo sé.
¿Quizá porque encontró
unos niños raros solos en el bosque?
¿No es misterioso?
Iré a investigar.
Sokka.
Sokka, ¿qué haces?
No puedes espiar su casa.
Estaré bien.
Llegará en cualquier momento.
Sokka, nos meterás en problemas.
Además, es grosero.
No he terminado.
¡Vamos!
Me asusta.
Tiene un pasatiempos.
No tiene nada de raro.
Sokka, ya viste suficiente.
Hama volverá pronto.
¿Una posadera común,
amante de los títeres?
¿Por qué esta puerta tiene llave?
Para que gente como tú
no hurgue sus cosas.
Ya lo veremos.
Solo tiene un cofre.
Quizá sea un tesoro.
Sokka, ¿qué haces?
Es una habitación privada.
Debo ver qué contiene.
No deberíamos hacer esto.
Quizá haya una llave.
Entrégamelo.
¡Vamos!
No es tan fácil como parece.
Chicos, esto no me gusta.
Es una locura. Me iré.
Como quieras. Hazlo, Toph.
Les diré que hay ahí dentro.
¿Un peine viejo?
Es mi mayor tesoro.
Es mi última posesión de cuando crecí
en la tribu de Agua del sur.
¿Es de la tribu de Agua del sur?
Como tú.
¿Cómo lo supo?
Los escuché hablando en el bosque.
¿Por qué no nos lo dijo?
Quería sorprenderlos.
Compré esa comida
para prepararles una cena
de la tribu de Agua.
Claro que no pude conseguir
todos los ingredientes,
pero las naranjas marinas son parecidas
a las ciruelas de mar si las cueces bien.
Genial.
Sabía que nos llevaríamos bien.
Y yo sabía que usted guardaba un secreto,
así que tenemos razón.
Disculpe por fisgonear.
Disculpas aceptadas.
Ahora vamos a cocinar.
No te acerques a las ciruelas de mar.
Pensé que eran naranjas marinas.
Es lo mismo.
¿Quien quiere sopa de cinco sabores?
Eres maestra de Agua.
No conozco otra maestra de Agua
de la tribu.
Porque la nación de Fuego
los eliminó a todos.
Yo fui la última.
¿Cómo llegó aquí?
Ellos me tomaron prisionera.
Ocurrió hace más de 60 años,
cuando comenzaron los ataques.
Vinieron una y otra vez.
Cada vez, tomaban a más maestros de Agua
y los tomaban prisioneros.
Hicimos lo que pudimos para frenarlos,
pero con los ataques
éramos cada vez menos.
Al final, a mí también me capturaron.
Me llevaron encadenada.
La última maestra de Agua
de la tribu de Agua del Sur.
Nos encerraron en prisiones horribles
aquí en la nación de Fuego.
Yo fui la única que pudo escapar.
¿Cómo se escapó? ¿Por qué se quedó aquí?
Lo siento.
Es muy doloroso. No puedo hablar.
Comprendemos.
Perdimos a nuestra madre
en un ataque.
Pobrecitos.
Significa mucho para nosotros conocerla.
Es un honor. Es una heroína.
Nunca pensé que conocería
a otra maestra de Agua del sur.
Me gustaría enseñarte lo que sé
así continúas la tradición
cuando ya no esté.
¡Sí! Sí, por supuesto.
Aprender sus tradiciones
significaría mucho para mí.
Al crecer en el polo sur,
los maestros de Agua están rodeados
por hielo y mares.
Pero como notaste con tus viajes,
no es así en todos lados.
Cuando estuvimos perdidos
en el desierto,
sentía que no podía hacer nada.
Por eso debes aprender a controlar el agua
donde sea que exista.
Hasta usé mi propio sudor.
Qué ingeniosa, Katara.
Piensas como una verdadera maestra.
¿Pero sabías
que puedes sacar agua del aire?
Mantén tu mente abierta, Katara.
Hay agua en lugares impensados.
Este debe ser el lugar más lindo
de la nación de Fuego.
No veo nada
que pueda enojar a un espíritu.
Quizá el espíritu
de la luna se volvió malo.
El espíritu de la luna
es una señora buena y tierna.
Gobierna el cielo con compasión
y bondad lunar.
Disculpe, señor.
¿Sabe algo del espíritu
que estuvo robando gente?
Solo una persona lo vio y vivió,
el viejo Ding.
¿Dónde vive el viejo Ding?
Estas flores son preciosas.
Son lirios de fuego.
Florecen unas semanas al año,
son una las pocas cosas que me gustan
de este lugar.
Como todas las plantas y seres vivos,
están llenas de agua.
Un maestro de Agua que vivía en un pantano
controlaba el agua interna de las plantas.
Puedes llegar más lejos.
Eso fue increíble.
Qué pena por los lirios.
Solo son flores.
Una maestra de Agua en una tierra extraña
debe sobrevivir como sea.
Esta noche te enseñaré la mejor técnica
para dominar el Agua.
Solo se puede hacer en luna llena
cuando nuestra habilidad está al máximo.
¿No es peligroso?
Pensé que la gente desaparecía
cuando había luna llena.
Katara.
¿Dos maestras de Agua bajo la luna llena?
No tenemos de qué preocuparnos.
¿Viejo Ding?
¡Maldición!
¿Qué? ¿No ven que estoy ocupado?
Ya llega la luna llena.
¿Y por qué me llaman así?
No soy tan viejo.
Soy joven de corazón.
No pienso dejarme atrapar
por algún monstruo lunar todavía.
Queríamos hablarle de eso.
¿Pudo ver bien al espíritu que lo llevó?
No vi ningún espíritu.
Solo sentí algo venir sobre mí.
Como si me hubiese poseído.
Me obligó a caminar hacia la montaña.
Intenté resistirme,
pero no podía controlar mi cuerpo.
Estaba por meterme a una cueva,
cuando miré a la luna,
pensando que sería la última vez
que vería su luz.
Pero el sol empezó a salir.
Y recobré el control de mi cuerpo.
Salí huyendo de la montaña
tan rápido como pude.
¿Por qué un espíritu llevaría personas
a la montaña?
¡No!
Escuché gritos debajo de la montaña.
Los desaparecidos deben estar allí.
Puedo escucharlos, están por aquí.
¿Sientes el poder de la luna?
Por generaciones, ha bendecido
a los maestros de Agua con su brillo.
Nos permite hacer cosas increíbles.
Nunca me he sentido tan vida.
Este es el lugar.
No puedo ver nada.
Por eso estoy aquí. Vamos.
Estamos salvados.
No sabía
que los espíritus tenían prisioneros.
¿Quién los trajo?
Ningún espíritu.
Fue una bruja.
¿Una bruja? ¿Qué quieren decir?
Parece una anciana normal.
Pero controla a la gente
como una titiritera oscura.
Hama.
Sí, la posadera.
Sabía que había algo extraño con ella.
Debemos detener a Hama.
Yo los rescataré, ¡vayan!
Lo que estoy por mostrarte
lo descubrí en una cárcel podrida
de la nación de Fuego.
Los guardias siempre cuidaban
de que no hubiera agua cerca.
Filtraban aire seco
y nos mantenían suspendidos del suelo.
Antes de darnos agua,
nos ataban de pies y manos
para que no la domináramos.
Cualquier señal de problemas
era reprimido con crueldad.
Sin embargo, cada mes sentía
que la luna llena me llenaba de energía.
Debía hacer algo para escapar.
Luego pensé que donde había vida,
había agua.
Las ratas que se habían escurrido
debajo de mi jaula
no eran más que pieles llenas de líquido.
Pasé años
desarrollando las técnicas
con las que me escaparía.
Dominaba la sangre.
Dominaba el agua en otro cuerpo.
Imponía mi voluntad sobre ellos.
Cuando dominé las ratas,
estaba lista para los hombres.
Durante la siguiente luna llena
caminé libre por primera vez en décadas.
El mismo guardia
que me cuidaba abrió mi celda.
Cuando perfecciones esta técnica,
podrás controlar lo que sea.
O a quien sea.
¿Pero buscar en su interior
y controlarlos?
No sé si quiero ese tipo de poder.
No es tu decisión. Ese poder existe.
Y es tu deber usar el regalo
que te han dado para ganar la guerra.
Katara, intentaron eliminarnos,
a toda nuestra cultura, a tu madre.
Lo sé.
Deberías entender a lo que me refiero.
Somos las últimas maestras de Aire
de la tribu del sur.
Debemos luchar contra estas personas
cuando podamos,
donde sea que estemos,
con cualquier medio.
Eres tú.
Tú hiciste desaparecer
a esas personas en luna llena.
Me encarcelaron con mis hermanos
para que nos pudriéramos.
Se merecen lo mismo.
Debes continuar con mi trabajo.
No lo haré. No dominaré la sangre
y no permitiré que sigas aterrorizando
a la aldea.
Deberías haber aprendido la técnica
antes de ponerte en mi contra.
No podrás liberarte de mi mano.
Controlo cada músculo,
cada vena de tu cuerpo.
Detente, por favor.
No eres la única con poderes de la luna.
Mi poder es más poderoso
que el tuyo, Hama.
Tu técnica no sirve conmigo.
Sabemos lo que has hecho, Hama.
Ríndete, somos más que tú.
No.
Soy más que todos juntos.
¡Katara, cuidado!
Mi cerebro tuviera vida propia.
¡Basta, brazo! ¡Detente!
Esto es extraño.
Lo siento, Aang.
Descuida.
No lastimes a tus amigos, Katara.
Y no permitas que se lastimen entre ellos.
¡No!
Irás a la cárcel para siempre.
Mi trabajo ha terminado.
Felicitaciones, Katara.
Eres una maestra de Sangre.