1
00:00:00,519 --> 00:00:02,031
LIBRO DOS: TIERRA

2
00:00:02,055 --> 00:00:05,191
CAPÍTULO VEINTE:
LA ENCRUCIJADA DEL DESTINO

3
00:00:10,404 --> 00:00:12,782
¿Qué peligro corre Katara?

4
00:00:12,865 --> 00:00:16,244
No lo sé. En mi visión
solo sabía que necesitaba ayuda.

5
00:00:16,327 --> 00:00:19,622
Tus poderes de Avatar
podrían ser más específicos

6
00:00:19,705 --> 00:00:20,790
de vez en cuando

7
00:00:21,582 --> 00:00:22,833
¿Qué es eso?

8
00:00:28,381 --> 00:00:29,590
¿Te llevamos?

9
00:00:32,677 --> 00:00:36,055
El Rey y el Consejo de los Cinco
no confían en los Dai Li.

10
00:00:36,764 --> 00:00:39,141
Encarcelaron a su líder, Long Feng.

11
00:00:39,225 --> 00:00:42,436
Dentro de poco los eliminarán
a todos ustedes.

12
00:00:42,520 --> 00:00:45,731
Hoy tomar el poder
es una cuestión de vida o muerte.

13
00:00:46,440 --> 00:00:49,277
Este golpe debe ser rápido y decisivo.

14
00:00:49,360 --> 00:00:53,406
El Rey y los cinco generales
deben ser eliminados a la vez.

15
00:00:53,489 --> 00:00:57,994
Long Feng los ha puesto bajo mi mando
mientras derrocamos al gobierno.

16
00:00:58,077 --> 00:01:00,454
Si percibo cualquier deslealtad,

17
00:01:00,538 --> 00:01:03,958
cualquier duda, cualquier debilidad,

18
00:01:04,041 --> 00:01:05,960
La voy a cortar.

19
00:01:08,629 --> 00:01:09,672
Eso es todo.

20
00:01:12,633 --> 00:01:16,679
Buen discurso. Fue muy bonito
y poético, pero también aterrador.

21
00:01:16,762 --> 00:01:20,474
Sí, pensé que ese tipo se iba a hacer pis
en los pantalones.

22
00:01:20,558 --> 00:01:22,476
Aún hay algunos cabos sueltos,

23
00:01:22,560 --> 00:01:25,354
el Avatar, mi hermano y tío.

24
00:01:25,896 --> 00:01:30,860
Me imaginé muchas veces aquí,
en el umbral del Palacio.

25
00:01:31,485 --> 00:01:34,155
Pero siempre como conquistador.

26
00:01:34,238 --> 00:01:40,369
En vez de eso, nos ha invitado
el Rey de la Tierra para servirle té.

27
00:01:40,953 --> 00:01:43,289
El destino es una cosa curiosa.

28
00:01:43,372 --> 00:01:44,915
Sí que lo es, tío.

29
00:01:46,167 --> 00:01:47,668
¿Cómo te fue con el gurú?

30
00:01:47,752 --> 00:01:49,545
¿Dominaste el estado Avatar?

31
00:01:50,838 --> 00:01:55,176
Si te vas no podrás entrar
en el estado Avatar nunca.

32
00:01:55,259 --> 00:01:56,510
Aang, ¿estás bien?

33
00:01:57,136 --> 00:01:58,971
Sí. Me fue genial con el gurú.

34
00:01:59,388 --> 00:02:01,474
Dominé totalmente el estado Avatar.

35
00:02:03,851 --> 00:02:04,852
Sí.

36
00:02:11,859 --> 00:02:13,194
¿Por qué tardan tanto?

37
00:02:14,195 --> 00:02:16,530
A lo mejor el Rey se quedó dormido.

38
00:02:20,409 --> 00:02:21,786
Algo no va bien.

39
00:02:24,497 --> 00:02:25,998
Es la hora del té.

40
00:02:26,582 --> 00:02:27,458
¡Azula!

41
00:02:27,541 --> 00:02:29,293
¿Conocen a los Dai Li?

42
00:02:29,377 --> 00:02:34,173
Son maestros de la tierra pero tienen
un instinto asesino de maestro del fuego.

43
00:02:34,256 --> 00:02:35,758
Me encanta.

44
00:02:36,634 --> 00:02:41,013
¿Alguna vez te conté cómo conseguí el
apodo "el Dragón del Oeste"?

45
00:02:41,138 --> 00:02:44,266
No me interesa
en una larga anécdota, tío.

46
00:02:44,350 --> 00:02:47,228
Es más bien una demostración.

47
00:03:09,250 --> 00:03:10,251
¡Vamos!

48
00:03:10,584 --> 00:03:12,086
¡Estarás bien!

49
00:03:12,169 --> 00:03:14,713
¡No! Estoy cansado de huir.

50
00:03:14,797 --> 00:03:16,590
Tengo que enfrentarme a Azula.

51
00:03:20,803 --> 00:03:22,513
Eres muy dramático.

52
00:03:22,596 --> 00:03:25,641
¿Qué? ¿Vas a desafiarme a un Agni Kai?

53
00:03:25,724 --> 00:03:28,144
Sí, te desafío.

54
00:03:28,227 --> 00:03:29,478
No, gracias.

55
00:03:44,827 --> 00:03:48,122
Katara está bien.
No tienes de qué preocuparte.

56
00:03:48,205 --> 00:03:52,042
Pero en mi visión,
estaba seguro de que tenía problemas.

57
00:03:52,168 --> 00:03:55,838
Se reunió con el Consejo de Generales
para planear la invasión,

58
00:03:55,921 --> 00:03:59,175
y desde entonces, ha estado con
las Guerreras Kyoshi.

59
00:03:59,258 --> 00:04:00,843
Ves, Aang, está con Suki.

60
00:04:00,926 --> 00:04:04,763
Estarán en nuestro apartamento
hablando de maquillaje.

61
00:04:04,847 --> 00:04:06,682
Bien, quizás tengas razón.

62
00:04:06,765 --> 00:04:09,602
Créeme,
si hubiera algún peligro,

63
00:04:09,685 --> 00:04:12,438
los instintos animales de Bosko
lo percibirían.

64
00:04:21,822 --> 00:04:23,157
Tienes compañía.

65
00:04:25,993 --> 00:04:27,161
¡Zuko!

66
00:04:40,466 --> 00:04:41,509
¡Momo!

67
00:04:45,304 --> 00:04:46,805
No hay nadie más aquí.

68
00:04:46,889 --> 00:04:49,433
Katara tiene problemas. Lo sabía.

69
00:04:49,517 --> 00:04:50,351
Oh, no.

70
00:04:50,434 --> 00:04:52,645
Esperen, hay alguien en la puerta.

71
00:04:54,647 --> 00:04:56,565
De hecho, sé quién es.

72
00:04:56,649 --> 00:04:58,526
Es un viejo amigo mío.

73
00:04:58,609 --> 00:05:00,110
Me alegra que estés bien.

74
00:05:00,528 --> 00:05:01,737
Necesito ayuda.

75
00:05:10,160 --> 00:05:11,537
¿Se conocen?

76
00:05:11,620 --> 00:05:13,997
Le tiré al suelo una vez en el bosque.

77
00:05:14,081 --> 00:05:16,458
Después me dio té
y muy buenos consejos.

78
00:05:16,542 --> 00:05:17,793
¿Puedo pasar?

79
00:05:21,213 --> 00:05:24,299
La princesa Azula está aquí en Ba Sing Se.

80
00:05:24,383 --> 00:05:26,009
Debe de tener a Katara.

81
00:05:26,093 --> 00:05:28,512
También ha capturado a mi sobrino.

82
00:05:28,595 --> 00:05:32,140
Lucharemos juntos contra Azula
y salvaremos a Katara y Zuko.

83
00:05:32,224 --> 00:05:33,225
¡Espera!

84
00:05:33,308 --> 00:05:35,018
Me has perdido en Zuko.

85
00:05:35,102 --> 00:05:38,021
Sé lo que debes de sentir por mi sobrino,

86
00:05:38,105 --> 00:05:41,942
pero créeme cuando te digo
que hay bondad en su interior.

87
00:05:42,025 --> 00:05:43,902
Eso no es suficiente.

88
00:05:44,069 --> 00:05:46,655
¿Por qué no vuelves
cuando la tenga fuera?

89
00:05:46,738 --> 00:05:48,532
Katara está en peligro.

90
00:05:48,615 --> 00:05:50,867
Ba Sing Se está en peligro.

91
00:05:50,951 --> 00:05:53,036
Trabajar juntos es la mejor opción.

92
00:05:54,746 --> 00:05:58,166
Traje a alguien que podría ayudarnos.

93
00:06:07,843 --> 00:06:11,722
Azula y Long Feng planean
un golpe de estado para derrocar al Rey.

94
00:06:11,805 --> 00:06:14,558
¡Mi hermana! ¿Dónde tienen a Katara?

95
00:06:14,641 --> 00:06:18,186
En las catacumbas de cristal de
debajo del palacio.

96
00:06:20,480 --> 00:06:24,860
Los movimientos de los generales
y del Rey se han planeado paso a paso.

97
00:06:25,444 --> 00:06:26,653
Bien.

98
00:06:26,737 --> 00:06:29,281
¿Está cooperando la princesa?

99
00:06:29,364 --> 00:06:31,658
Sí, está más que cooperando.

100
00:06:31,742 --> 00:06:33,327
Se ha hecho cargo de todo.

101
00:06:33,410 --> 00:06:37,289
Ella es aterradora
e inspiradora al mismo tiempo.

102
00:06:37,372 --> 00:06:38,999
Es difícil de explicar.

103
00:06:44,379 --> 00:06:46,089
¿Por qué te metieron aquí?

104
00:06:46,840 --> 00:06:49,301
Espera. Déjame adivinar. Es una trampa.

105
00:06:49,384 --> 00:06:51,011
Para que cuando venga Aang,

106
00:06:51,094 --> 00:06:53,930
le atrapes con tus garras
de la Nación de Fuego.

107
00:06:56,850 --> 00:06:58,894
Eres una persona terrible, ¿sabes?

108
00:06:58,977 --> 00:07:01,355
Siempre siguiéndonos, cazando al Avatar,

109
00:07:01,438 --> 00:07:04,232
tratando de capturar
la única esperanza de paz.

110
00:07:04,399 --> 00:07:07,361
Pero te da igual.
Eres el hijo del Señor del Fuego.

111
00:07:07,444 --> 00:07:10,864
Llevas en la sangre la guerra,
la violencia y el odio.

112
00:07:10,947 --> 00:07:13,784
- No sabes de lo que hablas.
- ¿No?

113
00:07:13,867 --> 00:07:15,118
¿Cómo te atreves?

114
00:07:15,202 --> 00:07:19,665
No tienes idea de lo que esta guerra
me ha hecho.

115
00:07:20,374 --> 00:07:22,918
La Nación de Fuego me arrebató a mi madre.

116
00:07:25,170 --> 00:07:26,170
Lo siento.

117
00:07:28,507 --> 00:07:30,509
Eso es algo que tenemos en común.

118
00:07:34,429 --> 00:07:35,555
¿Qué les parece?

119
00:07:35,639 --> 00:07:38,725
Hay una ciudad antigua aquí abajo,
pero es profunda.

120
00:07:42,521 --> 00:07:43,730
Nos separaremos.

121
00:07:43,814 --> 00:07:47,567
Aang, ve con Iroh a buscar a Katara
y al imbécil. Sin ofender.

122
00:07:47,651 --> 00:07:48,735
No me ofendo.

123
00:07:48,819 --> 00:07:52,364
Yo iré con Toph a advertir al Rey
del golpe de estado.

124
00:08:01,081 --> 00:08:04,000
Toph cree que das
buenos consejos...

125
00:08:04,084 --> 00:08:05,210
y un buen té.

126
00:08:05,293 --> 00:08:08,004
La clave de ambas es envejecer bien.

127
00:08:08,088 --> 00:08:09,339
¿Qué te preocupa?

128
00:08:12,342 --> 00:08:15,303
Me reuní con un gurú
que me iba a ayudar

129
00:08:15,387 --> 00:08:18,807
a dominar el estado Avatar
y controlar este gran poder...

130
00:08:19,474 --> 00:08:22,394
pero tenía que dejar ir
a alguien que quiero...

131
00:08:23,186 --> 00:08:24,229
y no pude.

132
00:08:24,312 --> 00:08:27,858
La perfección y el poder
están sobrevalorados.

133
00:08:27,941 --> 00:08:31,528
Creo que eres muy sabio
al elegir la felicidad y el amor.

134
00:08:33,655 --> 00:08:36,450
¿Y si no salvamos al mundo
y derrotamos a Azula?

135
00:08:36,616 --> 00:08:39,995
¿Y si no soy lo suficiente poderoso
sin el estado Avatar?

136
00:08:40,537 --> 00:08:42,038
No sé la respuesta.

137
00:08:42,748 --> 00:08:45,751
A veces la vida es como este túnel oscuro.

138
00:08:46,376 --> 00:08:49,838
No siempre puedes ver la luz
al final del túnel,

139
00:08:50,422 --> 00:08:52,674
pero si sigues...

140
00:08:56,303 --> 00:08:58,972
llegarás a un lugar mejor.

141
00:09:06,772 --> 00:09:08,023
Es el General How.

142
00:09:20,994 --> 00:09:22,162
¿Qué está pasando?

143
00:09:22,245 --> 00:09:23,830
Queda arrestado.

144
00:09:24,498 --> 00:09:28,418
Se está llevando a cabo el golpe
de estado. Hay que avisar al Rey.

145
00:09:48,772 --> 00:09:50,482
Hemos llegado a tiempo.

146
00:09:50,565 --> 00:09:51,983
¿A tiempo para qué?

147
00:09:52,067 --> 00:09:54,194
Sí, ¿a tiempo para qué?

148
00:09:56,446 --> 00:09:57,531
Guapo.

149
00:09:58,365 --> 00:10:00,575
Estoy involucrado con Suki.

150
00:10:00,659 --> 00:10:01,659
¿Quién?

151
00:10:03,954 --> 00:10:06,289
No son las auténticas guerreras Kyoshi.

152
00:10:07,624 --> 00:10:09,417
Siento decepcionarlos.

153
00:10:20,428 --> 00:10:22,430
Parece que estamos bailando.

154
00:10:23,348 --> 00:10:25,559
Esta lucha ha terminado.

155
00:10:35,193 --> 00:10:37,362
Sácalos a todos de mi vista.

156
00:10:50,584 --> 00:10:53,253
Ahora llega la parte
en la que te traiciono.

157
00:10:53,336 --> 00:10:56,506
Dai Li, arresten a la princesa
de la Nación de Fuego.

158
00:10:58,717 --> 00:11:00,760
He dicho que la arresten.

159
00:11:01,970 --> 00:11:03,138
¿Qué les pasa?

160
00:11:03,221 --> 00:11:05,557
No han tomado una decisión todavía.

161
00:11:05,640 --> 00:11:08,018
Quieren ver cómo termina esto.

162
00:11:08,101 --> 00:11:09,519
¿De qué hablas?

163
00:11:09,603 --> 00:11:12,397
Puedo ver toda tu historia
en tus ojos.

164
00:11:12,480 --> 00:11:14,065
Naciste sin nada,

165
00:11:14,149 --> 00:11:18,194
así que has tenido que luchar
para abrirte camino hacia el poder.

166
00:11:18,278 --> 00:11:21,948
Pero el verdadero poder,
el derecho divino a gobernar,

167
00:11:22,032 --> 00:11:23,909
es algo con lo que se nace.

168
00:11:23,992 --> 00:11:26,494
El tema es que
no saben cuál de nosotros

169
00:11:26,578 --> 00:11:28,747
va a estar sentado en ese trono

170
00:11:28,830 --> 00:11:30,957
y cuál va a hacer una reverencia.

171
00:11:31,041 --> 00:11:33,627
Pero yo lo sé y tú lo sabes.

172
00:11:35,962 --> 00:11:36,962
¿Y bien?

173
00:11:43,428 --> 00:11:46,014
Me has ganado en mi propio juego.

174
00:11:46,097 --> 00:11:47,974
No te halagues a ti mismo.

175
00:11:48,058 --> 00:11:49,851
Ni siquiera fuiste un jugador.

176
00:11:52,145 --> 00:11:53,897
Siento haberte gritado antes.

177
00:11:53,980 --> 00:11:54,981
No importa.

178
00:11:55,565 --> 00:12:00,028
Es solo que durante mucho tiempo,
cuando me imaginaba la cara del enemigo

179
00:12:00,111 --> 00:12:01,196
era la tuya.

180
00:12:01,279 --> 00:12:03,740
Mi cara. Ya veo.

181
00:12:03,823 --> 00:12:06,242
No, no me refería a eso.

182
00:12:06,326 --> 00:12:07,452
No pasa nada.

183
00:12:07,535 --> 00:12:09,704
Pensaba que está cicatriz me marcaba

184
00:12:09,788 --> 00:12:13,333
como el príncipe desterrado,
condenado a cazar al Avatar.

185
00:12:14,000 --> 00:12:15,000
Pero ahora...

186
00:12:15,627 --> 00:12:18,546
Comprendo que
soy libre para decidir mi destino,

187
00:12:18,630 --> 00:12:20,924
aunque nunca me libre de la marca

188
00:12:21,591 --> 00:12:23,927
- A lo mejor puedes.
- ¿Qué?

189
00:12:24,010 --> 00:12:26,012
Tengo habilidades curativas.

190
00:12:26,096 --> 00:12:28,473
Es una cicatriz. No se puede curar.

191
00:12:30,392 --> 00:12:33,436
Esto es agua del Oasis Espiritual
en el Polo Norte.

192
00:12:33,520 --> 00:12:37,857
Tiene propiedades especiales, he estado
guardándola para algo importante.

193
00:12:38,400 --> 00:12:40,318
No sé si funcionaría, pero...

194
00:12:50,829 --> 00:12:51,913
¡Aang!

195
00:13:06,259 --> 00:13:08,428
Aang, sabía que vendrías.

196
00:13:08,511 --> 00:13:12,223
Tío, no lo entiendo.
¿Qué haces con el Avatar?

197
00:13:12,306 --> 00:13:13,975
Salvarte, eso hace.

198
00:13:14,058 --> 00:13:16,853
Zuko, es hora de que hablemos.

199
00:13:16,936 --> 00:13:18,438
Ve a ayudar a tus amigos.

200
00:13:19,022 --> 00:13:20,523
Te alcanzaremos.

201
00:13:28,614 --> 00:13:29,615
¿Por qué, tío?

202
00:13:29,699 --> 00:13:32,493
Ya no eres el hombre de antes, Zuko.

203
00:13:32,577 --> 00:13:37,665
Eres más fuerte, sabio y libre
de lo que nunca has sido,

204
00:13:37,749 --> 00:13:41,335
y ahora has llegado
a la encrucijada de tu destino.

205
00:13:41,419 --> 00:13:43,629
Es hora de que elijas.

206
00:13:43,713 --> 00:13:46,174
Es hora de que elijas el bien.

207
00:13:51,220 --> 00:13:53,681
Esperaba este tipo de traición del tío,

208
00:13:53,765 --> 00:13:56,726
pero Zuko, Príncipe Zuko,

209
00:13:56,809 --> 00:14:00,188
eres un montón de cosas
pero no eres un traidor, ¿verdad?

210
00:14:00,271 --> 00:14:02,231
Suéltalo inmediatamente.

211
00:14:02,315 --> 00:14:04,525
No es muy tarde para ti, Zuko.

212
00:14:04,609 --> 00:14:06,360
Todavía puedes redimirte.

213
00:14:06,444 --> 00:14:09,906
El tipo de redención
que ofrece no es para ti.

214
00:14:09,989 --> 00:14:12,408
¿Por qué no dejas que él decida, tío?

215
00:14:13,117 --> 00:14:14,702
Te necesito, Zuko.

216
00:14:14,786 --> 00:14:17,038
Planeé cada movimiento de este día,

217
00:14:17,121 --> 00:14:19,957
este glorioso día
para la Nación de Fuego,

218
00:14:20,041 --> 00:14:22,418
pero solo podemos ganar juntos.

219
00:14:22,502 --> 00:14:26,214
Al final de este día,
recuperarás tu honor.

220
00:14:26,297 --> 00:14:30,343
Tendrás el amor de nuestro padre.
Tendrás todo lo que quieras.

221
00:14:30,760 --> 00:14:31,760
Zuko...

222
00:14:32,345 --> 00:14:33,513
Te lo suplico,

223
00:14:33,971 --> 00:14:38,184
mira en tu corazón
y observa que es lo que quieres.

224
00:14:38,810 --> 00:14:40,520
Eres libre de elegir.

225
00:14:53,533 --> 00:14:55,493
Hay que buscar a Sokka y a Toph.

226
00:15:51,132 --> 00:15:53,509
¿Ves algún agente del Dai Li cerca?

227
00:15:53,593 --> 00:15:55,386
No, todo despejado.

228
00:16:01,017 --> 00:16:03,477
- Vamos.
- ¡No me iré sin Bosko!

229
00:17:26,435 --> 00:17:28,062
¡Pensé que habías cambiado!

230
00:17:30,898 --> 00:17:32,441
He cambiado.

231
00:17:59,760 --> 00:18:01,095
Vamos, es fácil.

232
00:18:01,178 --> 00:18:05,182
Caminas sobre tus patas delanteras
en lugar de las traseras, así.

233
00:18:09,020 --> 00:18:11,022
Es un buen truco.

234
00:18:13,149 --> 00:18:14,483
Llévense al oso.

235
00:18:15,109 --> 00:18:16,193
¡Bosko!

236
00:19:11,499 --> 00:19:12,792
Hay demasiados.

237
00:19:13,542 --> 00:19:17,254
<i>La única manera es dejarla ir.</i>

238
00:19:17,963 --> 00:19:19,423
Lo siento, Katara.

239
00:20:34,206 --> 00:20:35,958
¡Tienes que salir de aquí!

240
00:20:36,041 --> 00:20:38,377
¡Los detendré todo lo que pueda!

241
00:21:37,686 --> 00:21:39,063
Lo logramos, Zuko.

242
00:21:39,146 --> 00:21:40,397
Ha llevado cien años,

243
00:21:40,481 --> 00:21:43,609
pero la Nación de Fuego
ha conquistado Ba Sing Se.

244
00:21:43,692 --> 00:21:45,402
Traicioné al tío.

245
00:21:45,486 --> 00:21:47,446
No, él te traicionó.

246
00:21:48,989 --> 00:21:51,450
Zuko, cuando vuelvas a casa,

247
00:21:51,534 --> 00:21:54,036
nuestro padre te recibirá como a un héroe.

248
00:21:54,119 --> 00:21:55,621
Pero no tengo al Avatar.

249
00:21:55,704 --> 00:21:57,957
¿Y si padre no me devuelve el honor?

250
00:21:58,958 --> 00:22:01,085
No es necesario, Zuko.

251
00:22:01,168 --> 00:22:04,380
Hoy has recuperado tu honor.

252
00:22:12,846 --> 00:22:14,306
El Reino de la Tierra...

253
00:22:15,057 --> 00:22:16,475
ha caído.

