Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Años atrás,
las cuatro naciones vivían en paz,
pero todo cambió tras el ataque
de la nación de Fuego.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Cuando más lo necesitaban, desapareció.
Cien años después, mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar,
Aang, un maestro de Aire.
Si bien domina el Aire,
todavía le queda mucho que aprender.
Pero creo que Aang salvará al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
No puedo creer que hayamos llegado
a Ba Sing Se a salvo.
Solo quiero que nuestro hogar esté lindo
por si traemos a alguna amiga.
No quiero vivir aquí.
Aquí estamos, en su nuevo hogar.
Debemos hablar con el Rey.
Estamos procesando
su audiencia con el rey de Tierra.
La respuesta estará en un mes.
Si estaremos aquí un mes,
deberíamos buscar a Appa.
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO QUINCE: AVENTURAS EN BA SING SE
LA AVENTURA DE TOPH Y KATARA
Toph, ¿no te vas a levantar?
Estoy lista.
¿No te bañarás? Tienes polvo en...
...todo, de hecho.
Tú lo llamas polvo,
yo lo llamo una sana capa de tierra.
¿Sabes qué necesitamos?
Un día de chicas.
- ¿Tengo que ir?
- Será divertido.
¿Las termas para mujeres ricas?
Suena como mi tipo de lugar.
¿Lista para el tratamiento de belleza?
Seguro, Katara.
Lo que digas, mientras no toquen mis pies.
No estuvo tan mal.
Usualmente no me atrae eso,
pero me siento más femenina.
Me alegra, era hora
de que hicieramos algo juntas.
- Bonito maquillaje.
- Gracias.
¡Para un payaso!
No las escuches. Vamos.
Yo creo que se ve linda,
como cuando le pusimos
un suéter a tu mono.
Qué gracioso, Star.
Vamos, Toph.
No, sí fue gracioso. Como tu mono mascota.
¿Sabes qué mas es gracioso?
Eso sí fue gracioso.
No saben de lo que hablan.
Está bien.
Algo bueno de ser ciega,
es que no gasto mi tiempo
en las apariencias.
No me importa cómo me veo.
No busco la aprobación de nadie.
Sé quién soy.
Eso es lo que admiro de ti, Toph.
Eres fuerte y segura de ti misma.
Sé que no importa, pero...
Eres muy linda.
¿Lo soy?
Así es.
Te devolvería el cumplido,
pero no sé como eres.
Gracias, Katara.
LA AVENTURA DE IROH
Si va a un pícnic romántico,
le sugiero este de lavanda.
No es un pícnic romántico,
pero es una ocasión especial.
A la flor de luna le gusta la sombra.
Está bien.
Todo está bien.
Hojas de la vid
Caen tan lento
Como frágiles y pequeñas conchas
A la deriva en la espuma
Pequeño niño soldado
Marcha hacia tu hogar
Valiente niño soldado
Marcha hacia su hogar
¡Oigan!
Normalmente es mejor
aceptar nuestros errores
e intentar restaurar el honor.
Cuando acabe con ustedes,
la ventana no será lo único roto.
Pero no esta vez. ¡Corran!
Tú.
Dame tu dinero.
¿Qué intentas hacer?
- ¡Robarte!
- ¿Con esa postura?
¿Qué?
¿De qué hablas?
¡Solo dame tu dinero, viejo!
Con esa postura estás desequilibrado
y te pueden botar fácilmente.
Con una postura sólida,
eres una mayor amenaza.
Mucho mejor.
Pero siendo honesto,
no pareces un criminal.
Lo sé. Solo estoy confundido.
¿Crees que sería un buen masajista?
Claro que sí.
Esto es genial. Nadie había creído en mí.
Si bien es mejor creer en uno mismo,
un poco de ayuda externa
puede ser una bendición.
Feliz cumpleaños, hijo mío.
Si solo hubiera podido ayudarte.
Hojas de la vid
Caen tan lento
Como frágiles y pequeñas conchas
A la deriva en la espuma
Pequeño niño soldado
Marcha hacia tu hogar
Valiente niño soldado
Marcha hacia su hogar
EN HONOR A MAKO
LA AVENTURA DE AANG
Hola, amigo.
¿Tienes hambre?
Tienen hambre.
Los Dai Li no me dan dinero
porque los niños ya no vienen.
Y no vienen porque mi zoológico
está viejo y feo.
¿Qué animal es ese?
Es un rabaroo.
Desearía darle
una pradera abierta como le gusta,
y dejar que brincara feliz.
Hagámoslo.
¿Cómo dices?
Hay un gran espacio abierto
afuera de la ciudad.
Pero ¿cómo llevarás a todos los animales?
No se preocupe. Los animales me aman.
Mis repo...
Ah, olvídalo.
Imaginé que sería más fácil.
Deben abrir la puerta.
- ¿O qué?
- ¡O eso!
¡Abran la puerta!
Bien, Sr. Cuidador.
¿Le gusta su nuevo zoológico?
Buen trabajo, Avatar.
Deberías considerar trabajar con animales.
Mami, Copito de Nieve
se escapó de casa otra vez.
¿Pelusa?
¿Qué haces ahí?
Pensándolo bien,
deberías seguir salvando gente.
LA AVENTURA DE SOKA
¿Qué es esto?
Toda la noche,
la luna siempre brilla.
Frías lágrimas.
Poesía.
Lo siento tanto,
algo me pateó atrás.
Y llegué...
...aquí.
Un haikú tiene
cinco, siete y cinco...
...sílabas, bobo.
Me llaman Sokka,
de la tribu de Agua.
No soy un bobo
Mono hablador.
Se sube a árboles,
se cree alto.
Te crees lista
con esas palabritas.
No es difícil.
Es tanto tiempo
para dominar esto.
Fácil, no lo es.
Fácil, sí lo es.
Como salir a pasear,
es pan comido.
Las frutas caen,
y también las ciruelas.
Son aplastadas.
Sí, como sea.
Te volveré a ganar,
con mi búmeran.
Me llamo Sokka,
se escribe con "okka".
Sí, chicas, soy genial.
Fue una sílaba de más, chico.
Poesía.
LA AVENTURA DE ZUKO
Tío, hay problemas.
Un cliente nos descubrió.
No mires,
pero hay una chica en la esquina.
Sabe de dónde venimos.
¡Dije que no miraras!
Tienes razón, Zuko.
La he visto aquí muy seguido.
A mí me parece que le gustas.
¿Qué?
Gracias por el té.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Lee.
Acabamos de mudarnos con mi tío.
Hola, Lee. Yo soy Jin.
Gracias y, bueno...
...quería saber si te gustaría salir.
Le encantaría.
¡Genial! Te espero afuera al atardecer.
Hola.
Mírate, te ves tan lindo.
Mi tío demoró diez minutos en peinarme.
Entonces, ¿te ha gustado la ciudad?
Está bien.
¿Qué te gusta hacer?
- Nada.
- Disculpe, señor.
¿Su novia gustaría un postre?
¡No es mi novia!
Tienes un gran apetito para una chica.
¿Gracias?
Bueno, Lee,
¿dónde vivías antes con tu tío?
Bueno, hemos viajado por mucho tiempo.
¿Y por qué viajan tanto?
Estábamos...
...en un circo itinerante.
¿En serio? ¿Qué hacías? Deja adivinar.
Malabares.
Sí, malabares.
Siempre he querido aprender.
¿Me enseñas algo?
No he practicado en mucho.
Está bien.
Oye, te quiero mostrar
mi lugar favorito de la ciudad.
Ya quiero mostrarte la fuente de fuego.
Las lámparas se reflejan en el agua
de forma hermosa.
No puede ser.
Están apagadas.
Cierra los ojos. Y no espíes.
Ya puedes mirar.
¡Cielos!
¿Qué pasó? ¿Cómo se encendieron?
¿Qué...?
Te traje algo.
Es un cupón para un té gratis.
Lee, esto es tan dulce.
No me agradezcas, es de mi tío.
Cree que eres una cliente importante.
Tu tío es un buen maestro.
También te traje algo.
Te toca cerrar los ojos.
¿Qué pasa?
Es complicado.
Debo irme.
¿Cómo te fue, príncipe Zuko?
Estuvo bien.
LA AVENTURA DE MOMO