LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO ONCE: EL DÍA DEL SOL NEGRO
PARTE 2: EL ECLIPSE
¿Papá?
Estás caminando.
Gracias a tu hermana.
No puedo luchar,
pero quizá pueda ayudarlos.
Va todo bien, y el eclipse no ha empezado.
Ojalá nos siga esta suerte.
Katara, estás distraída.
¿Ocurre algo?
Sí. ¿Ese...
¿Ese es Aang?
¿Qué?
Por favor dinos
que el Señor de Fuego era un pelele
y lo derrotaste sin el eclipse.
No estaba.
No hay nadie.
La cuidad está abandonada.
Lo sabían.
Se acabó.
El Señor de Fuego debe estar lejos
en alguna isla remota
donde estará a salvo durante el eclipse.
No, mi instinto me dice que no iría lejos.
Tendría un búnker secreto
donde estar seguro durante un ataque
pero cerca para liderar a su nación.
Si buscamos un búnker subterráneo,
yo lo encontraré.
El mecanista me dio esto.
Tenemos 10 minutos hasta el eclipse total
Y encontrar al Señor de Fuego
Podemos hacerlo, aún podemos ganar.
Si sabían que vendríamos,
esto podría ser una trampa
Deberíamos usar este tiempo
para escaparnos de forma segura.
Todos los que vinimos hoy lo hicimos
preparados para arriesgarlo todo.
Conocen los riesgos.
Si hay una oportunidad y una esperanza,
querrían que Aang lo intente.
¿Qué piensas?
Tú enfrentarás al Señor de Fuego.
Te apoyaré en lo que decidas.
Debo intentarlo.
¿Sientes algo ahí abajo?
Sí.
Hay túneles naturales
que cruzan el volcán.
¿Algo más? ¿Alguna estructura?
Hay algo grande, denso y hecho de metal
en el corazón del volcán.
Suena a un búnker secreto.
Cuídense, volveremos pronto.
Por aquí, ahí no hay salida.
¿Qué haríamos sin ti?
- Perecerían en el magma caliente.
- Seguro que sí.
El túnel continúa del otro lado
y va directo al búnker.
Debemos ser rápidos pero cuidadosos.
¿Eso fue cuidadoso?
Me equivoqué. Debemos ser rápidos,
cuidadosos y tener suerte.
No hay tierra, es un río de lava.
Suban abordo y sujétense.
¡Qué puerta grande!
No hay problema.
Estoy feliz de que estés en el grupo.
¡Retirada! Muévanse
a la segunda posición defensiva.
¡Retirada!
Faltan minutos para el eclipse.
Debemos llegar a la cima cuando empiece
y asegurar el palacio cuando termine.
Podemos esperar aquí.
No, quiero seguir con los otros.
El Señor de Fuego está allí,
por el pasillo, a la izquierda
y por las escaleras.
Gracias.
30 segundos para el eclipse total.
Estoy listo. Estoy listo
para enfrentar al Señor de Fuego.
Así que estás vivo.
Lo suponía, pero no importa.
Hace meses sé de la invasión.
Estoy listo para enfrentarte.
Príncipe Zuko, ¿qué haces aquí?
El eclipse está empezando.
Pónganse los lentes.
¿Por qué estás aquí?
Vine a decir la verdad.
Decir la verdad durante un eclipse.
Será interesante.
Primero, en Ba Sing Se
Azula derrotó al Avatar, no yo.
¿Por qué ella mentiría sobre eso?
Porque el Avatar no ha muerto.
Sobrevivió.
¿Qué?
Seguramente lidera esta invasión.
Podría estar llegando aquí.
¡Vete!
Vete de aquí si sabes lo que te conviene.
Esa es otra cosa.
Ya no seguiré tus órdenes.
Me obedecerás
o este aliento desafiante
será el último que des.
Piensa otra vez.
Diré lo que pienso, y tú me escucharás.
¿Dónde está el Señor de Fuego?
¿No soy suficiente para ti?
Lastimas mis sentimientos.
No pierdas más tiempo y dínoslo.
No tienes ningún poder ahora,
no puedes negarte.
Y di la verdad. Sabré si estás mintiendo.
¿Estás segura? Soy muy buena mintiendo.
Soy un ornitorrinco violeta de 200 metros
con cuernos rosas y alas plateadas.
Eres buena, lo admito.
Igualmente considera decir la verdad.
Cuando me fui de Ba Sing Se,
traje unos recuerdos.
Agentes Dai Li.
Rodeen la periferia.
Debemos asegurar el palacio
para cuando termine el eclipse
o nos enfrentaremos
a una batalla tremenda.
¡Deténganse!
Ríndanse en paz, y no los lastimaremos.
Nunca nos rendiremos.
Bien, nos rendimos.
Ahí está el Palacio Real
de la Nación de Fuego.
Hemos llegado lejos.
Aún no hemos terminado.
Durante mucho tiempo
solo quise que me amaras,
que me aceptaras.
Pensé que quería mi honor,
pero la verdad
solo intentaba complacerte.
A ti, mi padre, quien me desterró
solo por hablar fuera de momento.
Mi padre, que me desafió
con 13 años a un Agni Kai.
¿Cómo justificas un duelo con un niño?
Fue para enseñarte a respetar.
Fue cruel y un error.
No aprendiste nada.
No, aprendí todo, y tuve que hacerlo solo.
De niños nos enseñaron
que la nación de Fuego
era la mejor civilización.
Y que la guerra era nuestra forma
de compartir esa grandeza
con el mundo.
Era una mentira increíble.
Al mundo le aterra la nación de Fuego.
No ven nuestra grandeza, nos odian,
y lo merecemos.
Creamos una era de miedo en el mundo,
y si no queremos que se autodestruya,
debemos reemplazarla
con una era de paz y bondad.
Tu tío te ha convencido de eso, ¿verdad?
Sí, es cierto.
No logro alcanzarla.
Es muy rápida.
Esperen, Aang, Toph, no ataquen.
¿No ven lo que hace? Juega con nosotros.
Ni siquiera quiere derrotarnos.
No es cierto, lo estoy dando todo.
Quieres hacernos perder el tiempo.
Sí, creo que tu amigo
recién dijo eso, genio.
Y como no puedes ver, te diré
que estoy poniendo los ojos en blanco.
Te pondré en blanco la cabeza.
Está molestando otra vez.
¿Qué hacemos? ¿La ignoramos?
No tenemos opción.
Debemos salir de aquí y encontrar
al Señor de Fuego.
Es una trampa.
No digan que no los advertí.
Ignórenla.
Te llamas Sokka, ¿cierto?
Mi prisionera favorita te mencionaba
todo el tiempo.
Estaba convencida de que la rescatarías.
Nunca lo hiciste, y perdió las esperanzas.
Ven a buscarlo.
¿Dónde está Suki?
Luego de dejarte,
iré a liberar a tío Iroh
y le rogaré que me perdone.
Él sí se comportó como un padre.
Qué lindo.
Quizá te pueda enseñar
cómo hacer té y fracasar.
Pero he tomado una decisión
más importante.
Me uniré al Avatar,
y lo ayudaré a derrotarte.
¿De verdad?
Si eres un traidor descarado
y quieres derrotarme, hazlo ahora.
No tengo poderes, tú tienes las espadas.
¿Por qué no lo haces ahora?
Porque sé cuál es mi destino.
Derrotarte es el destino del Avatar.
Adiós.
¡Cobarde! Te crees valiente
para enfrentarme
pero lo haces en el eclipse.
Si tienes coraje de verdad,
te quedarás hasta que salga el sol.
¿No quieres saber
lo que le ocurrió a tu madre?
¿Qué pasó esa noche?
Mi padre, el Señor de Fuego Azulon,
me ordenó hacerle lo impensable
a ti, mi propio hijo,
e iba a hacerlo.
Tu madre lo supo
y juró protegerte a cualquier costo.
Sabía que yo quería el trono
y propuso un plan.
Un plan para que yo me convirtiera
en el Señor de Fuego
y tu vida quedara perdonada.
¿Dónde está Suki?
¡Respóndeme!
Sokka, no hablará.
¿Dónde la tienes?
Tu madre cometió grandes traiciones
esa noche.
Sabía las consecuencias y las aceptó.
Por su traición, la desterraron.
Entonces está viva.
Tal vez.
Ahora sé que el destierro es una pena
demasiado buena para la traición.
Tu pena será mucho peor.
Parece que volvieron los poderes.
Papá está yendo por el pasillo
y a la izquierda por la escalera.
Estará felices de verlos ahora.
Caí en la trampa.
Gasté todo nuestro tiempo.
No es tu culpa, Sokka. Azula nos esperaba.
Había planeado todo.
Y ahora ya es tarde.
Tal vez no.
El eclipse terminó,
pero igual enfrentaré al Señor de Fuego.
No, no creo que sea buena idea.
Pero estoy listo.
Vine a hacer mi tarea,
y todos confían en mí.
El Señor de Fuego sabía que vendríamos.
Pensamos que sería una sorpresa,
pero no.
No fue nuestro día.
Ahora debemos ir a ayudar
a nuestros amigos.
Creo que tienen razón.
Tendrás otra oportunidad.
Estoy seguro.
¿Qué hacemos, Hakoda?
¿No debería haber pasado algo?
No lo sé.
Pero terminó el eclipse.
Supongo que ya vendrán
los maestros de Fuego.
Mi invento.
Es terrible.
Volvieron.
Fue una trampa.
Azula sabía que vendríamos
y planeó todo.
Debemos volver rápido a la playa.
Si llegamos a los submarinos,
quizá podamos irnos.
Están en el aire,
pero yo también.
Haré lo que pueda para retrasarlos.
Appa, tú y yo podemos ayudar.
Oigan todos, volvamos a los submarinos.
No podemos retrasar a todos.
Son demasiados.
Vamos con los otros.
¡Tío!
¿Dónde está mi tío?
Se fue.
Se liberó solo.
Nunca había visto algo así.
Era como un ejército de un hombre.
Intenten cubrirse,
nos atacarán con bombas.
¿Por qué no vuelven a atacarnos otra vez?
Van a la playa.
Destruirán los submarinos.
¿Cómo escaparemos?
No lo haremos.
Entonces debemos luchar.
Tenemos al Avatar, podemos ganar.
Sí, con el Avatar podemos ganar un día.
Niños, deben irse.
Escapen en Appa juntos.
¿Qué?
No podemos abandonarte,
no podemos dejarlos.
Son la única oportunidad para el futuro.
Tú, Sokka y Aang deben ir
a un lugar seguro.
Solo así mantendremos la esperanza.
Los jóvenes deberían ir con ustedes.
Los adultos se quedarán y se rendirán.
Seremos prisioneros, pero sobreviviremos.
Conozco las cárceles
de la nación de Fuego.
No será fácil, pero lo lograremos.
Ya están en la playa.
Adiós, hijo.
Adiós, papá.
Estoy orgulloso de ti.
Te extrañaré, Pipsqueak.
Cuídate, El Duque.
Volveremos a buscarte, papá.
Si no escapamos antes.
Hoy perdimos,
pero nunca estuvimos tan cerca.
Probamos la victoria, y eso cuenta.
Te extrañaremos, papá.
Adiós, papá.
No estaremos separados mucho tiempo,
lo prometo.
Gracias a todos
por ser tan valientes y fuertes.
Se los retribuiré.
¿Los seguimos, princesa?
No, son demasiado rápidos.
No importa, volverán.
Conozco el lugar ideal
donde estaremos a salvo.
El Templo de Aire del oeste.