1
00:00:02,415 --> 00:00:03,415
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,792 --> 00:00:05,792
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,753 --> 00:00:07,753
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,880 --> 00:00:09,880
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,090 --> 00:00:14,594
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.</i>

6
00:00:15,261 --> 00:00:18,723
<i>Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,557 --> 00:00:23,603
<i>Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,</i>

8
00:00:23,686 --> 00:00:26,773
<i>pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.</i>

9
00:00:26,981 --> 00:00:31,027
<i>Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,</i>

10
00:00:31,110 --> 00:00:32,737
<i>un maestro del aire llamado Aang.</i>

11
00:00:32,820 --> 00:00:34,989
<i>Y aunque su dominio del aire
es genial,</i>

12
00:00:35,073 --> 00:00:38,534
<i>tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.</i>

13
00:00:38,785 --> 00:00:42,121
<i>Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.</i>

14
00:00:42,329 --> 00:00:46,417
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

15
00:00:49,341 --> 00:00:53,441
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO ONCE: LA GRAN DIVISIÓN

16
00:01:01,647 --> 00:01:03,441
¿No olvidaste el toldo?

17
00:01:03,524 --> 00:01:04,817
Sí, es verdad.

18
00:01:05,359 --> 00:01:10,740
Sokka, el toldo va sobre la tienda
para que no entre la lluvia.

19
00:01:10,823 --> 00:01:12,492
Sí, tendrías razón,

20
00:01:12,575 --> 00:01:15,203
salvo porque es la estación seca.

21
00:01:15,286 --> 00:01:17,497
El toldo servirá de manta.

22
00:01:17,580 --> 00:01:18,915
¿Y si llueve?

23
00:01:18,998 --> 00:01:22,043
¿Y si no? El toldo no serviría.

24
00:01:22,752 --> 00:01:24,170
¡Eres exasperante!

25
00:01:24,253 --> 00:01:26,798
Katara, ¿por qué no recoges leña?

26
00:01:26,881 --> 00:01:29,634
Esos pedacitos de madera no sirven.

27
00:01:30,343 --> 00:01:32,178
¡Si no te gustan...!

28
00:01:33,679 --> 00:01:36,599
¡Bien! ¡No hagas tu trabajo...!

29
00:01:37,600 --> 00:01:42,688
Traeré la comida si ustedes...
¿Qué pasó con la fogata y la tienda?

30
00:01:42,772 --> 00:01:46,109
Ella es la sabelotodo,
reina de las ramitas.

31
00:01:46,192 --> 00:01:49,070
Ah, ¿sí? Tú eres un perezoso,

32
00:01:49,153 --> 00:01:51,197
¡rey de la tienda!

33
00:01:52,782 --> 00:01:56,786
Chicos, insultar no resuelve nada.

34
00:01:56,869 --> 00:01:59,914
La acción sí. ¿Y si cambian de tareas?

35
00:01:59,997 --> 00:02:01,124
- Claro.
- Sí.

36
00:02:01,207 --> 00:02:02,041
¿Ven?

37
00:02:02,125 --> 00:02:06,754
Resolver peleas y hacer la paz,
un día de trabajo del Avatar.

38
00:02:22,645 --> 00:02:26,274
Momo, es justo.
Appa tiene cinco estómagos.

39
00:02:30,987 --> 00:02:33,823
Ahí está: la gran división.

40
00:02:33,906 --> 00:02:34,740
Guau.

41
00:02:34,824 --> 00:02:36,868
Me quedaría para siempre.

42
00:02:36,951 --> 00:02:38,619
Listo, ya lo vi.

43
00:02:38,703 --> 00:02:41,330
¿Por qué no te fascina, Sokka?

44
00:02:41,414 --> 00:02:44,041
Es el cañón más grande del mundo.

45
00:02:44,125 --> 00:02:47,920
Lo veremos desde el aire mientras volamos.

46
00:02:48,004 --> 00:02:51,257
¡Si busca al guía, yo llegué primero!

47
00:02:51,340 --> 00:02:54,010
Ay, el guía, qué informativo.

48
00:02:54,093 --> 00:02:57,722
Él es más que un guía.
Es un maestro de Tierra.

49
00:02:57,805 --> 00:03:01,058
Solo con él se entra y se sale del cañón.

50
00:03:01,142 --> 00:03:03,186
¡Ahora llevará a mi tribu!

51
00:03:03,269 --> 00:03:04,979
Calma, ya entendimos.

52
00:03:05,062 --> 00:03:09,108
¿Y si la nación de Fuego
destruyera su hogar?

53
00:03:09,192 --> 00:03:13,821
Mi tribu caminará kilómetros
hasta la ciudad de Ba Sing Se.

54
00:03:13,905 --> 00:03:17,200
- Es un refugiado.
- Obviamente.

55
00:03:20,203 --> 00:03:21,495
¿Es su tribu?

56
00:03:21,579 --> 00:03:23,122
¡Claro que no!

57
00:03:23,206 --> 00:03:26,626
<i>Es la tribu Zhang,
son ladrones de lo peor.</i>

58
00:03:26,709 --> 00:03:29,629
Hace 100 años que somos enemigos.

59
00:03:30,713 --> 00:03:35,509
Escuchen, ya tengo un lugar para mi tribu,
no lo robarán.

60
00:03:35,593 --> 00:03:37,720
¿Y los demás Gan Jin?

61
00:03:37,803 --> 00:03:40,556
¿Acomodan el campamento?

62
00:03:40,640 --> 00:03:43,476
Sí, y yo vine para conseguir lugar.

63
00:03:43,559 --> 00:03:47,855
- No sabía que había que reservar.
- Claro que no sabes.

64
00:03:47,939 --> 00:03:53,653
Los Zhang son ignorantes
y desorganizados para viajar.

65
00:03:53,736 --> 00:03:55,446
Ey, ¿qué dijiste?

66
00:04:04,664 --> 00:04:07,083
Perdón por la demora, jóvenes.

67
00:04:07,166 --> 00:04:10,127
¿Quién quiere cruzar el cañón?

68
00:04:11,212 --> 00:04:12,630
Uno de ellos.

69
00:04:12,713 --> 00:04:14,757
¡Yo! Ya viene mi grupo.

70
00:04:14,840 --> 00:04:17,551
Si no están, no puedo guiarlos.

71
00:04:17,635 --> 00:04:20,179
Parece que viajarán mañana.

72
00:04:22,181 --> 00:04:23,557
¡Ey, allí vienen!

73
00:04:30,356 --> 00:04:33,693
No llevará a estos Gan Jin malcriados.

74
00:04:33,776 --> 00:04:38,030
También somos refugiados
y tenemos enfermos.

75
00:04:38,114 --> 00:04:39,490
Bueno...

76
00:04:39,573 --> 00:04:42,201
Hay ancianos cansados de viajar.

77
00:04:42,743 --> 00:04:45,079
Los enfermos, primero.

78
00:04:45,162 --> 00:04:48,082
No tendrían tantos enfermos

79
00:04:48,165 --> 00:04:50,042
si no fueran tan sucios.

80
00:04:50,126 --> 00:04:54,839
Si no fueran tan limpios,
no vivirían tanto.

81
00:04:54,922 --> 00:04:55,923
Y su olor...

82
00:04:56,007 --> 00:04:59,260
Aang, ¿listo para ayudar a hacer la paz?

83
00:04:59,343 --> 00:05:05,349
Pelear por las tareas es una cosa,
pero hace 100 años que ellos son enemigos.

84
00:05:05,433 --> 00:05:07,351
¡Miren!

85
00:05:07,435 --> 00:05:08,978
Él es el Avatar.

86
00:05:09,061 --> 00:05:14,400
Si lo escuchan, él logrará un acuerdo
que dejará contentos a todos.

87
00:05:16,610 --> 00:05:19,905
¿Y si viajan todos juntos con el maestro?

88
00:05:19,989 --> 00:05:25,536
Preferimos estar con la nación de Fuego
que viajar con ladrones olorosos.

89
00:05:25,619 --> 00:05:28,414
No iríamos con esos presuntuosos.

90
00:05:28,497 --> 00:05:31,375
- No soy pomposo.
- ¡Bueno, basta!

91
00:05:31,459 --> 00:05:35,880
¡Todos irán juntos,
y Appa llevará ancianos y enfermos!

92
00:05:35,963 --> 00:05:37,506
¿Les parece justo?

93
00:05:47,892 --> 00:05:51,187
Perdón, Appa, lo harás solo.

94
00:05:51,270 --> 00:05:53,606
Aang, esta pelea es grave.

95
00:05:53,689 --> 00:05:55,649
¿Está bien involucrarnos?

96
00:05:55,733 --> 00:06:00,404
Sinceramente, no sé. Nunca estoy seguro.

97
00:06:00,488 --> 00:06:04,200
Es el Avatar, Sokka.
Debe restablecer la paz.

98
00:06:04,784 --> 00:06:07,703
No, nos hará cruzar este lugar a pie.

99
00:06:07,787 --> 00:06:10,164
Bien, malas noticias.

100
00:06:10,247 --> 00:06:13,125
No lleven comida al cañón.

101
00:06:13,209 --> 00:06:16,670
Atrae a los predadores.

102
00:06:17,296 --> 00:06:19,465
¿Qué? Es ridículo.

103
00:06:19,548 --> 00:06:23,886
Ay, los bebés no pueden ayunar un día.

104
00:06:24,178 --> 00:06:26,806
¿Prefieren tener hambre o morirse?

105
00:06:28,057 --> 00:06:30,559
¡Nos vamos en diez minutos!

106
00:06:30,643 --> 00:06:34,188
¡Toda la comida al estómago o a la basura!

107
00:06:40,611 --> 00:06:43,572
Appa los cuidará hasta que lleguemos.

108
00:06:44,824 --> 00:06:47,410
Nos vemos del otro lado, amigo.

109
00:07:01,424 --> 00:07:02,967
¡Qué buen dominio!

110
00:07:03,759 --> 00:07:06,720
Es mucho más que dominar, hijo.

111
00:07:06,804 --> 00:07:08,973
La gente quiere información.

112
00:07:10,015 --> 00:07:14,353
Seguro quieren saber
cómo se forman los cañones.

113
00:07:14,437 --> 00:07:20,025
El cañón fue tallado
por los espíritus de Tierra

114
00:07:20,109 --> 00:07:22,695
que se enojaron con los granjeros

115
00:07:22,778 --> 00:07:26,323
porque no le ofrecieron un sacrificio.

116
00:07:35,040 --> 00:07:37,376
Supongo que siguen enojados.

117
00:07:37,835 --> 00:07:40,254
Ojalá hayan traído sacrificios.

118
00:07:45,050 --> 00:07:48,721
Bien, aléjense de la pared.

119
00:07:54,226 --> 00:07:58,856
- ¿Por qué hizo eso?
- Porque huyen de la nación de Fuego.

120
00:07:58,939 --> 00:08:01,484
Me aseguro de que no nos sigan.

121
00:08:01,567 --> 00:08:02,985
Estaremos seguros.

122
00:08:08,073 --> 00:08:09,950
¡Ayudémoslo!

123
00:08:15,080 --> 00:08:17,458
¡Ahora ayúdenme!

124
00:08:37,811 --> 00:08:38,812
¿Qué fue eso?

125
00:08:38,896 --> 00:08:40,439
Un gusano del cañón.

126
00:08:42,191 --> 00:08:44,235
Seguramente hay más.

127
00:08:44,318 --> 00:08:46,695
Se fracturó los brazos.

128
00:08:46,779 --> 00:08:49,490
No podré dominar la Tierra.

129
00:08:49,573 --> 00:08:52,618
- O sea...
- Estamos atrapados aquí.

130
00:09:03,386 --> 00:09:08,307
Creí que tirábamos la comida
para no lidiar con cosas así.

131
00:09:08,391 --> 00:09:13,396
Los Zhang seguro trajeron comida,
aunque el guía les dijo que no.

132
00:09:13,479 --> 00:09:17,191
¿Qué? Los únicos
que no pueden ayunar un día

133
00:09:17,275 --> 00:09:19,443
son ustedes, consentidos.

134
00:09:19,527 --> 00:09:23,072
Estamos atrapados aquí, los felicito.

135
00:09:23,155 --> 00:09:25,491
Ustedes escondieron la comida.

136
00:09:25,575 --> 00:09:27,952
Si nos mantenemos juntos...

137
00:09:28,035 --> 00:09:30,746
¡No daré un paso más con estos!

138
00:09:30,830 --> 00:09:33,833
Por fin, estamos de acuerdo.

139
00:09:33,916 --> 00:09:34,917
¿Alguna idea?

140
00:09:35,001 --> 00:09:38,337
No puedo usar mi poder, salgamos de aquí.

141
00:09:38,421 --> 00:09:43,134
No moriré, no seré parte
de la cadena alimenticia.

142
00:09:43,968 --> 00:09:47,096
¿Ven? Esto es culpa de ustedes.

143
00:09:47,179 --> 00:09:50,600
Claro, culpen a los Zhang, como siempre.

144
00:09:50,683 --> 00:09:51,809
Es un placer.

145
00:09:51,893 --> 00:09:52,977
¡Basta!

146
00:09:53,060 --> 00:09:56,522
Creí que nos ayudarían, pero veo que no.

147
00:09:59,150 --> 00:10:03,321
Los Gan Jin irán de un lado,
los Zhang, del otro.

148
00:10:03,404 --> 00:10:05,615
Viajaremos en dos hileras.

149
00:10:12,204 --> 00:10:15,917
Sokka, ve con los Zhang,
Katara, con los Gan Jin.

150
00:10:16,000 --> 00:10:19,170
Averigüen por qué se odian tanto.

151
00:10:38,105 --> 00:10:40,232
¿Ustedes no pondrán toldos?

152
00:10:40,316 --> 00:10:43,653
- ¿Para qué? Es la estación seca.
- Claro.

153
00:10:43,736 --> 00:10:46,489
Nos gusta usar el toldo de manta.

154
00:10:46,572 --> 00:10:48,658
Alguien que entiende.

155
00:10:56,248 --> 00:10:57,750
¿Creen que lloverá?

156
00:10:57,833 --> 00:11:01,212
No, pero hay que ser precavidos.

157
00:11:19,897 --> 00:11:21,941
¿Quieres pan, Katara?

158
00:11:22,024 --> 00:11:24,026
Ustedes tenían comida.

159
00:11:24,110 --> 00:11:28,531
¿Crees que esos ladrones
no trajeron comida?

160
00:11:28,614 --> 00:11:33,202
¿Por qué morir de hambre
si los Zhang se llenan la panza?

161
00:11:33,828 --> 00:11:37,331
Si todos lo hacen, creo que está bien.

162
00:11:41,585 --> 00:11:44,839
¿Por qué odian tanto a los Zhang?

163
00:11:44,922 --> 00:11:47,508
Eres inteligente, Katara.

164
00:11:47,591 --> 00:11:50,469
Seguro te gustará escuchar esto.

165
00:11:57,309 --> 00:12:01,689
<i>Nuestro patriarca, Jin Wei,
era un maestro de Tierra</i>

166
00:12:01,772 --> 00:12:03,774
<i>con una misión importante:</i>

167
00:12:03,858 --> 00:12:08,029
<i>transportar la esfera sagrada
de la Puerta Oriental</i>

168
00:12:08,112 --> 00:12:09,905
<i>a la Puerta Occidental.</i>

169
00:12:15,161 --> 00:12:20,541
<i>Llevar la esfera
representa la salida y la puesta del sol.</i>

170
00:12:20,624 --> 00:12:24,045
<i>Era un antiguo ritual de redención.</i>

171
00:12:24,879 --> 00:12:29,425
<i>Al llegar a la puerta,
Jin Wei fue atacado por un Zhang,</i>

172
00:12:30,134 --> 00:12:35,431
<i>el canalla Wei Jin,
que envidiaba la esfera.</i>

173
00:12:35,514 --> 00:12:39,018
<i>Ese cobarde derribó a Jin Wei</i>

174
00:12:39,101 --> 00:12:41,645
<i>y se robó nuestra esfera.</i>

175
00:12:42,813 --> 00:12:45,441
Nuestro pueblo nunca lo olvidó.

176
00:12:45,524 --> 00:12:48,611
No confíes en un Zhang.

177
00:12:54,241 --> 00:12:55,576
¿Quieres carne?

178
00:12:55,659 --> 00:12:56,660
¿En serio?

179
00:12:57,411 --> 00:12:58,954
Sé lo que piensas.

180
00:12:59,038 --> 00:13:02,416
Arriesgamos a todos con esta comida.

181
00:13:03,709 --> 00:13:09,423
Los Gan Jin piensan tan mal de nosotros
que también habrán traído comida.

182
00:13:09,507 --> 00:13:11,467
Por eso, la trajimos.

183
00:13:12,635 --> 00:13:16,639
Hace un siglo que estamos peleados
con los Gan Jin.

184
00:13:20,518 --> 00:13:24,688
<i>Nuestro ancestro Wei Jin
salía por la Puerta Occidental</i>

185
00:13:24,772 --> 00:13:27,024
<i>cuando vio algo a lo lejos.</i>

186
00:13:27,108 --> 00:13:29,944
<i>Era un Gan Jin.</i>

187
00:13:30,027 --> 00:13:32,571
<i>Jin Wei cayó al piso.</i>

188
00:13:32,655 --> 00:13:34,782
<i>Wei Jin fue a ayudarlo.</i>

189
00:13:35,407 --> 00:13:41,789
<i>Jin Wei llevaba una esfera sagrada
para el ritual de redención de su tribu.</i>

190
00:13:42,540 --> 00:13:47,920
<i>Wei Jin intentó curarlo,
pero la esfera era importante,</i>

191
00:13:48,003 --> 00:13:50,840
<i>y Jin Wei pidió que la devolviera.</i>

192
00:13:50,923 --> 00:13:54,885
<i>Wei Jin prometió enviarle ayuda enseguida.</i>

193
00:13:55,302 --> 00:13:59,014
<i>Y cuando Wei Jin cruzó la frontera,</i>

194
00:13:59,723 --> 00:14:00,850
<i>lo arrestaron.</i>

195
00:14:05,354 --> 00:14:08,524
<i>En lugar de agradecerle por su altruismo,</i>

196
00:14:08,607 --> 00:14:11,694
<i>lo condenaron a 20 años de cárcel.</i>

197
00:14:13,654 --> 00:14:16,532
Nunca olvidaremos esa injusticia.

198
00:14:16,615 --> 00:14:18,159
Es terrible.

199
00:14:18,993 --> 00:14:20,411
¿Seguirá comiendo?

200
00:14:22,454 --> 00:14:27,459
Sería lindo estar con ellos,
escuchar historias y reír.

201
00:14:28,419 --> 00:14:31,338
Está bien, Momo, pronto nos iremos

202
00:14:31,672 --> 00:14:34,133
y nos empacharemos con lichi.

203
00:14:40,097 --> 00:14:42,391
No, prefiero el lichi.

204
00:14:43,184 --> 00:14:44,727
Es solitario

205
00:14:44,810 --> 00:14:46,520
ser neutral, ¿no?

206
00:14:47,229 --> 00:14:51,150
Quisiera que fueran amigos,
pero es imposible.

207
00:14:51,442 --> 00:14:54,069
También hay que salir de aquí.

208
00:14:54,153 --> 00:14:58,532
Creo que ambas cuestiones
están relacionadas.

209
00:15:06,081 --> 00:15:09,543
Todo bien, ya casi llegamos al otro lado.

210
00:15:19,428 --> 00:15:23,557
Katara, Sokka, ¿ellos cooperarán
para salir de aquí?

211
00:15:23,641 --> 00:15:26,936
No creo. Los Zhang los perjudicaron.

212
00:15:27,019 --> 00:15:30,356
Sorprendieron a Jin Wei
y robaron la esfera.

213
00:15:30,439 --> 00:15:32,024
¿Cómo?

214
00:15:32,107 --> 00:15:36,195
¿Qué dices? Wei Jin no robó la esfera.

215
00:15:36,278 --> 00:15:39,907
Se las devolvió,
pero los Gan Jin lo castigaron.

216
00:15:39,990 --> 00:15:41,992
Parece que eso no bastó.

217
00:15:42,493 --> 00:15:44,995
¡Ya entendí! Necesito su ayuda.

218
00:15:45,079 --> 00:15:48,123
Todos vayan hasta la base de la pared.

219
00:15:56,173 --> 00:16:00,427
Por favor, cuando salgamos, comerán
y tomarán su camino.

220
00:16:00,511 --> 00:16:03,973
Pensemos juntos cómo cruzar el acantilado.

221
00:16:04,223 --> 00:16:08,519
Los Zhang podrían trepar
con sus uñas asquerosas.

222
00:16:08,602 --> 00:16:11,522
Olvidé que, para los Gan Jin,

223
00:16:11,605 --> 00:16:15,484
es un delito tener las uñas largas.

224
00:16:15,567 --> 00:16:17,319
¡Sucia ladrona!

225
00:16:17,403 --> 00:16:19,113
¡Tonto vanidoso!

226
00:16:21,198 --> 00:16:22,574
¡Concentrénse!

227
00:16:22,658 --> 00:16:24,743
¿Cuántas veces lo diré?

228
00:16:24,827 --> 00:16:27,955
Insultar no resuelve nada, la acción sí.

229
00:16:28,831 --> 00:16:31,000
Quizá el Avatar tenga razón.

230
00:16:31,083 --> 00:16:33,002
Sí, tal vez.

231
00:16:35,212 --> 00:16:38,007
Insultar no resuelve nada.

232
00:16:38,090 --> 00:16:39,566
¡La acción sí!

233
00:16:48,782 --> 00:16:51,911
¡Luchemos a muerte para terminar esto!

234
00:16:52,620 --> 00:16:55,873
Me retracto.
Los insultos no son tan malos.

235
00:17:21,607 --> 00:17:23,484
¿Trajeron comida?

236
00:17:23,567 --> 00:17:25,903
¿La trajeron a escondidas?

237
00:17:25,986 --> 00:17:27,237
¡Es increíble!

238
00:17:27,321 --> 00:17:31,033
¡Nos arriesgaron
porque no aguantaban el hambre!

239
00:17:31,116 --> 00:17:33,994
Todos son... ¡horribles!

240
00:17:40,793 --> 00:17:42,795
Qué hambre.

241
00:17:42,878 --> 00:17:46,215
¿Ese pastel tiene huevo?

242
00:17:55,474 --> 00:17:58,686
¡No! Son gusanos del cañón.

243
00:17:58,769 --> 00:18:00,604
Casi nos mata uno.

244
00:18:00,688 --> 00:18:02,481
¡Vienen a buscarme!

245
00:18:02,564 --> 00:18:05,442
¡Ya me probaron, ahora me quieren!

246
00:18:05,943 --> 00:18:11,323
Sokka, no me importa esta pelea.
Quiero que salgamos vivos de aquí.

247
00:18:11,407 --> 00:18:15,035
A mí tampoco,
los defendí porque me alimentaron.

248
00:19:16,472 --> 00:19:19,725
¡Miren, repitan lo que yo hago!

249
00:19:46,752 --> 00:19:49,797
¡Síganme! Salgamos de este agujero.

250
00:20:07,022 --> 00:20:08,524
¡Salgan todos!

251
00:20:13,028 --> 00:20:14,029
¡Lo logramos!

252
00:20:27,000 --> 00:20:30,170
No creí que un Gan Jin se ensuciaría así.

253
00:20:30,254 --> 00:20:33,507
No creí que los Zhang serían confiables.

254
00:20:33,590 --> 00:20:35,968
Quizá no seamos diferentes.

255
00:20:37,511 --> 00:20:39,680
La historia no se reescribe.

256
00:20:40,264 --> 00:20:43,851
Le robaron la esfera sagrada a Jin Wei.

257
00:20:43,934 --> 00:20:48,647
Encarcelaron injustamente a Wei Jin
durante 20 años.

258
00:20:49,898 --> 00:20:51,525
Un momento.

259
00:20:51,608 --> 00:20:53,986
¿Jin Wei? ¿Wei Jin?

260
00:20:54,069 --> 00:20:55,279
¡Los conozco!

261
00:20:55,362 --> 00:20:58,323
Sí, ya conocemos la historia.

262
00:20:58,407 --> 00:21:01,201
No, los conocí en persona.

263
00:21:01,285 --> 00:21:04,079
Aunque no parezca, tengo 112 años.

264
00:21:04,246 --> 00:21:07,332
Yo estuve ese día.

265
00:21:08,458 --> 00:21:11,295
<i>Hay confusión sobre lo que pasó.</i>

266
00:21:11,378 --> 00:21:14,381
<i>Jin Wei y Wei Jin no eran enemigos.</i>

267
00:21:14,464 --> 00:21:16,717
<i>Eran hermanos gemelos.</i>

268
00:21:17,551 --> 00:21:19,052
<i>Tenían ocho años</i>

269
00:21:19,136 --> 00:21:22,055
<i>y solo estaban jugando.</i>

270
00:21:22,806 --> 00:21:26,018
<i>La esfera sagrada era una pelota.</i>

271
00:21:26,101 --> 00:21:28,729
<i>Las puertas eran postes de fútbol.</i>

272
00:21:29,354 --> 00:21:32,816
<i>Jin Wei corría con la pelota
cuando la soltó.</i>

273
00:21:33,358 --> 00:21:37,988
<i>Wei Jin no robó la pelota,
la tomó y corrió hacia el poste,</i>

274
00:21:38,071 --> 00:21:39,698
<i>pero salió del borde.</i>

275
00:21:40,365 --> 00:21:45,454
<i>Le cobraron un penal.
Eso no duró 20 años, sino dos minutos.</i>

276
00:21:47,581 --> 00:21:50,584
Nadie robó ni encarceló a nadie.

277
00:21:50,667 --> 00:21:51,919
Fue un juego.

278
00:21:52,002 --> 00:21:54,880
¿La esfera era una pelota sagrada?

279
00:21:54,963 --> 00:21:56,924
No, una pelota común.

280
00:21:57,007 --> 00:21:59,051
¿Y el ritual de redención?

281
00:21:59,134 --> 00:22:01,595
El juego se llamaba Redención.

282
00:22:01,678 --> 00:22:07,392
Si llevaban la pelota al lado contrario,
todos gritaban: "¡Redención!".

283
00:22:08,852 --> 00:22:11,271
Bueno, Wei Jin era algo sucio

284
00:22:11,355 --> 00:22:13,732
y Jin Wei, medio estirado,

285
00:22:13,815 --> 00:22:18,070
pero respetaban sus diferencias
y compartían el juego.

286
00:22:18,695 --> 00:22:21,323
Es hora de olvidar el pasado.

287
00:22:22,032 --> 00:22:23,659
Y de mirar el futuro.

288
00:22:32,584 --> 00:22:35,087
Qué bueno verte, ¿me extrañaste?

289
00:22:36,296 --> 00:22:38,298
No sé cómo agradecerte.

290
00:22:38,715 --> 00:22:40,550
Hago lo que puedo.

291
00:22:43,303 --> 00:22:47,849
Viajemos al reino de Tierra
como una sola tribu.

292
00:22:49,226 --> 00:22:52,521
¡Yo voy! ¡Me cansé de este lugar!

293
00:22:53,230 --> 00:22:57,567
- Conocías a Jin Wei y a Wei Jin.
- Sí, qué suerte.

294
00:22:57,651 --> 00:22:59,111
O qué mentira.

295
00:22:59,194 --> 00:23:01,571
- ¿Qué?
- Lo inventé.

296
00:23:01,655 --> 00:23:03,448
¿En serio?

297
00:23:04,032 --> 00:23:05,534
Qué mal.

298
00:23:05,617 --> 00:23:07,577
¿Dónde está ese pastel?

299
00:23:07,661 --> 00:23:09,496
Me muero de hambre.

