Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Años atrás,
las cuatro naciones vivían en paz,
pero todo cambió tras el ataque
de la nación de Fuego.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Cuando más lo necesitaban, desapareció.
Cien años después,
mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar,
Aang, un maestro de Aire.
Si bien domina el Aire,
todavía le queda mucho que aprender.
Pero creo que Aang salvará al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO UNO: EL ESTADO AVATAR
¿Aang?
¿Quieres hablar?
Tuve una pesadilla.
Estaba en estado Avatar.
Pero fuera de mi cuerpo.
Tuve miedo.
De mí mismo.
Katara, quiero darte esto.
Este amuleto contiene agua
del Oasis de los Espíritus.
Es un agua muy especial.
No lo pierdas.
Gracias, maestro Pakku.
Aang, este pergamino te ayudará
a dominar el Agua.
Pero recuerda que nada reemplaza
a un buen maestro.
Sokka.
Cuídate.
Vuelen directo al reino de Tierra,
en el oeste.
El general Fong les asignará
un escolta hasta Omashu.
Allí podrás comenzar
tu entrenamiento con el rey Bumi.
- Vamos, Appa.
- ¡Saluda a Gran Gran por mí!
Me hacía falta esto.
¿Quién diría que pasar tres semanas
flotando a la deriva
sin comida ni agua, rodeado de carroñeros,
lograría ponerme tan tenso?
Ya veo.
Es el aniversario, ¿no?
Se cumplen tres años de mi destierro.
Lo perdí todo. Y lo recuperaré.
Quiero al Avatar.
Quiero mi honor, mi trono.
No quiero que mi padre piense
que no valgo nada.
No piensa eso.
¿Por qué te desterró si no le importas?
No sonó bien, ¿verdad?
Mi hermano y mi tío deshonraron
al Señor del Fuego,
y avergonzaron a todos.
Es raro atacar a miembros
de la familia real.
Lo entiendo.
Pero les aseguró que si fallan,
no dudaré en destruirlos.
Retírense.
Princesa, la marea nos impedirá
llegar al puerto antes de la noche.
Lo siento, capitán,
no soy experta en la marea.
¿Podría explicarme algo?
Claro, alteza.
¿La marea comanda el barco?
No entiendo la pregunta.
Dijo que la marea impedirá
llegar al puerto.
¿La marea comanda el barco?
No, princesa.
Si decidiera arrojarlo por la borda,
¿la marea dudaría
en azotarlo contra las rocas?
No, princesa.
No debería preocuparse por la marea,
que ya ha decidido matarlo.
Preocúpese por mí,
que todavía lo estoy pensando.
Lo que usted diga.
¡Ahí está!
Bienvenido, Avatar Aang.
Soy el general Fong.
Les doy la bienvenida, grandes héroes.
Appa, Momo, el valiente Sokka y
la poderosa Katara.
¿Poderosa Katara? Me agrada.
No está nada mal.
Avatar Aang, nos maravilló el relato
de que derrotaste a una flota
de la Armada de Fuego
en el Polo Norte.
No sé qué se siente
poseer un poder tan devastador.
Es una gran responsabilidad.
Trato de no pensarlo mucho.
Avatar, estás listo para enfrentarte
al Señor del Fuego.
¿Qué? ¡No lo estoy!
Todavía no domina los cuatro elementos.
¿Y qué?
Con su inmenso poder,
destruyó cientos de barcos en minutos.
Podría vencerlo ya mismo.
Señor, Aang solo puede lograr eso
en estado Avatar.
Es un estado especial que...
Lo sé muy bien.
Te brillan los ojos,
y manifiestas un inmenso poder.
Sin ti, nos derrotarían
antes de llegar a la orilla.
Pero contigo, un arma imbatible,
podríamos atacarlos
en el centro de sus bases.
Pero no sé cómo entrar
o salir del estado Avatar...
y mucho menos qué hacer después.
Está decidido.
Averiguaremos cómo entrar en estado Avatar
y enfrentarás tu destino.
No hay nada decidido. Ya tenemos un plan.
Aang buscará su destino a su manera.
Mientras tú aprendes
a controlar elementos, la guerra sigue.
Te mostraré algo.
Es la enfermería,
y esos soldados tuvieron suerte.
Regresaron.
La nación de Fuego
cobra vidas todos los días.
Tú podrías ponerle fin.
Piénsalo.
Casi perfecto.
Se te soltó un mechón de cabello.
Casi no es suficiente.
- ¿General Fong?
- Pasa, Aang.
¿Tomaste una decisión?
Lo haré.
Enfrentaré al Señor del Fuego.
Le dije al general que sí.
- Entraré en estado Avatar.
- No es lo correcto.
¿Por qué no? ¿Recuerdas
que derrotó a la Armada?
Lo correcto es estudiar y practicar mucho.
O brillar y derrotar enemigos.
Si quieren olvidar todo lo que aprendimos,
adelante, háganlo.
Katara, trato de ser realista.
No hay tiempo para lo correcto.
Este té potencia el chi naturalmente.
En un soldado común,
aumenta la fuerza y energía.
En ti, podría inducirte el estado Avatar.
¿Aumenta la energía?
¿Funciona? No puedo verme,
díganme si estoy en estado Avatar.
¿Estoy hablando mucho?
Podría matarlo de exasperación.
Quizás funcione si te sorprendemos.
Me agrada la idea.
Sigo sin brillar.
Llevas una prenda ceremonial
de cada una de las naciones.
Ahora, uniré los cuatro elementos.
Agua, tierra, fuego, aire.
Cuatro elementos en uno.
Esto es lodo.
¿Sientes algo distinto?
Debemos hallar la forma.
Mira estas preciosas caracolas.
Atesoraré estos recuerdos
por muchos años más.
No necesitamos cosas inútiles.
Tenemos que cargar todo a cuestas.
Hola, hermano. Tío.
¿Qué haces aquí?
En mi país nos saludamos
antes de hacer preguntas.
¿Ya olvidaste tus modales, Zuzu?
No me llames así.
¿A qué debemos este honor?
Debe ser hereditario,
ambos son impacientes como yo.
Traigo un mensaje.
Padre cambió de parecer.
Ahora le importa mucho la familia.
Escuchó rumores
de que intentan destronarlo.
Solo puede confiar en su familia.
Siente haberte desterrado.
Quiere que vuelvas.
¿Me oíste?
Deberías estar contento y agradecido.
Te di una estupenda noticia.
Tu hermano necesita tiempo para...
No nos interrumpas.
No me has agradecido. No soy mensajera.
No hacía falta que viniera.
¿Se arrepiente?
¿Quiere que regrese?
Veo que necesitas procesarlo.
Regresaré mañana.
Buenas noches.
- ¿Podemos hablar?
- Claro.
¿Recuerdas cuando encontraste
el esqueleto del monje Gyatso?
Debe haber sido muy traumático.
Estabas tan triste que no te reconocí.
No digo que el estado Avatar
no traiga poderes increíbles,
pero debes entender
que para los que te queremos,
verte sufrir tanto dolor e ira
da mucho miedo.
Me alegra que lo digas.
- Pero aún debo hacerlo.
- No entiendo.
Veo que no.
Todos los días mueren más personas.
Ya perdí cien años.
Vencer al Señor del Fuego
pondrá fin a la guerra.
Debo intentarlo.
No puedo ver que te hagas esto.
No te acompañaré.
- Buenas noches.
- Adiós.
Volveremos a casa.
Después de tres años, es increíble.
Es muy increíble.
Mi hermano nunca se arrepiente de nada.
¿No oíste a Azula?
Mi padre valora la familia. Me quiere.
Yo también te quiero.
Y si Ozai quiere que vuelvas,
quizás no sea por los motivos
que tú piensas.
No sabes qué siente mi padre.
No sabes nada.
Zuko, solo digo que en esta familia
no todo es lo que parece.
Tú sí eres lo que pareces,
un anciano perezoso y traicionero
que siempre envidió a su hermano.
Sokka, despierta.
No deberíamos inducir el estado Avatar.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Está bien.
¿El general se enfadará?
¿Qué podría decir?
Eres el Avatar y tú decides.
¡Espera! No te vayas sin mí.
Tío, cambiaste de opinión.
La familia debe mantenerse unida.
Volveremos a casa.
No creo que pueda inducirlo
por voluntad propia.
- No quiero seguir.
- ¿Puedo convencerte?
No, señor.
Solo entro en estado Avatar
cuando estoy en peligro.
Ya veo.
Temía que dijeras eso.
¡Aang!
¡Guardias, ataquen al Avatar!
¿Qué hace?
Pronto lo verás.
¡No somos enemigos! No lucharé con usted.
- No puedes huir por siempre.
- Ni usted pelear por siempre.
Hermano, tío, bienvenidos.
Me alegra que aceptaran venir.
- ¿Lista para partir, alteza?
- Llévenos a casa, capitán.
A casa.
Ya la oyeron.
Leven anclas. Llevamos a los prisioneros.
Alteza, yo...
- ¡Me mentiste!
- ¿Y te sorprendes?
¿Qué locura estarán probando?
Deberíamos ver si Aang está bien.
- ¿Qué ocurre?
- El general enloqueció.
Intenta forzar el estado Avatar.
Ven, caballito, pájaro o lo que seas.
Tú puedes escapar de mí, pero ella no.
¡No puedo moverme!
¡Déjala ir!
¡Katara! ¡No!
¡Deténgase, déjela en paz!
Podrías salvarla
si estuvieras en estado Avatar.
Lo estoy intentando, de verdad.
- ¡Aang, me hundo!
- No te veo brillar.
¡Basta!
- No puede hacer esto.
- Parece que sí puedo.
¡Funcionó, lo logré!
Zuko, vámonos.
Padre culpa al tío
por la derrota en el Polo Norte.
Piensa que eres un fracaso
por no encontrar al Avatar.
Solo te querría de vuelta para encerrarte
y evitar que lo avergüences.
Avatar Aang, ¿me escuchas?
¡Tu amiga está a salvo!
¡Era un truco
para inducir el estado Avatar, y funcionó!
Es hora de que aprendas.
El estado Avatar
es un mecanismo de defensa
diseñado para fortalecerte con habilidades
y sabiduría de todos los Avatares pasados.
El brillo es la combinación
de todas tus vidas pasadas
que concentran su energía en tu cuerpo.
En estado Avatar, eres sumamente poderoso.
- Pero también muy vulnerable.
- ¿Por qué?
Si te matan en estado Avatar,
se romperá el ciclo de reencarnación...
y el Avatar dejará de existir.
Lo siento, Katara.
Espero que nunca más debas verme así.
¿Qué dices? ¡Estuvo increíble!
Solo hay que saber controlarte
en ese estado.
Usted está chiflado.
Iremos en camino a la nación de Fuego.
¿Algún problema?
¿Aún quieren un escolta hasta Omashu?
Ya no hace falta.
Si ocultan a estos traidores,
los castigará el Señor del Fuego.
No tendrán dónde esconderse.
Creo que estamos a salvo.