1
00:00:00,331 --> 00:00:04,918
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO TRECE: EL TALADRO

2
00:00:57,054 --> 00:01:01,934
El taladro es una gran obra de la
ingeniería y un gran elemento destructivo.

3
00:01:02,309 --> 00:01:06,397
Una vez que atraviese la muralla,
nuestras tropas asaltarán la ciudad.

4
00:01:06,480 --> 00:01:09,108
El Reino de la Tierra caerá por fin,

5
00:01:09,191 --> 00:01:13,070
y tú podrás reclamar Ba Sing Se
en el nombre de tu padre.

6
00:01:13,153 --> 00:01:14,822
Nada puede detenernos.

7
00:01:15,989 --> 00:01:18,784
¿Y qué pasa con esos tipos musculosos?

8
00:01:22,788 --> 00:01:27,543
La cáscara metálica del taladro resiste
cualquier ataque de control de tierra.

9
00:01:27,876 --> 00:01:30,504
Seguro que sí, Ministro de Guerra Qin,

10
00:01:30,587 --> 00:01:32,506
pero solo por asegurarnos...

11
00:01:32,589 --> 00:01:35,634
Mai y Ty Lee,
eliminen a los maestros de la tierra.

12
00:01:35,801 --> 00:01:37,928
Por fin algo que hacer.

13
00:01:45,185 --> 00:01:48,147
¿Qué haces aquí?
Pensé que estabas buscando a Appa.

14
00:01:48,230 --> 00:01:51,942
Estaba, pero algo me detuvo,
algo grande.

15
00:01:58,782 --> 00:02:01,076
¿Qué es eso tan grande?

16
00:02:01,952 --> 00:02:02,952
Eso.

17
00:02:07,082 --> 00:02:10,043
Llegamos a Ba Sing Se
y todavía no estamos a salvo.

18
00:02:10,127 --> 00:02:11,253
Nadie lo está.

19
00:02:12,087 --> 00:02:15,340
¿Qué hacen aquí?
No se permiten civiles en la muralla.

20
00:02:16,008 --> 00:02:19,636
Soy el Avatar.
Llévenme con quien esté al cargo.

21
00:02:20,721 --> 00:02:24,433
Es un honor recibirte
en la muralla exterior, joven Avatar,

22
00:02:24,892 --> 00:02:26,643
pero tu ayuda es innecesaria.

23
00:02:26,727 --> 00:02:28,020
¿Innecesaria?

24
00:02:28,103 --> 00:02:29,605
Innecesaria.

25
00:02:30,147 --> 00:02:32,691
Tengo la situación controlada.

26
00:02:33,275 --> 00:02:37,070
La Nación de Fuego
no puede penetrar esta muralla.

27
00:02:37,905 --> 00:02:39,990
Muchos han intentado atravesarla

28
00:02:40,073 --> 00:02:42,117
pero nadie lo ha conseguido.

29
00:02:42,659 --> 00:02:45,913
¿Y el Dragón del Oeste? Él entró.

30
00:02:45,996 --> 00:02:48,540
Bueno, técnicamente sí,

31
00:02:48,624 --> 00:02:51,627
pero fue expulsado enseguida.

32
00:02:52,336 --> 00:02:56,715
No obstante, por eso la ciudad
se llama Ba Sing Se.

33
00:02:56,799 --> 00:02:59,343
Es la ciudad impenetrable.

34
00:02:59,426 --> 00:03:02,221
No se llama Na Sing Se.

35
00:03:03,806 --> 00:03:05,682
Significa "ciudad penetrable".

36
00:03:06,266 --> 00:03:09,561
Gracias por el tour,
pero seguimos teniendo un problema.

37
00:03:09,645 --> 00:03:11,146
No por mucho tiempo.

38
00:03:11,230 --> 00:03:16,527
Para detenerlo, he enviado al pelotón
Equipo Terra de maestros de la tierra.

39
00:03:16,610 --> 00:03:19,488
Es un buen nombre. Muy pegadizo.

40
00:03:27,162 --> 00:03:28,162
¿Preparados?

41
00:03:29,206 --> 00:03:30,206
¡Ataquen!

42
00:04:02,030 --> 00:04:03,782
¡Estamos perdidos!

43
00:04:04,825 --> 00:04:06,285
¡Contrólese, hombre!

44
00:04:06,368 --> 00:04:08,579
Tienes razón. Lo siento.

45
00:04:08,954 --> 00:04:11,623
¿Quiere ahora la ayuda del Avatar?

46
00:04:14,126 --> 00:04:15,627
Sí, por favor.

47
00:04:18,255 --> 00:04:21,258
La pregunta es,
¿cómo vamos a detener esa cosa?

48
00:04:23,468 --> 00:04:25,220
¿Por qué me miran todos?

49
00:04:25,304 --> 00:04:27,014
Tú eres el de las ideas.

50
00:04:27,097 --> 00:04:29,641
¿Soy el único que puede idear un plan?

51
00:04:29,725 --> 00:04:30,976
Eso es mucha presión.

52
00:04:31,059 --> 00:04:32,644
Y también el llorón.

53
00:04:32,728 --> 00:04:34,104
Eso no me importa.

54
00:04:37,983 --> 00:04:41,278
Así que, el Sr. Lee y el Sr...

55
00:04:41,862 --> 00:04:42,863
<i>Mushy, </i>¿no?

56
00:04:42,946 --> 00:04:44,698
Se pronuncia Mushi.

57
00:04:45,282 --> 00:04:47,326
No me digas cómo hacer mi trabajo.

58
00:04:48,118 --> 00:04:49,369
No.

59
00:04:49,453 --> 00:04:52,915
Pero permítame decir
que es como una flor.

60
00:04:52,998 --> 00:04:55,542
Su belleza es embriagadora.

61
00:04:56,960 --> 00:04:59,963
Usted tampoco está mal, guapo.

62
00:05:01,506 --> 00:05:03,216
Bienvenidos a Ba Sing Se.

63
00:05:06,386 --> 00:05:08,180
Voy a olvidar que vi eso.

64
00:05:11,850 --> 00:05:14,186
Lee sería un buen luchador.

65
00:05:14,269 --> 00:05:17,356
Está buscando su camino, como nosotros.

66
00:05:17,439 --> 00:05:19,566
No sabes nada de él, Jet.

67
00:05:19,650 --> 00:05:22,152
Esa cicatriz no es de un maestro del agua.

68
00:05:22,235 --> 00:05:24,655
Íbamos a ir por el buen camino.

69
00:05:24,738 --> 00:05:28,033
Sí, y los nuevos luchadores
necesitan a Lee.

70
00:05:28,116 --> 00:05:29,409
¿Qué crees, Longshot?

71
00:05:32,120 --> 00:05:33,455
Lo respeto.

72
00:05:35,457 --> 00:05:36,875
¿Qué le pasa?

73
00:05:36,959 --> 00:05:38,377
No parece herido.

74
00:05:38,460 --> 00:05:39,962
Su chi está bloqueado.

75
00:05:41,380 --> 00:05:42,756
¿Quién te hizo esto?

76
00:05:42,839 --> 00:05:44,341
Nos atacaron dos chicas.

77
00:05:45,050 --> 00:05:47,594
Una lanzó una serie de golpes rápidos

78
00:05:47,678 --> 00:05:50,722
y yo no podía controlar la tierra,
ni moverme.

79
00:05:50,806 --> 00:05:52,516
Y se fue dando volteretas.

80
00:05:53,934 --> 00:05:54,810
Ty Lee.

81
00:05:54,893 --> 00:05:58,689
No parece peligrosa, pero conoce
los puntos débiles del cuerpo.

82
00:05:58,772 --> 00:06:01,066
Es como si te derribara desde dentro.

83
00:06:03,318 --> 00:06:04,318
¿Sí?

84
00:06:04,361 --> 00:06:07,531
Lo que has dicho. Así vamos a derribar
el taladro,

85
00:06:07,614 --> 00:06:10,409
como Ty Lee derribó
a los maestros de la tierra.

86
00:06:10,492 --> 00:06:12,536
Golpeando sus puntos de presión.

87
00:06:14,413 --> 00:06:16,615
Lo derribaremos desde dentro.

88
00:06:25,029 --> 00:06:27,949
Una vez que consiga cobertura,
no van a ver,

89
00:06:28,032 --> 00:06:29,534
así que quédense conmigo.

90
00:06:37,917 --> 00:06:38,918
¡Corran!

91
00:06:41,671 --> 00:06:44,090
Oye. Mira esa nube de polvo.

92
00:06:44,173 --> 00:06:46,175
Es muy... blanda.

93
00:06:48,886 --> 00:06:51,597
Tranquila, princesa.
Seguro que no es nada.

94
00:07:02,483 --> 00:07:03,818
¡A dentro del agujero!

95
00:07:08,072 --> 00:07:11,159
Está muy oscuro. No veo nada.

96
00:07:11,242 --> 00:07:13,369
¡Oh, qué pesadilla!

97
00:07:13,453 --> 00:07:14,453
Lo siento.

98
00:07:19,876 --> 00:07:20,876
¡Ahí!

99
00:07:28,259 --> 00:07:29,719
¡Toph, vamos!

100
00:07:29,802 --> 00:07:33,389
No voy a entrar ahí.
No puedo controlar la tierra.

101
00:07:33,473 --> 00:07:35,266
Intentaré frenarlo desde aquí.

102
00:07:35,349 --> 00:07:36,893
Bien. Buena suerte.

103
00:07:46,694 --> 00:07:50,781
Necesito un plano de esta máquina,
un esquema que muestre el interior.

104
00:07:50,865 --> 00:07:54,243
Para saber sus puntos débiles.
¿Cómo conseguimos eso?

105
00:07:55,369 --> 00:07:57,997
¿Qué haces?
¡Alguien nos va a oír!

106
00:07:58,080 --> 00:07:59,248
De eso se trata.

107
00:07:59,332 --> 00:08:02,293
Una máquina tan grande
necesita ingenieros

108
00:08:02,376 --> 00:08:03,878
y cuando algo se rompe...

109
00:08:03,961 --> 00:08:05,463
Vienen a arreglarlo.

110
00:08:12,512 --> 00:08:13,512
Hola.

111
00:08:15,139 --> 00:08:16,599
Esto servirá. Gracias.

112
00:08:22,396 --> 00:08:25,191
El taladro tiene
dos estructuras principales.

113
00:08:25,274 --> 00:08:28,277
El mecanismo interior
y el caparazón exterior.

114
00:08:28,528 --> 00:08:31,239
Estas vigas conectan las dos partes.

115
00:08:31,322 --> 00:08:34,367
Si las cortamos todo caerá.

116
00:08:38,829 --> 00:08:41,582
¿Tienen planes para cuando estén dentro?

117
00:08:41,666 --> 00:08:43,084
Tome su té caliente.

118
00:08:43,167 --> 00:08:45,503
El mejor té de Ba Sing Se.

119
00:08:45,586 --> 00:08:47,755
Jazmín, por favor.

120
00:08:55,930 --> 00:08:59,141
Esto es el té más frío de Ba Sing Se.

121
00:08:59,225 --> 00:09:00,851
Qué vergüenza.

122
00:09:00,935 --> 00:09:02,853
¿Podemos hablar un segundo?

123
00:09:06,274 --> 00:09:09,110
Tenemos más probabilidades de sobrevivir

124
00:09:09,193 --> 00:09:10,361
si estamos juntos.

125
00:09:11,112 --> 00:09:13,030
¿Quieres unirte a nosotros?

126
00:09:13,114 --> 00:09:15,992
Gracias, pero no me quieren
en su banda.

127
00:09:16,075 --> 00:09:19,036
Se nos dio bien
saquear la comida del capitán.

128
00:09:19,120 --> 00:09:21,581
Piensa en las cosas que podemos hacer.

129
00:09:21,664 --> 00:09:22,707
Dije que no.

130
00:09:23,958 --> 00:09:25,042
Como quieras.

131
00:09:36,387 --> 00:09:39,599
- ¡Eh!
- ¿Qué haces controlando tu té?

132
00:09:39,682 --> 00:09:42,685
Ha sido un movimiento bastante estúpido.

133
00:09:42,768 --> 00:09:46,564
No sé puede llorar por el té derramado,
pero...

134
00:09:48,024 --> 00:09:49,650
es muy triste.

135
00:09:54,071 --> 00:09:57,658
Es mucho más grande en persona
que en los planos.

136
00:09:57,742 --> 00:09:59,744
Nos va a costar cortar eso.

137
00:09:59,827 --> 00:10:01,704
¿Qué es eso de "nos"?

138
00:10:01,787 --> 00:10:03,873
Aang y yo vamos a hacer todo.

139
00:10:03,956 --> 00:10:05,791
Mira, yo soy el de los planes,

140
00:10:05,875 --> 00:10:08,127
y ustedes los que cortan cosas.

141
00:10:08,210 --> 00:10:10,504
Juntos, somos el Equipo Avatar.

142
00:10:28,022 --> 00:10:30,399
¡Vamos, equipo, no se rindan! Somos...

143
00:10:31,942 --> 00:10:34,153
Quiero decir que ya casi está.

144
00:10:48,751 --> 00:10:52,088
No lo dañaremos
antes de que llegue a la muralla.

145
00:10:52,171 --> 00:10:54,507
No sé cuantos me quedan.

146
00:11:00,930 --> 00:11:03,265
¿Escuchan eso? Lo derribamos.

147
00:11:03,349 --> 00:11:05,059
Será mejor que nos vayamos.

148
00:11:06,811 --> 00:11:08,396
<i>Felicitaciones, tripulación.</i>

149
00:11:09,105 --> 00:11:12,400
<i>El taladro ha llegado
a la muralla de Ba Sing Se.</i>

150
00:11:12,483 --> 00:11:15,277
¡Comienza la cuenta atrás
para la victoria!

151
00:11:43,320 --> 00:11:45,489
¡Vamos viga, muévete!

152
00:11:49,952 --> 00:11:52,120
Esto es malo, muy malo.

153
00:11:53,205 --> 00:11:55,916
Hacemos todo lo que podemos para romperlas

154
00:11:55,999 --> 00:11:57,501
pero lleva mucho tiempo.

155
00:11:58,794 --> 00:12:01,004
No tenemos que cortarlas del todo.

156
00:12:01,088 --> 00:12:02,214
Toph me ha enseñado

157
00:12:02,297 --> 00:12:06,343
que no debes poner
toda la energía en un golpe.

158
00:12:06,426 --> 00:12:08,178
Ponte en posición de lucha.

159
00:12:08,262 --> 00:12:10,222
Tienes que ser rápido y preciso.

160
00:12:10,681 --> 00:12:13,976
Golpear varios punto
y romper la energía del oponente,

161
00:12:14,059 --> 00:12:17,229
y cuando se tambalee das el golpe final.

162
00:12:17,312 --> 00:12:20,357
Su propio peso hace que se caiga.

163
00:12:20,440 --> 00:12:24,528
Debemos debilitar las vigas
en vez de cortarlas.

164
00:12:24,611 --> 00:12:27,948
Yo subiré a la parte de arriba
y daré el golpe final.

165
00:12:28,031 --> 00:12:30,742
Y todo se viene abajo.

166
00:12:30,826 --> 00:12:35,747
Todos los que están dentro de la muralla,
el mundo entero, depende de nosotros.

167
00:12:36,290 --> 00:12:39,084
El mundo entero
menos la Nación de Fuego.

168
00:12:42,129 --> 00:12:45,340
¡Vamos, Pies ligeros, date prisa!

169
00:12:58,353 --> 00:13:00,939
Ya es suficiente.
Vamos al siguiente.

170
00:13:07,863 --> 00:13:10,240
<i>Ministro, atacaron a un ingeniero.</i>

171
00:13:10,324 --> 00:13:12,326
<i>¡Le robaron los planos!</i>

172
00:13:12,409 --> 00:13:15,829
<i>¡Ministro, una viga del lado de estribor
está cortada!</i>

173
00:13:15,913 --> 00:13:17,414
<i>¡Es un sabotaje, señor!</i>

174
00:13:18,999 --> 00:13:20,292
Vamos, chicas.

175
00:13:23,295 --> 00:13:25,839
Genial, Equipo.
Ahora Aang tiene que...

176
00:13:26,214 --> 00:13:27,215
¡Agáchense!

177
00:13:30,177 --> 00:13:34,097
Vaya, Azula, tenías razón,
es el Avatar...

178
00:13:34,640 --> 00:13:35,933
y sus amigos.

179
00:13:36,934 --> 00:13:37,934
Hola.

180
00:13:47,945 --> 00:13:50,864
¡Chicos, salgan de aquí!
Sé lo que tengo que hacer.

181
00:13:51,281 --> 00:13:53,367
¡Espera! Necesitas esta agua.

182
00:13:59,873 --> 00:14:02,459
Síganlos. El Avatar es mío.

183
00:14:06,004 --> 00:14:08,674
"Tubería de lodo". ¿Qué significa eso?

184
00:14:11,468 --> 00:14:13,053
Es roca y agua mezclada.

185
00:14:13,136 --> 00:14:14,721
Significa nuestra salida.

186
00:14:24,272 --> 00:14:25,774
Qué asco.

187
00:14:25,857 --> 00:14:29,319
Vamos, ya oíste a Azula.
Tenemos que seguirlos.

188
00:14:29,403 --> 00:14:31,863
Puede echarme todos los rayos que quiera

189
00:14:31,947 --> 00:14:34,408
pero no pienso meterme en ese fango.

190
00:15:13,905 --> 00:15:17,325
¿Por qué no
bloqueas mi chi ahora, friki de circo?

191
00:15:17,409 --> 00:15:18,702
Katara, sigue así.

192
00:15:18,785 --> 00:15:20,620
¡La presión se acumulará dentro

193
00:15:20,704 --> 00:15:23,373
y todo se derrumbará!

194
00:15:32,174 --> 00:15:34,384
Parece un bien sitio, Momo.

195
00:15:39,765 --> 00:15:44,311
¡General Sung, dígale a sus soldados
que dejen de disparar rocas!

196
00:15:44,770 --> 00:15:48,815
Soldados, hagan lo que hagan,
no dejen de tirar rocas.

197
00:16:03,955 --> 00:16:06,958
Buena técnica, hermanita. Sigue así.

198
00:16:07,042 --> 00:16:08,627
No te olvides de respirar.

199
00:16:08,710 --> 00:16:12,631
Estoy harta de que me digas todo el día
lo que tengo que hacer.

200
00:16:12,714 --> 00:16:14,591
Eres como un mono charlatán.

201
00:16:14,674 --> 00:16:16,551
¡Controla el lodo!

202
00:16:17,969 --> 00:16:19,221
¿Necesitan ayuda?

203
00:16:19,304 --> 00:16:21,640
Toph, ayúdame a tapar este desagüe.

204
00:16:37,155 --> 00:16:39,116
Ojalá fuera un maestro del metal.

205
00:16:42,786 --> 00:16:44,121
¡Momo, sal de aquí!

206
00:18:51,623 --> 00:18:53,416
Gracias, Momo. Te debo una.

207
00:18:58,964 --> 00:19:00,298
Ahora solo necesito...

208
00:19:01,216 --> 00:19:03,468
Por una vez, eso es lo que necesitaba.

209
00:20:03,028 --> 00:20:04,237
¡Aquí viene!

210
00:20:56,748 --> 00:20:57,749
Hemos perdido.

211
00:20:59,334 --> 00:21:01,961
¡Última llamada para Ba Sing Se!

212
00:21:02,045 --> 00:21:03,963
Jet, tranquilo.

213
00:21:04,047 --> 00:21:06,549
El viejo tomó té caliente. Vaya cosa.

214
00:21:06,633 --> 00:21:08,218
Lo calentó él mismo.

215
00:21:08,301 --> 00:21:10,929
Esos dos son maestros del fuego.

216
00:21:21,981 --> 00:21:23,691
Qué bebé más guapo.

217
00:21:24,734 --> 00:21:25,734
Gracias.

218
00:21:46,047 --> 00:21:49,259
Solo quiero decir que buen trabajo,
Equipo Avatar.

219
00:21:49,342 --> 00:21:51,928
Ya basta con lo de Equipo Avatar.

220
00:21:52,011 --> 00:21:54,931
No importa cuántas veces lo digas,
no nos gusta.

221
00:21:55,014 --> 00:21:56,349
¿Qué tal...

222
00:21:56,433 --> 00:21:58,393
el escuadrón del bumerán?

223
00:21:58,476 --> 00:22:01,896
Es bueno
porque tiene "Aang".<i> Bumer-Aang.</i>

224
00:22:01,980 --> 00:22:03,189
Me gusta ese.

225
00:22:03,273 --> 00:22:05,942
Hablemos de esto
de camino a la ciudad.

226
00:22:06,025 --> 00:22:07,110
¿La banda de Aang?

227
00:22:07,193 --> 00:22:08,111
Sokka.

228
00:22:08,194 --> 00:22:09,446
¡El temible cuarteto!

229
00:22:09,529 --> 00:22:10,447
Estás loco.

230
00:22:10,530 --> 00:22:12,031
¿Por qué? Damos miedo.

