1
00:00:03,406 --> 00:00:04,406
<i>Agua.</i>

2
00:00:05,783 --> 00:00:06,783
<i>Tierra.</i>

3
00:00:07,744 --> 00:00:08,744
<i>Fuego.</i>

4
00:00:09,871 --> 00:00:10,871
<i>Aire.</i>

5
00:00:12,081 --> 00:00:15,585
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.</i>

6
00:00:16,252 --> 00:00:19,714
<i>Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.</i>

7
00:00:20,548 --> 00:00:24,594
<i>Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,</i>

8
00:00:24,677 --> 00:00:27,764
<i>pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.</i>

9
00:00:27,972 --> 00:00:32,018
<i>Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,</i>

10
00:00:32,101 --> 00:00:33,728
<i>un maestro del aire llamado Aang.</i>

11
00:00:33,811 --> 00:00:35,980
<i>Y aunque su dominio del aire
es genial,</i>

12
00:00:36,064 --> 00:00:39,525
<i>tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.</i>

13
00:00:39,776 --> 00:00:43,112
<i>Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.</i>

14
00:00:43,571 --> 00:00:47,575
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

15
00:00:49,499 --> 00:00:51,047
LIBRO UNO: AGUA

16
00:00:51,071 --> 00:00:53,699
CAPÍTULO VEINTE:
EL TRONO DEL NORTE, PARTE 2

17
00:01:03,196 --> 00:01:05,282
No puedo creerlo, lo perdí.

18
00:01:05,365 --> 00:01:07,242
Hiciste lo posible.

19
00:01:07,326 --> 00:01:09,903
Ahora hay que recuperarlo.

20
00:01:10,287 --> 00:01:14,499
Zuko no está lejos,
encontraremos a Aang, estará bien.

21
00:01:14,583 --> 00:01:15,583
Bueno.

22
00:01:20,380 --> 00:01:24,217
Quédate, Momo, por si él vuelve.

23
00:01:24,301 --> 00:01:25,301
Vamos.

24
00:01:55,415 --> 00:01:57,626
Hola, perdón por molestarlo.

25
00:01:57,709 --> 00:02:00,629
Busco a unos espíritus.

26
00:02:01,380 --> 00:02:03,048
Vete.

27
00:02:05,217 --> 00:02:07,135
Sigues aquí.

28
00:02:07,219 --> 00:02:08,261
Sí, yo...

29
00:02:10,847 --> 00:02:13,767
Quizá eso te ayude, ¡persíguelo!

30
00:02:16,478 --> 00:02:17,479
Por fin.

31
00:02:25,862 --> 00:02:26,905
¡Vuelve!

32
00:02:29,616 --> 00:02:31,326
Hola, Aang.

33
00:02:31,410 --> 00:02:32,661
Roku.

34
00:02:57,602 --> 00:02:58,602
Un refugio.

35
00:03:09,156 --> 00:03:14,327
Atacan a la tribu de Agua.
¿Y los espíritus del océano y de la luna?

36
00:03:16,037 --> 00:03:19,708
Son espíritus antiguos.

37
00:03:19,791 --> 00:03:23,503
Cruzaron del mundo espiritual al mortal

38
00:03:23,587 --> 00:03:25,046
cerca del inicio.

39
00:03:25,881 --> 00:03:28,341
Solo un espíritu que conozco

40
00:03:28,425 --> 00:03:31,011
lo recuerda.

41
00:03:31,094 --> 00:03:31,928
¿Cuál?

42
00:03:32,012 --> 00:03:35,015
Se llama Koh,

43
00:03:35,098 --> 00:03:36,850
pero es muy peligroso.

44
00:03:37,392 --> 00:03:40,312
Lo llaman el robacaras.

45
00:03:40,896 --> 00:03:44,566
Cuando hables con él, cuidado,

46
00:03:44,649 --> 00:03:46,818
no muestres ninguna emoción.

47
00:03:46,902 --> 00:03:49,321
No gesticules ni un poco,

48
00:03:49,946 --> 00:03:52,574
o él robará tu cara.

49
00:04:11,760 --> 00:04:13,220
Por fin, te tengo,

50
00:04:13,803 --> 00:04:18,308
y no puedo llevarte por esta tormenta:
siempre pasa algo.

51
00:04:18,808 --> 00:04:21,895
No lo entenderías, eres como mi hermana.

52
00:04:22,395 --> 00:04:24,523
Ella tuvo todo fácilmente.

53
00:04:24,606 --> 00:04:28,527
Es un prodigio, domina el Fuego,
y todos la adoran.

54
00:04:28,610 --> 00:04:33,365
Según papá, ella nació con suerte,
y yo tuve suerte de nacer.

55
00:04:34,366 --> 00:04:36,701
No quiero ni necesito suerte.

56
00:04:37,619 --> 00:04:40,872
Siempre luché, y eso me fortaleció.

57
00:04:40,956 --> 00:04:42,791
Por eso, soy quien soy.

58
00:05:12,946 --> 00:05:15,615
<i>Sabrá que no hay mucho tiempo.</i>

59
00:05:15,699 --> 00:05:19,869
Si no vencemos a la tribu
antes del anochecer,

60
00:05:19,953 --> 00:05:21,663
será invencible.

61
00:05:21,746 --> 00:05:24,833
Le aseguro que tengo todo controlado.

62
00:05:24,916 --> 00:05:28,003
Eliminaré la luna, no será un factor.

63
00:05:28,086 --> 00:05:29,671
¿Qué?

64
00:05:29,754 --> 00:05:30,755
¿Y cómo?

65
00:05:30,839 --> 00:05:32,173
¡Almirante Choi!

66
00:05:33,842 --> 00:05:35,677
¡Enfrente su destino!

67
00:05:39,222 --> 00:05:40,223
Como decía...

68
00:05:41,141 --> 00:05:45,103
Hace años,
me topé con un secreto poderoso:

69
00:05:45,186 --> 00:05:48,732
la forma mortal del espíritu de la luna.

70
00:05:48,815 --> 00:05:49,899
¿Qué?

71
00:05:49,983 --> 00:05:54,112
Era teniente del general Shu
en el reino de Tierra.

72
00:05:54,195 --> 00:05:57,782
<i>Descubrí una librería subterránea.</i>

73
00:05:57,866 --> 00:06:00,702
<i>Revisé cada pergamino.</i>

74
00:06:00,785 --> 00:06:03,705
<i>Uno tenía una ilustración detallada</i>

75
00:06:03,788 --> 00:06:06,499
<i>y las palabras "luna" y "océano".</i>

76
00:06:07,208 --> 00:06:11,087
<i>Era posible encontrar y matar
a los espíritus.</i>

77
00:06:12,297 --> 00:06:14,758
Era mi destino hacerlo.

78
00:06:14,841 --> 00:06:18,345
Zhao, no se juega con los espíritus.

79
00:06:18,428 --> 00:06:21,848
Ya sé que teme a los espíritus, Iroh.

80
00:06:22,557 --> 00:06:25,769
Supe de su viaje al mundo espiritual,

81
00:06:25,852 --> 00:06:30,357
y que el océano y la luna
ya son parte de este mundo.

82
00:06:30,899 --> 00:06:33,693
Ahora enfrentarán las consecuencias.

83
00:06:53,463 --> 00:06:55,465
Un mono de cola enroscada.

84
00:07:01,429 --> 00:07:04,933
No muestres miedo ni ninguna emoción.

85
00:07:18,571 --> 00:07:19,406
¿Hola?

86
00:07:19,489 --> 00:07:22,158
Busco al espíritu Koh.

87
00:07:35,338 --> 00:07:36,965
Bienvenido.

88
00:07:39,551 --> 00:07:40,593
Gracias.

89
00:07:40,677 --> 00:07:43,555
El Avatar, mi viejo amigo.

90
00:07:43,638 --> 00:07:46,766
Pasó mucho tiempo.

91
00:07:46,850 --> 00:07:47,892
¿Me conoces?

92
00:07:47,976 --> 00:07:50,645
¿Cómo olvidarte?

93
00:07:50,729 --> 00:07:53,898
Una de tus encarnaciones quiso matarme

94
00:07:53,982 --> 00:07:56,317
hace 800 o 900 años.

95
00:07:57,152 --> 00:07:58,528
No lo sabía.

96
00:07:59,571 --> 00:08:02,949
¿Por qué lo hizo o lo hice?

97
00:08:03,032 --> 00:08:07,203
Porque le robé la cara a tu amada.

98
00:08:15,253 --> 00:08:17,797
Pero es cosa del pasado.

99
00:08:18,423 --> 00:08:21,801
¿Por qué tenerte rencor por eso?

100
00:08:21,885 --> 00:08:23,970
Ahora eres diferente.

101
00:08:24,053 --> 00:08:27,557
Viniste con una cara nueva.

102
00:08:33,229 --> 00:08:35,315
Nos quedaremos un tiempo.

103
00:08:38,401 --> 00:08:41,696
Con este clima, Zuko debe estar cerca.

104
00:08:42,572 --> 00:08:47,035
No me preocupa que se vayan,
pero sí que se queden.

105
00:08:47,118 --> 00:08:51,664
No morirán por la tormenta.
Zuko no se da por vencido.

106
00:08:51,748 --> 00:08:54,083
Los encontraremos vivos.

107
00:08:55,210 --> 00:08:59,422
Pasó mucho tiempo
desde que tuve una cara de niño.

108
00:09:00,215 --> 00:09:03,176
¿En qué puedo ayudarte?

109
00:09:03,259 --> 00:09:05,845
Busco a la luna y al oceáno.

110
00:09:05,929 --> 00:09:09,557
Se llaman Tui y La:

111
00:09:10,141 --> 00:09:11,810
empujar y jalar.

112
00:09:12,644 --> 00:09:17,148
Esa es la naturaleza de su relación.

113
00:09:17,232 --> 00:09:19,442
Ayúdame a encontrarlos.

114
00:09:20,068 --> 00:09:23,071
Sin ellos, se destruirá una cultura.

115
00:09:23,696 --> 00:09:26,324
Ah, crees que los necesitas.

116
00:09:26,908 --> 00:09:29,577
En realidad, es al revés.

117
00:09:30,161 --> 00:09:32,747
¡Alguien los matará!

118
00:09:33,373 --> 00:09:36,334
¿Y cómo los encuentro y los protejo?

119
00:09:36,876 --> 00:09:39,462
Ya los conociste.

120
00:09:40,338 --> 00:09:44,384
Tui y La, la luna y el océano,

121
00:09:44,467 --> 00:09:47,679
giran en una danza eterna.

122
00:09:47,762 --> 00:09:49,180
Se equilibran,

123
00:09:49,597 --> 00:09:52,809
empujan y jalan, son la vida y la muerte,

124
00:09:52,892 --> 00:09:55,061
el bien y el mal,

125
00:09:55,687 --> 00:09:57,647
el yin y el yang.

126
00:10:02,068 --> 00:10:03,111
¡El pez koi!

127
00:10:05,363 --> 00:10:07,156
Me voy.

128
00:10:07,699 --> 00:10:09,367
Volveremos a vernos.

129
00:10:14,622 --> 00:10:17,959
Los espíritus están en peligro,
debo volver.

130
00:10:18,042 --> 00:10:21,212
Un amigo te guiará.

131
00:10:22,005 --> 00:10:23,005
¡Hei Bai!

132
00:11:13,640 --> 00:11:16,893
Con este mapa, iremos a un lugar especial.

133
00:11:17,477 --> 00:11:19,062
Cuando lleguemos,

134
00:11:19,145 --> 00:11:21,147
iremos a pescar.

135
00:11:24,776 --> 00:11:26,110
Por aquí, entré.

136
00:11:26,819 --> 00:11:28,279
Pero ¿cómo vuelvo?

137
00:11:35,745 --> 00:11:37,080
Por fin, se fue.

138
00:11:42,377 --> 00:11:43,377
¡Momo!

139
00:11:44,170 --> 00:11:45,170
¿Momo?

140
00:11:45,588 --> 00:11:47,840
Ay, no, ¿y mi cuerpo?

141
00:11:54,806 --> 00:11:57,266
¡Miren! ¡Seguro es Aang!

142
00:11:57,350 --> 00:11:58,434
¡Vamos!

143
00:12:08,236 --> 00:12:09,237
Bienvenido.

144
00:12:09,320 --> 00:12:10,655
Qué bueno volver.

145
00:12:17,745 --> 00:12:19,747
Eso no bastará.

146
00:12:20,581 --> 00:12:21,581
¡Appa!

147
00:12:26,045 --> 00:12:27,296
¿La revancha?

148
00:12:27,380 --> 00:12:30,591
Zuko, esto solo será un juego.

149
00:12:36,973 --> 00:12:39,392
Ey, qué soga de calidad.

150
00:12:39,475 --> 00:12:42,812
Al oasis. ¡Los espíritus están en peligro!

151
00:12:47,525 --> 00:12:49,861
Esperen, no podemos dejarlo.

152
00:12:50,445 --> 00:12:52,321
Claro que sí, vamos.

153
00:12:52,405 --> 00:12:55,033
No. Si lo dejamos, morirá.

154
00:12:58,536 --> 00:13:03,124
Sí, tiene sentido.
Traigamos al que siempre quiere matarnos.

155
00:13:35,305 --> 00:13:36,431
¿Estás bien?

156
00:13:36,514 --> 00:13:37,932
Me siento débil.

157
00:13:38,016 --> 00:13:43,146
Yo también.
El espíritu de la luna tiene problemas.

158
00:13:43,229 --> 00:13:45,190
Yo le debo la vida.

159
00:13:45,732 --> 00:13:46,733
¿Qué dices?

160
00:13:46,816 --> 00:13:50,320
Nací muy enferma y débil.

161
00:13:50,904 --> 00:13:52,906
Los bebés lloran al nacer.

162
00:13:53,615 --> 00:13:57,118
<i>Yo nací como dormida,
con los ojos cerrados.</i>

163
00:13:57,202 --> 00:13:59,829
<i>Los sanadores hicieron lo posible.</i>

164
00:14:00,371 --> 00:14:03,208
<i>Dijeron a mis padres que yo moriría.</i>

165
00:14:04,083 --> 00:14:07,086
<i>Rogaron a los espíritus
que me salvaran.</i>

166
00:14:07,795 --> 00:14:12,884
<i>Esa noche de luna llena,
papá me llevó al estanque del oasis.</i>

167
00:14:13,635 --> 00:14:15,595
<i>Mi pelo se volvió blanco.</i>

168
00:14:16,221 --> 00:14:20,767
<i>Abrí los ojos y lloré.
Así supieron que yo viviría.</i>

169
00:14:22,143 --> 00:14:23,978
Por eso, me llamo Yue:

170
00:14:24,562 --> 00:14:25,605
por la luna.

171
00:14:28,942 --> 00:14:31,778
Ahora soy una leyenda.

172
00:14:32,529 --> 00:14:38,368
La nación de Fuego hablará
sobre el gran Zhao, que oscureció la luna.

173
00:14:39,452 --> 00:14:44,082
Me llamarán Zhao, el Conquistador,
el Asesino de la Luna,

174
00:14:44,749 --> 00:14:47,585
¡Zhao el Invencible!

175
00:14:48,419 --> 00:14:49,546
¡Quítenmelo!

176
00:14:50,213 --> 00:14:51,213
¡Háganlo!

177
00:14:59,722 --> 00:15:01,015
Ni se molesten.

178
00:15:03,184 --> 00:15:05,019
¡Zhao! No lo hagas.

179
00:15:05,103 --> 00:15:07,230
Es mi destino

180
00:15:07,313 --> 00:15:11,025
destruir la luna y la tribu de Agua.

181
00:15:11,109 --> 00:15:14,696
Si la destruyes,
no solo dañarás a la tribu,

182
00:15:14,779 --> 00:15:17,740
sino a todos, incluso a ti.

183
00:15:18,491 --> 00:15:21,911
Sin la luna, se perderá el equilibrio.

184
00:15:21,995 --> 00:15:25,915
Eso desatará el caos en el mundo.

185
00:15:25,999 --> 00:15:27,625
Él tiene razón, Zhao.

186
00:15:27,709 --> 00:15:29,544
General Iroh,

187
00:15:29,627 --> 00:15:33,006
¿por qué no me sorprende su traición?

188
00:15:33,089 --> 00:15:34,841
No soy un traidor.

189
00:15:34,924 --> 00:15:39,095
La nación de Fuego
necesita el equilibrio de la luna.

190
00:15:40,888 --> 00:15:43,224
Lo que le haga al espíritu,

191
00:15:43,308 --> 00:15:45,727
¡se lo haré diez veces!

192
00:15:45,810 --> 00:15:47,604
¡Suéltelo ahora!

193
00:16:28,853 --> 00:16:30,730
Ahora no hay esperanzas.

194
00:16:31,397 --> 00:16:32,732
Se terminó.

195
00:16:34,942 --> 00:16:37,278
No, no se terminó.

196
00:17:53,104 --> 00:17:54,397
¿Estás vivo?

197
00:17:54,480 --> 00:17:56,149
¡Intentaste matarme!

198
00:17:59,318 --> 00:18:00,486
Así es.

199
00:18:01,070 --> 00:18:04,824
Eres el espíritu azul,
enemigo de nuestra nación.

200
00:18:05,408 --> 00:18:07,243
Liberaste al Avatar.

201
00:18:07,326 --> 00:18:08,661
No tenía opción.

202
00:18:12,457 --> 00:18:15,209
Deberías haber aceptado tu fracaso.

203
00:18:15,293 --> 00:18:16,919
Eres una desgracia.

204
00:18:17,003 --> 00:18:19,839
Al menos, ¡estarías vivo!

205
00:18:31,267 --> 00:18:32,351
Es muy tarde.

206
00:18:33,478 --> 00:18:34,478
Está muerto.

207
00:18:38,191 --> 00:18:40,610
Te tocó el espíritu de la luna.

208
00:18:40,693 --> 00:18:43,196
Parte de su vida está en ti.

209
00:18:43,279 --> 00:18:45,198
Sí, tiene razón.

210
00:18:46,115 --> 00:18:47,617
Me dio la vida.

211
00:18:49,076 --> 00:18:50,661
Podría devolvérsela.

212
00:18:51,537 --> 00:18:52,371
¡No!

213
00:18:52,455 --> 00:18:54,207
No tienes que hacerlo.

214
00:18:54,290 --> 00:18:57,084
- Es mi deber.
- ¡No lo permitiré!

215
00:18:57,710 --> 00:18:59,796
Mi trabajo es protegerte.

216
00:18:59,879 --> 00:19:01,214
Debo hacerlo.

217
00:19:14,352 --> 00:19:15,436
¡No!

218
00:19:17,897 --> 00:19:18,981
Se fue.

219
00:19:19,899 --> 00:19:20,983
Se fue.

220
00:20:20,501 --> 00:20:21,752
Adiós, Sokka.

221
00:20:22,545 --> 00:20:24,505
Siempre estaré contigo.

222
00:21:03,920 --> 00:21:05,671
¡No puede ser!

223
00:21:15,765 --> 00:21:17,350
¡Toma mi mano!

224
00:21:34,033 --> 00:21:36,744
Decidí ir al Polo Sur.

225
00:21:36,827 --> 00:21:39,288
Vendrán maestros y sanadores.

226
00:21:39,372 --> 00:21:42,416
Reconstruiremos
nuestra tribu hermana.

227
00:21:42,500 --> 00:21:43,751
¿Y Aang?

228
00:21:43,834 --> 00:21:46,045
Debe dominar el Agua.

229
00:21:46,128 --> 00:21:50,549
Que se acostumbre
a llamarte maestra Katara.

230
00:21:53,302 --> 00:21:56,931
Los espíritus me dieron una visión
al nacer Yue.

231
00:21:57,014 --> 00:22:02,895
Una joven hermosa y valiente
se convirtió en el espíritu de la luna.

232
00:22:04,605 --> 00:22:06,190
Sabía que pasaría.

233
00:22:06,273 --> 00:22:09,026
- Debe estar orgulloso.
- Mucho.

234
00:22:10,486 --> 00:22:11,654
Y estoy triste.

235
00:22:13,906 --> 00:22:16,367
Zuko, me sorprende

236
00:22:16,450 --> 00:22:20,705
que no quieras capturar al Avatar.

237
00:22:21,664 --> 00:22:23,040
Estoy cansado.

238
00:22:23,124 --> 00:22:24,667
Entonces hazlo.

239
00:22:25,584 --> 00:22:28,004
Un hombre necesita descansar.

240
00:22:45,438 --> 00:22:46,939
Tú también, Momo.

241
00:22:47,023 --> 00:22:48,023
Ven.

242
00:22:58,784 --> 00:23:01,245
Iroh es un traidor,

243
00:23:01,328 --> 00:23:04,415
y tu hermano Zuko, un fracasado.

244
00:23:04,498 --> 00:23:07,159
Tengo una tarea para ti.

