1
00:00:02,473 --> 00:00:03,473
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,850 --> 00:00:05,850
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,811 --> 00:00:07,811
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,938 --> 00:00:09,938
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,148 --> 00:00:14,652
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.</i>

6
00:00:15,319 --> 00:00:18,781
<i>Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,615 --> 00:00:23,661
<i>Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,</i>

8
00:00:23,744 --> 00:00:26,831
<i>pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.</i>

9
00:00:27,039 --> 00:00:31,085
<i>Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,</i>

10
00:00:31,168 --> 00:00:32,795
<i>un maestro del aire llamado Aang.</i>

11
00:00:32,878 --> 00:00:35,047
<i>Y aunque su dominio del aire
es genial,</i>

12
00:00:35,131 --> 00:00:38,592
<i>tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.</i>

13
00:00:38,843 --> 00:00:42,179
<i>Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.</i>

14
00:00:42,603 --> 00:00:46,203
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

15
00:00:49,227 --> 00:00:50,713
LIBRO UNO: AGUA

16
00:00:50,737 --> 00:00:53,527
CAPÍTULO OCHO: EL AVATAR ROKU
SOLSTICIO DE INVIERNO, PARTE 2

17
00:01:01,405 --> 00:01:04,241
Vamos, Appa, muévete, chico.

18
00:01:05,867 --> 00:01:10,163
Perdón, Katara y Sokka no irán
a la nación de Fuego.

19
00:01:10,247 --> 00:01:13,333
Si les pasa algo, no me lo perdonaré.

20
00:01:13,417 --> 00:01:16,628
¡Levanta tu trasero enorme, y vámonos!

21
00:01:18,839 --> 00:01:21,299
Ese trasero te dice algo.

22
00:01:21,883 --> 00:01:23,260
No vayas, Aang.

23
00:01:23,343 --> 00:01:26,179
El mundo no puede perderte.

24
00:01:26,263 --> 00:01:27,681
Yo tampoco.

25
00:01:32,686 --> 00:01:36,064
Hablaré con Roku sobre mi visión.

26
00:01:36,148 --> 00:01:40,277
Debo llegar al templo
antes de que se ponga el sol.

27
00:01:40,360 --> 00:01:41,486
¡Es hoy!

28
00:01:44,531 --> 00:01:46,992
No irás a la nación de Fuego.

29
00:01:48,201 --> 00:01:51,455
No sin tus amigos, te cuidaremos.

30
00:01:55,667 --> 00:01:58,044
Es un camino muy largo.

31
00:01:58,670 --> 00:02:02,215
Vuela rápido para llegar
antes del anochecer.

32
00:02:02,799 --> 00:02:03,800
Buena suerte.

33
00:02:03,884 --> 00:02:05,594
- Gracias...
- ¡Vete!

34
00:02:12,684 --> 00:02:14,019
¿No puede dormir?

35
00:02:16,563 --> 00:02:18,607
¿Vio al Avatar?

36
00:02:26,990 --> 00:02:30,452
Vamos, amigo, estamos lejos. ¡Rápido!

37
00:02:35,957 --> 00:02:39,169
Vamos hacia la nación de Fuego.

38
00:02:39,753 --> 00:02:44,633
De todas las cosas tontas
que hiciste en tus 16 años,

39
00:02:44,716 --> 00:02:47,302
esta es la peor.

40
00:02:47,385 --> 00:02:48,804
No tengo opción.

41
00:02:48,887 --> 00:02:53,391
¿Olvidaste que el Señor
de Fuego te desterró?

42
00:02:53,934 --> 00:02:55,268
¿Y si te atrapan?

43
00:02:55,352 --> 00:02:59,272
Persigo al Avatar, mi padre lo entenderá.

44
00:02:59,356 --> 00:03:01,858
Le das demasiado crédito.

45
00:03:01,942 --> 00:03:04,736
Mi hermano no es muy comprensivo.

46
00:03:08,323 --> 00:03:09,574
Allí están.

47
00:03:09,658 --> 00:03:11,618
¡Timonel, a toda máquina!

48
00:03:13,203 --> 00:03:15,205
Aang, tenemos problemas.

49
00:03:15,288 --> 00:03:17,165
¡Sí, y llegan rápido!

50
00:03:24,381 --> 00:03:26,216
Ay, príncipe Zuko,

51
00:03:26,299 --> 00:03:29,636
¿y si les disparas
con algo más perfumado?

52
00:03:32,681 --> 00:03:33,974
Cuando les diga.

53
00:03:34,808 --> 00:03:35,808
¡Fuego!

54
00:03:38,103 --> 00:03:39,604
¡Una bola de fuego!

55
00:03:40,063 --> 00:03:41,063
¡Bien!

56
00:03:45,068 --> 00:03:49,239
¡Salgamos de su alcance
antes de que disparen otra vez!

57
00:03:49,322 --> 00:03:51,449
¿Appa no puede ir rápido?

58
00:03:51,533 --> 00:03:54,160
Sí, pero hay un problemita.

59
00:03:54,619 --> 00:03:55,787
Hay un bloqueo.

60
00:04:02,711 --> 00:04:07,924
Estás en aguas del reino de Tierra.
Si retrocedes, no te arrestarán.

61
00:04:08,008 --> 00:04:13,638
Vamos al norte: rodearemos los barcos
y los evitaremos. No queda otra.

62
00:04:13,722 --> 00:04:14,848
¡No se puede!

63
00:04:14,931 --> 00:04:18,810
Por eso, no quería que vinieran,
es peligroso.

64
00:04:18,894 --> 00:04:20,896
Y, por eso, vinimos.

65
00:04:20,979 --> 00:04:22,689
¡Sigamos!

66
00:04:23,481 --> 00:04:24,566
¡Vamos, Appa!

67
00:04:26,943 --> 00:04:28,653
No volverá.

68
00:04:28,737 --> 00:04:33,992
Por favor, si te captura la nación
de Fuego, no podré ayudarte.

69
00:04:34,492 --> 00:04:36,244
No sigas al Avatar.

70
00:04:36,828 --> 00:04:38,413
Perdón, tío.

71
00:04:39,497 --> 00:04:41,166
¡Vamos, sigan!

72
00:04:41,708 --> 00:04:43,043
El Avatar...

73
00:04:43,960 --> 00:04:45,921
y el príncipe desterrado.

74
00:04:46,546 --> 00:04:49,382
Es mi día de suerte.

75
00:04:49,466 --> 00:04:53,845
- ¿Comandante Zhao?
- Dispare al bisonte, capitán.

76
00:04:53,929 --> 00:04:57,098
Pero hay un barco de los nuestros, señor.

77
00:04:57,182 --> 00:05:01,269
- ¿Si resulta dañado?
- No importa, es de un traidor.

78
00:05:01,353 --> 00:05:02,354
¡Fuego!

79
00:05:05,815 --> 00:05:07,192
¡Láncenlas!

80
00:05:29,089 --> 00:05:30,632
Appa, ¿estás bien?

81
00:05:44,854 --> 00:05:49,943
¡Príncipe, se dañaron los motores!
Hay que detenerse, y repararlos.

82
00:05:50,026 --> 00:05:51,903
No detengan el barco.

83
00:05:51,987 --> 00:05:53,446
¡Láncenlas!

84
00:06:14,134 --> 00:06:16,469
¡Sokka!

85
00:06:37,699 --> 00:06:38,783
¿Listos?

86
00:06:43,913 --> 00:06:45,165
¡Disparen!

87
00:07:06,978 --> 00:07:08,021
¡Lo logramos!

88
00:07:08,104 --> 00:07:11,191
Llegamos a la nación de Fuego. Genial.

89
00:07:11,274 --> 00:07:13,860
¿Adónde irá el Avatar, señor?

90
00:07:13,943 --> 00:07:15,028
No sé.

91
00:07:15,653 --> 00:07:18,615
Ese príncipe desterrado lo sabe.

92
00:07:21,076 --> 00:07:22,702
¡Vamos a colisionar!

93
00:07:22,786 --> 00:07:23,953
¡Lo lograremos!

94
00:07:24,037 --> 00:07:27,499
Listos para capturar al príncipe Zuko.

95
00:07:27,582 --> 00:07:30,919
No, apaguen los motores, déjenlos pasar.

96
00:07:31,002 --> 00:07:32,253
¿Cómo?

97
00:07:54,025 --> 00:07:55,068
¡Ahí está!

98
00:07:55,443 --> 00:07:57,987
La isla donde me trajo el dragón.

99
00:08:03,159 --> 00:08:05,411
Lo lograste, amigo. Bien.

100
00:08:07,330 --> 00:08:09,916
- Seguro estás cansado.
- No.

101
00:08:10,834 --> 00:08:14,796
Estoy bien, listo para pelear
con maestros de Fuego.

102
00:08:14,879 --> 00:08:16,798
Le hablaba a Appa.

103
00:08:17,423 --> 00:08:19,634
Y yo le hablaba a Momo.

104
00:08:27,433 --> 00:08:29,144
No veo guardias.

105
00:08:29,227 --> 00:08:32,856
La nación de Fuego lo abandonó
al morir Roku.

106
00:08:32,939 --> 00:08:35,024
Se oculta el sol, vamos.

107
00:08:44,826 --> 00:08:47,328
Esperen, escuché algo.

108
00:08:48,705 --> 00:08:51,124
Somos los sabios de Fuego,

109
00:08:51,666 --> 00:08:54,711
los guardianes del Templo del Avatar.

110
00:08:54,794 --> 00:08:57,172
Genial, yo soy el Avatar.

111
00:08:57,255 --> 00:08:58,506
Lo sabemos.

112
00:09:04,426 --> 00:09:06,220
Los frenaré, ¡corran!

113
00:09:10,766 --> 00:09:13,060
Si el Avatar contacta a Roku,

114
00:09:13,143 --> 00:09:16,105
no sabemos cuán poderoso será el niño.

115
00:09:16,188 --> 00:09:18,023
Divídanse y búsquenlo.

116
00:09:21,694 --> 00:09:23,862
- ¡Síganme!
- ¿Adónde vamos?

117
00:09:23,946 --> 00:09:24,946
No sé.

118
00:09:26,865 --> 00:09:27,991
¡Me equivoqué!

119
00:09:28,742 --> 00:09:30,244
¡Vuelve!

120
00:09:35,749 --> 00:09:37,334
No quiero pelear.

121
00:09:37,835 --> 00:09:39,044
Soy un amigo.

122
00:09:39,128 --> 00:09:41,255
No, ustedes son el enemigo.

123
00:09:43,841 --> 00:09:46,260
Sé por qué viniste, Avatar.

124
00:09:46,343 --> 00:09:48,011
- ¿En serio?
- Sí.

125
00:09:48,595 --> 00:09:50,597
Deseas hablar con Roku.

126
00:09:51,223 --> 00:09:52,808
Te llevaré a él.

127
00:09:52,891 --> 00:09:53,891
¿Cómo?

128
00:09:59,398 --> 00:10:00,774
Por aquí.

129
00:10:01,400 --> 00:10:02,401
Encuéntrenlo.

130
00:10:03,819 --> 00:10:05,612
¡Se acaba el tiempo!

131
00:10:14,163 --> 00:10:15,539
¿Qué trama, tío?

132
00:10:15,914 --> 00:10:18,083
¿Por qué Zhao no me arrestó?

133
00:10:18,167 --> 00:10:20,043
¿Porque quiere seguirte?

134
00:10:20,711 --> 00:10:25,841
Lo guiarás hasta el botín
que ambos quieren: el Avatar.

135
00:10:25,924 --> 00:10:30,429
Si Zhao quiere seguir el humo,
que lo haga.

136
00:10:31,221 --> 00:10:34,016
<i>Para Roku, este templo era su hogar.</i>

137
00:10:34,683 --> 00:10:37,770
Él creó estos túneles del magma.

138
00:10:37,853 --> 00:10:42,399
- ¿Usted conoció al Avatar Roku?
- No, pero mi abuelo sí.

139
00:10:42,483 --> 00:10:46,904
Muchas generaciones de sabios
cuidaron este templo.

140
00:10:46,987 --> 00:10:50,449
Todos tenemos
una conexión espiritual con él.

141
00:10:50,741 --> 00:10:52,701
¿Así supo que yo vendría?

142
00:10:53,118 --> 00:10:56,330
Hace semanas, pasó algo sorprendente.

143
00:10:56,413 --> 00:11:00,459
Los ojos de la estatua de Roku
comenzaron a brillar.

144
00:11:00,542 --> 00:11:05,047
Estábamos en el Templo de Aire,
y le brillaron los ojos.

145
00:11:05,130 --> 00:11:09,259
Y así supimos que habías vuelto al mundo.

146
00:11:09,343 --> 00:11:13,263
Si es el Templo del Avatar,
¿por qué me atacan?

147
00:11:13,347 --> 00:11:14,807
Todo cambió.

148
00:11:15,307 --> 00:11:18,393
Antes, los sabios eran leales al Avatar.

149
00:11:19,061 --> 00:11:23,524
Cuando Roku murió,
los sabios esperaron al próximo Avatar,

150
00:11:24,358 --> 00:11:25,901
pero él nunca llegó.

151
00:11:25,984 --> 00:11:27,778
Me esperaban.

152
00:11:27,861 --> 00:11:30,739
Está bien, llegaste 100 años tarde.

153
00:11:30,823 --> 00:11:33,367
Ya no esperaban más al Avatar.

154
00:11:33,575 --> 00:11:36,745
El Señor de Fuego Sozin inició la guerra.

155
00:11:36,829 --> 00:11:40,707
Obligó a mi abuelo
y a los demás sabios a seguirlo.

156
00:11:41,124 --> 00:11:43,460
Yo nunca quise servirlo.

157
00:11:44,086 --> 00:11:48,549
Cuando supe que venías, sabía
que traicionaría a los demás.

158
00:11:48,632 --> 00:11:50,342
Gracias por ayudarme.

159
00:11:52,553 --> 00:11:54,972
Las escaleras van al santuario.

160
00:11:55,430 --> 00:12:00,269
Adentro, espera
que la luz ilumine la estatua.

161
00:12:00,352 --> 00:12:03,063
Entonces podrás hablar con él.

162
00:12:11,697 --> 00:12:12,697
¡No!

163
00:12:13,991 --> 00:12:15,409
¿Qué pasa, Shyu?

164
00:12:15,492 --> 00:12:17,870
Las puertas están cerradas.

165
00:12:18,620 --> 00:12:22,499
¿No puede dominar el Fuego y abrirlas?

166
00:12:22,583 --> 00:12:23,417
No.

167
00:12:23,500 --> 00:12:28,422
Solo un Avatar consagrado
tiene el poder de abrir estas puertas.

168
00:12:29,006 --> 00:12:31,967
Si no, los sabios abren las puertas

169
00:12:32,551 --> 00:12:35,637
con cinco explosiones de fuego.

170
00:12:35,721 --> 00:12:37,681
Conque cinco explosiones.

171
00:12:38,682 --> 00:12:40,017
Ya sé qué hacer.

172
00:12:43,020 --> 00:12:44,646
Tío, hacia el norte.

173
00:12:44,730 --> 00:12:48,025
Zhao seguirá el humo que nos esconde.

174
00:12:57,576 --> 00:13:00,495
Es un truco que aprendí de mi padre.

175
00:13:00,579 --> 00:13:03,916
Sello la lámpara en una bolsa de piel.

176
00:13:03,999 --> 00:13:08,629
Shyu encenderá el cordel mojado,
y ¡tatan! Dominio del fuego.

177
00:13:08,712 --> 00:13:11,298
Sí que te superaste, Sokka.

178
00:13:11,381 --> 00:13:13,926
Puede que sirva.

179
00:13:15,886 --> 00:13:19,973
Los sabios escucharán la explosión,
así que corran.

180
00:13:22,517 --> 00:13:24,353
Ya anochece. ¿Listo?

181
00:13:24,578 --> 00:13:26,146
Totalmente.

182
00:13:41,536 --> 00:13:42,871
¡Siguen cerradas!

183
00:13:46,291 --> 00:13:47,960
No sirvió.

184
00:13:58,150 --> 00:14:01,070
¿Por qué no se abren?

185
00:14:02,822 --> 00:14:04,574
¡Basta, Aang!

186
00:14:04,657 --> 00:14:06,367
No podemos hacer nada.

187
00:14:06,450 --> 00:14:08,786
Perdón por todo esto.

188
00:14:09,745 --> 00:14:10,913
No entiendo.

189
00:14:10,997 --> 00:14:14,417
La explosión imitó el dominio del fuego.

190
00:14:15,376 --> 00:14:17,628
¡Sokka, eres un genio!

191
00:14:17,712 --> 00:14:21,173
¿Por qué es un genio? Su plan no sirvió.

192
00:14:21,257 --> 00:14:23,718
Aang, déjala soñar.

193
00:14:24,260 --> 00:14:27,388
Sí, su plan no funcionó,

194
00:14:27,471 --> 00:14:29,390
pero parecerá que sí.

195
00:14:29,473 --> 00:14:32,727
¿La definición de genio cambió
en 100 años?

196
00:14:33,644 --> 00:14:36,606
¡Rápido, el Avatar entró al santuario!

197
00:14:36,689 --> 00:14:37,940
¿Cómo lo hizo?

198
00:14:38,024 --> 00:14:41,736
No sé, pero vean las marcas,
y miren abajo.

199
00:14:43,696 --> 00:14:45,114
¡Está adentro!

200
00:14:45,197 --> 00:14:47,241
Abran las puertas ahora,

201
00:14:47,325 --> 00:14:50,202
antes de que él se contacte con Roku.

202
00:15:04,800 --> 00:15:06,594
Es el lémur del Avatar.

203
00:15:06,677 --> 00:15:09,055
¡Entró por las tuberías!

204
00:15:09,138 --> 00:15:10,473
¡Nos engañaron!

205
00:15:14,644 --> 00:15:15,645
¡Ahora, Aang!

206
00:15:17,229 --> 00:15:19,023
¡Es tu oportunidad!

207
00:15:21,025 --> 00:15:22,568
Él viene conmigo.

208
00:15:27,948 --> 00:15:29,825
¡Cierren las puertas ya!

209
00:15:37,750 --> 00:15:38,750
¡Ve!

210
00:15:45,883 --> 00:15:46,883
¡Lo logró!

211
00:15:59,605 --> 00:16:01,941
La luz lo ilumina, y le hablo.

212
00:16:02,024 --> 00:16:04,235
¿Por qué no pasa nada?

213
00:16:09,407 --> 00:16:11,909
Pero ¿qué pasa? Están selladas.

214
00:16:11,992 --> 00:16:16,288
Quizá fue la luz.
El Avatar Roku no quiere que entremos.

215
00:16:18,916 --> 00:16:20,668
¿Por qué no pasa nada?

216
00:16:21,377 --> 00:16:26,757
No sé qué hago, solo domino el Aire.
Por favor, Avatar Roku, háblame.

217
00:16:34,348 --> 00:16:36,976
Qué bueno verte, Aang.

218
00:16:37,059 --> 00:16:39,478
¿Por qué tardaste tanto?

219
00:16:43,441 --> 00:16:45,609
¿Por qué ayudó al Avatar?

220
00:16:45,693 --> 00:16:48,362
Porque era el deber de los sabios.

221
00:16:48,988 --> 00:16:51,240
Sigue siendo nuestro deber.

222
00:16:55,244 --> 00:16:58,956
Qué actuación tan emocionante
y conmovedora.

223
00:16:59,039 --> 00:17:04,670
El Señor de Fuego entenderá
cuando le explique por qué lo traicionó.

224
00:17:04,754 --> 00:17:06,505
Comandante Zhao.

225
00:17:06,589 --> 00:17:08,299
Y príncipe Zuko,

226
00:17:08,382 --> 00:17:13,429
qué esfuerzo tan noble,
pero esa pantalla de humo no sirvió.

227
00:17:13,512 --> 00:17:18,058
Dos traidores en un día.
El Señor de Fuego se alegrará.

228
00:17:18,142 --> 00:17:22,772
¡Es tarde, Zhao! El Avatar entró,
las puertas están selladas.

229
00:17:22,855 --> 00:17:23,855
No importa.

230
00:17:24,440 --> 00:17:27,943
Tarde o temprano, deberá salir.

231
00:17:31,405 --> 00:17:34,825
Debo decirte algo muy importante, Aang.

232
00:17:35,659 --> 00:17:39,830
Por eso, cuando estuviste
en el mundo espiritual,

233
00:17:39,914 --> 00:17:42,249
hice que mi dragón te buscara.

234
00:17:42,333 --> 00:17:45,211
¿Es sobre la visión del cometa?

235
00:17:45,294 --> 00:17:46,420
Sí.

236
00:17:46,504 --> 00:17:47,713
¿Qué significa?

237
00:17:47,797 --> 00:17:49,423
Hace 100 años,

238
00:17:49,507 --> 00:17:54,136
el Señor de Fuego Sozin usó el cometa
para iniciar la guerra.

239
00:17:54,220 --> 00:17:59,099
Él y sus maestros de Fuego
aprovecharon su poder increíble

240
00:17:59,183 --> 00:18:02,978
y dieron un golpe mortal
a las demás naciones.

241
00:18:03,229 --> 00:18:05,272
¿El cometa los fortaleció?

242
00:18:05,356 --> 00:18:09,360
Sí, más de lo que imaginas.

243
00:18:09,443 --> 00:18:11,237
Eso pasó hace 100 años.

244
00:18:11,320 --> 00:18:15,199
- ¿Qué tiene que ver el cometa ahora?
- Escucha.

245
00:18:15,783 --> 00:18:19,370
<i>El cometa regresará a fines del verano,</i>

246
00:18:19,453 --> 00:18:24,500
<i>y Ozai usará ese poder
para terminar la guerra de una vez.</i>

247
00:18:27,211 --> 00:18:32,758
Si lo logra, ni siquiera el Avatar
devolverá el equilibrio al mundo.

248
00:18:32,842 --> 00:18:38,681
Aang, derrota al Señor de Fuego
antes de que llegue el cometa.

249
00:18:38,764 --> 00:18:43,060
Pero no sé dominar el Agua,
menos la Tierra y el Fuego.

250
00:18:43,143 --> 00:18:47,565
Dominar los elementos
lleva años de práctica y disciplina.

251
00:18:47,648 --> 00:18:52,820
Para que el mundo sobreviva,
debes dominar todo antes del otoño.

252
00:19:00,703 --> 00:19:02,371
Cuando se abran,

253
00:19:02,454 --> 00:19:04,999
P Shyu ayudó al Avatar.

254
00:19:05,082 --> 00:19:07,084
¿Cómo sobrevivirá Aang?

255
00:19:07,167 --> 00:19:09,169
¿Y nosotros?

256
00:19:11,714 --> 00:19:15,134
¿Y si fracaso y no lo logro a tiempo?

257
00:19:15,217 --> 00:19:17,511
Sé que lo harás, Aang.

258
00:19:17,595 --> 00:19:19,763
Ya lo hiciste.

259
00:19:20,806 --> 00:19:22,933
El solsticio acabará.

260
00:19:23,475 --> 00:19:26,103
Debemos seguir nuestros caminos...

261
00:19:26,729 --> 00:19:27,897
por ahora.

262
00:19:27,980 --> 00:19:30,357
No podré volver al templo.

263
00:19:30,441 --> 00:19:33,110
Si tengo dudas, ¿cómo te hablaré?

264
00:19:33,193 --> 00:19:35,279
Soy parte de ti.

265
00:19:36,030 --> 00:19:38,324
Cuando quieras hablarme...

266
00:19:39,116 --> 00:19:40,826
encontrarás la manera.

267
00:19:43,412 --> 00:19:46,332
<i>Enfrentarás el peligro en el templo.</i>

268
00:19:47,249 --> 00:19:49,793
<i>Puedo ayudarte a luchar</i>

269
00:19:49,877 --> 00:19:51,754
<i>si estás listo.</i>

270
00:19:53,714 --> 00:19:54,715
Estoy listo.

271
00:20:05,392 --> 00:20:06,602
¿Listos?

272
00:20:07,853 --> 00:20:09,605
¡No! ¡Aang!

273
00:20:09,688 --> 00:20:10,773
¡Disparen!

274
00:20:17,863 --> 00:20:19,281
El Avatar Roku.

275
00:20:31,085 --> 00:20:35,255
¡El Avatar Roku destruirá el templo!
¡Debemos salir!

276
00:20:35,339 --> 00:20:36,382
¡No sin Aang!

277
00:21:07,371 --> 00:21:08,664
Aquí estamos.

278
00:21:08,747 --> 00:21:10,749
Gracias. ¿Dónde está Shyu?

279
00:21:10,833 --> 00:21:11,834
No sé.

280
00:21:37,526 --> 00:21:40,112
¡Sin príncipe ni Avatar!

281
00:21:40,195 --> 00:21:44,241
Solamente tengo cinco traidores.

282
00:21:44,324 --> 00:21:47,036
Pero solo Shyu ayudó al Avatar.

283
00:21:47,119 --> 00:21:49,705
Mejor dígaselo al Señor de Fuego.

284
00:21:49,788 --> 00:21:53,417
Según mi opinión, ¡todos son culpables!

285
00:21:53,500 --> 00:21:55,294
¡Llévenlos a la cárcel!

