1
00:00:01,289 --> 00:00:02,289
<i>Agua.</i>

2
00:00:03,667 --> 00:00:04,667
<i>Tierra.</i>

3
00:00:05,669 --> 00:00:06,669
<i>Fuego.</i>

4
00:00:07,838 --> 00:00:08,838
<i>Aire.</i>

5
00:00:10,048 --> 00:00:13,468
<i>Hace tiempo, las cuatro naciones
vivían en armonía.</i>

6
00:00:14,261 --> 00:00:17,597
<i>Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.</i>

7
00:00:18,515 --> 00:00:21,309
<i>Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,</i>

8
00:00:21,393 --> 00:00:22,519
<i>podía detenerlos,</i>

9
00:00:22,602 --> 00:00:25,397
<i>pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.</i>

10
00:00:26,231 --> 00:00:27,315
<i>Pasaron cien años,</i>

11
00:00:27,399 --> 00:00:29,735
<i>y mi hermano y yo
encontramos al Avatar,</i>

12
00:00:29,818 --> 00:00:31,737
<i>un maestro de Aire llamado Aang.</i>

13
00:00:31,820 --> 00:00:33,989
<i>Su dominio del aire es fantástico,</i>

14
00:00:34,072 --> 00:00:37,075
<i>pero debe aprender mucho
para poder salvarnos.</i>

15
00:00:37,784 --> 00:00:41,037
<i>Pero creo que Aang puede salvar el mundo.</i>

16
00:00:41,661 --> 00:00:45,161
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

17
00:00:46,877 --> 00:00:49,337
<i>Anteriormente en Avatar...</i>

18
00:00:49,755 --> 00:00:50,839
¿Y la invasión?

19
00:00:51,089 --> 00:00:54,342
Nos reuniremos con mi papá
el día del eclipse.

20
00:00:55,969 --> 00:00:58,847
Quédate callado.
Estamos en territorio enemigo.

21
00:01:00,766 --> 00:01:02,601
Necesitamos ropa nueva.

22
00:01:02,934 --> 00:01:05,187
Sí, mezclarse es mejor que ocultarse.

23
00:01:05,645 --> 00:01:09,816
Si nos vestimos como la nación de Fuego,
estaremos bien a salvo.

24
00:01:11,067 --> 00:01:12,736
Listo, chico normal.

25
00:01:13,445 --> 00:01:14,529
¿Cómo me veo?

26
00:01:20,243 --> 00:01:24,998
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO TRES: LA DAMA PINTADA

27
00:01:30,128 --> 00:01:31,128
¿Momo?

28
00:01:33,340 --> 00:01:34,340
¿Momo?

29
00:01:38,762 --> 00:01:39,763
Me encontraste.

30
00:01:41,973 --> 00:01:44,267
Creo que el río está contaminado.

31
00:01:53,944 --> 00:01:56,404
Eso explicaría por qué no pesco nada.

32
00:01:56,488 --> 00:01:59,991
Porque todos siempre pican el anzuelo.

33
00:02:00,617 --> 00:02:01,617
¿Entienden?

34
00:02:01,785 --> 00:02:03,286
El anzuelo.

35
00:02:03,787 --> 00:02:06,122
Qué mal que nosotros no lo piquemos.

36
00:02:10,544 --> 00:02:12,921
Deberemos conseguir comida en otro lado.

37
00:02:13,880 --> 00:02:16,883
Si queda tiempo para eso
en el itinerario de Sokka.

38
00:02:18,385 --> 00:02:21,888
Sí, pero solo podremos detenernos
dos veces para ir al baño.

39
00:02:22,347 --> 00:02:24,307
Quizá haya comida allí.

40
00:02:29,563 --> 00:02:31,815
Ahora pareces una colina con cuernos.

41
00:02:31,898 --> 00:02:32,898
Adiós, amigo.

42
00:02:37,737 --> 00:02:39,072
No siento nada.

43
00:02:39,239 --> 00:02:40,490
¿Dónde está la aldea?

44
00:02:40,657 --> 00:02:42,242
En medio del río.

45
00:02:42,534 --> 00:02:43,827
Claro.

46
00:02:44,077 --> 00:02:46,955
Me llamo Puerto.
¿Puedo preguntarles quiénes son?

47
00:02:47,539 --> 00:02:50,709
Somos de las colonias
del reino de la Tierra.

48
00:02:51,042 --> 00:02:52,919
Vaya, colonos.

49
00:02:53,003 --> 00:02:55,338
Súbanse. Los llevaré al pueblo.

50
00:02:58,884 --> 00:03:00,427
¿Por qué viven en el río?

51
00:03:00,594 --> 00:03:02,429
Somos un pueblo pesquero.

52
00:03:02,512 --> 00:03:05,390
Al menos lo éramos
hasta que llegó esa fábrica.

53
00:03:06,641 --> 00:03:08,226
El ejército fabrica metal.

54
00:03:08,310 --> 00:03:11,354
Se instalaron hace unos años
y empezaron a ensuciar.

55
00:03:11,438 --> 00:03:14,399
Ahora nos cuesta sobrevivir.

56
00:03:20,697 --> 00:03:22,032
Gracias por traernos.

57
00:03:25,160 --> 00:03:27,621
Miren este lugar. Qué triste.

58
00:03:29,080 --> 00:03:31,124
Debemos ayudarlos.

59
00:03:31,416 --> 00:03:33,543
No podemos perder el tiempo.

60
00:03:34,044 --> 00:03:36,338
Debemos concentrarnos en la misión.

61
00:03:36,504 --> 00:03:38,048
Que se arreglen solos.

62
00:03:39,966 --> 00:03:43,136
Se están muriendo de hambre
¿y les das la espalda?

63
00:03:43,219 --> 00:03:45,180
¿Cómo puedes ser tan insensible?

64
00:03:45,263 --> 00:03:48,183
No les doy la espalda. Solo soy realista.

65
00:03:48,266 --> 00:03:51,436
No podemos ayudar
a todos los pueblos que veamos.

66
00:03:51,603 --> 00:03:54,230
Los ayudaremos
al vencer al Señor del Fuego.

67
00:03:54,314 --> 00:03:55,523
Oye, bocón.

68
00:03:56,149 --> 00:04:00,820
No debemos decir tan fuerte
que venceremos al Señor del Fuego.

69
00:04:01,529 --> 00:04:05,533
Vamos, Katara. Sé razonable.
Nuestra misión es más importante.

70
00:04:06,618 --> 00:04:07,619
Supongo que sí.

71
00:04:07,702 --> 00:04:09,913
Busquemos lo que necesitamos y vamos.

72
00:04:16,753 --> 00:04:18,588
Hola, Puerto. ¿Trabajas aquí?

73
00:04:19,005 --> 00:04:21,007
No soy Puerto. Soy Zapato.

74
00:04:21,091 --> 00:04:22,342
Puerto es mi hermano.

75
00:04:23,551 --> 00:04:24,928
Pero recién te vimos.

76
00:04:25,011 --> 00:04:28,515
Hasta llevas puesto lo mismo,
salvo por el sombrero.

77
00:04:28,598 --> 00:04:31,935
Puerto trabaja en el puerto,
por eso lo llaman así.

78
00:04:32,018 --> 00:04:35,230
Yo trabajo en la tienda,
por eso me llaman "Zapato".

79
00:04:35,355 --> 00:04:36,731
No entiendo.

80
00:04:36,856 --> 00:04:37,856
Yo tampoco.

81
00:04:39,484 --> 00:04:40,610
¿Qué buscaban?

82
00:04:42,570 --> 00:04:44,531
Les hago una oferta.

83
00:04:44,823 --> 00:04:47,993
Si compran tres pescados,
les regalo una almeja.

84
00:04:52,247 --> 00:04:53,999
Solo compraremos el pescado.

85
00:04:54,332 --> 00:04:56,793
¿Tu hermano podría llevarnos de regreso?

86
00:04:59,379 --> 00:05:02,257
Hola. Mi hermano
dice que necesitan transporte.

87
00:05:06,386 --> 00:05:08,221
¿Tienes comida de sobra?

88
00:05:10,348 --> 00:05:12,183
Desearía poder ayudar más.

89
00:05:28,867 --> 00:05:32,037
Nuestro desvío de hoy
atrasó todo el itinerario.

90
00:05:32,120 --> 00:05:35,290
Deberemos tomar medidas
para recuperar tiempo.

91
00:05:36,332 --> 00:05:39,127
Toma medidas, maestro del itinerario.

92
00:05:39,210 --> 00:05:42,881
Para empezar, deberemos despertarnos
43 minutos antes a diario.

93
00:05:42,964 --> 00:05:44,883
¿Dijiste 43?

94
00:05:44,966 --> 00:05:49,471
Solo tenemos unas semanas para llegar
a tiempo para la invasión y el eclipse,

95
00:05:49,554 --> 00:05:52,015
que solo dura ocho minutos.

96
00:05:52,098 --> 00:05:53,892
Perdimos un día entero,

97
00:05:53,975 --> 00:05:57,604
así que, para compensar,
deberemos despertarnos temprano.

98
00:05:58,104 --> 00:05:59,981
No me despertaré temprano.

99
00:06:00,732 --> 00:06:03,234
O podemos eliminar las pausas de almuerzo.

100
00:06:03,443 --> 00:06:04,360
- ¿Qué?
- No.

101
00:06:04,444 --> 00:06:05,444
Olvídalo.

102
00:06:05,987 --> 00:06:07,447
Ya sé. ¿Qué tal esto?

103
00:06:07,739 --> 00:06:11,743
Desde ahora, comeremos
e iremos al baño al mismo tiempo.

104
00:06:13,411 --> 00:06:15,497
Es asqueroso pero eficiente.

105
00:06:15,747 --> 00:06:18,625
De cualquier manera,
debemos irnos bien temprano.

106
00:06:26,883 --> 00:06:28,051
¿Qué pasa, Katara?

107
00:06:28,426 --> 00:06:29,803
Appa está enfermo.

108
00:06:30,595 --> 00:06:32,639
¿Qué? ¿Enfermo? ¡Qué horrible!

109
00:06:33,431 --> 00:06:36,267
No sabía que te importaba tanto, Sokka.

110
00:06:36,684 --> 00:06:40,647
Claro que me importa.
Deberé arrojar el itinerario a la basura.

111
00:06:43,858 --> 00:06:47,946
Y me preocupa que mi amigo peludo
no se sienta bien.

112
00:06:48,238 --> 00:06:51,157
Debe de haberse enfermado
con el agua contaminada.

113
00:06:51,241 --> 00:06:52,408
No parece enfermo.

114
00:06:52,867 --> 00:06:53,993
¿Estás bien, amigo?

115
00:06:56,538 --> 00:06:59,415
Tiene la lengua púrpura.
No es buena señal.

116
00:06:59,749 --> 00:07:01,209
Katara, ¿puedes curarlo?

117
00:07:01,334 --> 00:07:03,336
Parece que necesita medicamentos.

118
00:07:03,503 --> 00:07:05,547
Quizá haya hierbas en la aldea.

119
00:07:10,385 --> 00:07:13,972
¿Soy yo o la aldea parece diferente?

120
00:07:14,264 --> 00:07:17,100
Sí, la gente está más alegre, ¿no?

121
00:07:22,105 --> 00:07:24,440
Hola, Zapato. ¿Qué les pasa a todos?

122
00:07:26,151 --> 00:07:28,444
Algo increíble ocurrió anoche.

123
00:07:28,778 --> 00:07:32,991
Una persona misteriosa y maravillosa
nos envió comida.

124
00:07:33,700 --> 00:07:35,160
La dama pintada.

125
00:07:35,368 --> 00:07:36,452
¿La dama qué?

126
00:07:36,703 --> 00:07:38,079
La dama pintada.

127
00:07:38,830 --> 00:07:40,665
Es parte de nuestra tradición.

128
00:07:40,748 --> 00:07:45,461
Es un espíritu del río que cuida
a nuestra aldea en épocas de necesidad.

129
00:07:45,545 --> 00:07:47,463
Siempre pensé quera una leyenda.

130
00:07:47,922 --> 00:07:49,382
Hasta ahora.

131
00:07:49,591 --> 00:07:53,595
No es necesario que los ayudemos.
Ya tienen a alguien que los ayuda.

132
00:07:53,678 --> 00:07:56,014
Necesitamos medicamentos para un amigo.

133
00:07:56,097 --> 00:07:57,097
¿Medicamentos?

134
00:07:57,390 --> 00:08:00,768
Lo siento, todos los medicamentos
van a la fábrica.

135
00:08:01,102 --> 00:08:03,688
Por eso hay tantos enfermos en la aldea.

136
00:08:04,022 --> 00:08:06,774
Deberemos quedarnos
para que Appa descanse.

137
00:08:07,859 --> 00:08:08,902
Supongo que sí.

138
00:08:09,027 --> 00:08:10,486
¿Tienes más comida?

139
00:08:12,363 --> 00:08:15,283
¿Quieren el pescado
de una o de dos cabezas?

140
00:08:16,367 --> 00:08:17,367
El de dos.

141
00:08:18,745 --> 00:08:20,955
¿Qué? Se aprovecha mejor el dinero.

142
00:09:02,038 --> 00:09:03,831
Gracias, dama pintada.

143
00:09:17,150 --> 00:09:18,777
Hola, Puerto. ¿Está Zapato?

144
00:09:19,110 --> 00:09:20,110
Ya te digo.

145
00:09:24,240 --> 00:09:25,909
Hola. ¿Volvieron?

146
00:09:26,242 --> 00:09:27,702
Necesitamos más comida.

147
00:09:27,786 --> 00:09:30,497
Nuestro amigo sigue enfermo.
No podemos irnos.

148
00:09:32,499 --> 00:09:34,042
Vaya, qué mal.

149
00:09:34,250 --> 00:09:38,922
Si tienen suerte, quizá la dama pintada
los visite y cure a su amigo.

150
00:09:39,464 --> 00:09:43,426
Quizá nos traiga un bocadillo
y todos cantemos a coro.

151
00:09:43,635 --> 00:09:44,969
Puede ser.

152
00:09:45,428 --> 00:09:49,766
Anoche nos volvió a visitar
y curó a la mayoría de los enfermos.

153
00:09:49,933 --> 00:09:51,935
¿Por eso están tan alegres?

154
00:09:52,352 --> 00:09:55,355
Sí, todo gracias a la dama pintada.

155
00:09:56,106 --> 00:09:59,901
¿Pueden creer lo mucho que afecta
una sola dama a un pueblo?

156
00:10:00,068 --> 00:10:01,444
Es decir, un espíritu.

157
00:10:01,736 --> 00:10:06,116
Espero que vuelva todas las noches,
o la aldea volverá al estado de antes.

158
00:10:06,366 --> 00:10:09,577
¿Por qué dices eso?
Mira lo mejor que está la gente.

159
00:10:09,661 --> 00:10:13,039
Ahora sí, pero, sin ella,
no podrán valerse por sí mismos.

160
00:10:13,331 --> 00:10:17,919
Si realmente quisiera ayudar,
usaría sus poderes para volar esa fábrica.

161
00:10:21,881 --> 00:10:24,175
La magia de los espiritus no es así.

162
00:10:24,467 --> 00:10:25,510
Es más bien así.

163
00:11:03,423 --> 00:11:04,716
¿Qué pasa, amigo?

164
00:11:06,134 --> 00:11:07,134
Es ella.

165
00:11:09,220 --> 00:11:10,972
Hola, espíritu de la dama.

166
00:11:20,315 --> 00:11:22,192
Disculpa. No quiero molestarte.

167
00:11:22,275 --> 00:11:24,986
Mi amigo está enfermo, y estamos apurados.

168
00:11:27,030 --> 00:11:30,533
Espera. Soy el gran puente
entre tu mundo y el mío.

169
00:11:37,582 --> 00:11:40,502
Conozco a Hei Bai. Somos muy amigos.

170
00:11:52,889 --> 00:11:54,140
¡Oye!

171
00:12:07,237 --> 00:12:08,154
Soy Aang.

172
00:12:08,238 --> 00:12:09,364
Soy el Avatar.

173
00:12:11,908 --> 00:12:14,160
Hola, Avatar.

174
00:12:14,661 --> 00:12:17,872
Desearía poder hablar, pero estoy ocupada.

175
00:12:18,122 --> 00:12:20,750
Yo también. Odio eso.

176
00:12:22,043 --> 00:12:24,254
Eres muy bonita para ser un espíritu.

177
00:12:24,462 --> 00:12:28,967
No conocí a muchos espíritus,
pero no suelen ser muy atractivos.

178
00:12:30,885 --> 00:12:33,429
- Gracias, pero...
- Me resultas conocida.

179
00:12:34,847 --> 00:12:36,391
Muchos me dicen eso.

180
00:12:36,724 --> 00:12:39,394
No, realmente me resultas conocida.

181
00:12:39,727 --> 00:12:42,313
En serio, debo irme.

182
00:12:47,402 --> 00:12:48,402
¿Katara?

183
00:12:49,737 --> 00:12:50,737
Hola, Aang.

184
00:12:51,114 --> 00:12:53,408
¿Tú eres la dama pintada? ¿Cómo?

185
00:12:53,700 --> 00:12:57,036
No era la idea.
Solo quería ayudar al pueblo.

186
00:12:57,120 --> 00:13:01,583
Pero como todos pensaron que era
la dama pintada, me convertí en ella.

187
00:13:04,377 --> 00:13:06,754
¿Así que te escabulles todas las noches?

188
00:13:06,921 --> 00:13:08,756
Espera. ¿Appa está enfermo?

189
00:13:09,048 --> 00:13:12,594
Puede que se sienta mal
por todas las bayas que le di,

190
00:13:12,677 --> 00:13:14,721
pero, más allá de eso, está bien.

191
00:13:14,846 --> 00:13:17,932
No puedo creer
que hayas mentido para ayudarlos.

192
00:13:18,099 --> 00:13:20,310
Perdón. Sé que estuve mal.

193
00:13:20,560 --> 00:13:23,688
No, me parece genial.
Eres una heroína secreta.

194
00:13:25,231 --> 00:13:29,027
Bueno, si quieres ayudarme,
debo hacer una última cosa.

195
00:13:39,746 --> 00:13:41,789
¿Quieres destruir la fábrica?

196
00:13:41,956 --> 00:13:44,876
Sí, Sokka bromeaba, pero tiene razón.

197
00:13:45,293 --> 00:13:48,755
Debo destruir esta fábrica
para ayudarlos realmente.

198
00:14:45,228 --> 00:14:46,896
No despertemos a Sokka.

199
00:14:47,939 --> 00:14:49,524
Hola, Sokka.

200
00:14:49,857 --> 00:14:52,276
Venimos de una caminata matutina.

201
00:14:52,860 --> 00:14:53,860
¿En serio?

202
00:14:54,195 --> 00:14:55,822
¿Una caminata matutina?

203
00:15:00,368 --> 00:15:04,163
Sé que eres la dama pintada,
que te escabulliste todas las noches

204
00:15:04,247 --> 00:15:08,334
y que alimentaste a Appa
con bayas púrpura para mentirnos.

205
00:15:12,004 --> 00:15:14,590
Pusiste en peligro nuestra misión.

206
00:15:14,716 --> 00:15:16,008
Nos vamos ya mismo.

207
00:15:19,303 --> 00:15:21,055
¿Hace cuánto lo sabes tú?

208
00:15:21,556 --> 00:15:23,391
Me enteré esta mañana.

209
00:15:45,580 --> 00:15:46,580
¿Qué pasa?

210
00:15:46,748 --> 00:15:49,250
Vienen soldados de la nación de Fuego.

211
00:15:49,333 --> 00:15:50,543
¿Qué hiciste?

212
00:15:50,835 --> 00:15:53,254
Destruí su fábrica.

213
00:15:53,337 --> 00:15:54,172
¿Qué?

214
00:15:54,338 --> 00:15:55,506
Fue tu idea.

215
00:15:55,715 --> 00:15:57,008
Era una broma.

216
00:15:57,133 --> 00:16:00,303
También hablé de magia
e hice sonidos graciosos.

217
00:16:01,220 --> 00:16:04,599
¿Acaso no lo pensaste?
El ejército culpará a los aldeanos.

218
00:16:04,724 --> 00:16:06,726
Están yendo allí para vengarse.

219
00:16:06,809 --> 00:16:08,519
¿Y qué debía hacer?

220
00:16:08,728 --> 00:16:10,396
Irte. No hacer nada.

221
00:16:11,522 --> 00:16:12,356
No.

222
00:16:12,440 --> 00:16:16,027
Nunca le daré la espalda
a gente que me necesita.

223
00:16:17,278 --> 00:16:20,948
Iré a la aldea y haré todo lo que pueda.

224
00:16:25,828 --> 00:16:26,828
Espera.

225
00:16:27,663 --> 00:16:28,748
Te acompaño.

226
00:16:29,582 --> 00:16:31,209
Creí que no querías ayudar.

227
00:16:31,542 --> 00:16:34,754
Tú me necesitas,
y jamás te daré la espalda.

228
00:16:35,171 --> 00:16:37,924
Sokka, realmente tienes corazón.

229
00:16:40,009 --> 00:16:41,886
Realmente tiene corazón, ¿no?

230
00:16:55,889 --> 00:17:00,060
Creí que podríamos vivir en paz,
pero supongo que me equivoqué.

231
00:17:00,144 --> 00:17:04,857
Nos robaron comida y medicamentos,
y luego destruyeron nuestra fábrica.

232
00:17:05,315 --> 00:17:07,026
No hicimos nada de eso.

233
00:17:07,860 --> 00:17:10,404
Sí, la dama pintada nos trajo comida.

234
00:17:10,487 --> 00:17:13,449
Ella curó a nuestros enfermos,
no sus medicamentos.

235
00:17:14,366 --> 00:17:18,203
Claro, fue la misteriosa dama pintada.

236
00:17:18,871 --> 00:17:22,624
Y también dibujó el emblema del ejército
en sus recipientes.

237
00:17:25,127 --> 00:17:27,629
Aquí no hay más que ladrones y mentirosos.

238
00:17:32,259 --> 00:17:34,762
¿Dónde está su dama pintada ahora?

239
00:17:36,430 --> 00:17:39,433
Liberaremos al mundo
de este pueblo horrible.

240
00:18:00,079 --> 00:18:01,413
Vuelvan a encenderlo.

241
00:18:04,208 --> 00:18:06,627
Miren eso. ¿De dónde viene?

242
00:18:07,044 --> 00:18:08,044
No sé.

243
00:18:08,212 --> 00:18:10,005
Ocurre algo extraño.

244
00:18:12,841 --> 00:18:16,303
Es la dama pintada. Está en camino.

245
00:18:16,637 --> 00:18:18,514
La dama pintada no existe.

246
00:18:38,742 --> 00:18:40,035
¿Qué es ese sonido?

247
00:18:40,577 --> 00:18:41,620
Quizá es ella.

248
00:18:59,429 --> 00:19:00,806
Hagan algo.

249
00:19:12,359 --> 00:19:13,735
No rompan filas.

250
00:19:36,091 --> 00:19:38,010
Yo mismo me ocuparé de ti.

251
00:20:09,333 --> 00:20:12,544
Vete de este pueblo y nunca regreses.

252
00:20:41,865 --> 00:20:43,242
Sabía que vendrías.

253
00:20:43,700 --> 00:20:44,700
Gracias.

254
00:20:44,785 --> 00:20:46,703
Eres la mejor, dama pintada.

255
00:20:47,079 --> 00:20:49,706
Mis hermanos y yo te debemos mucho.

256
00:20:51,124 --> 00:20:54,586
Espera un minuto. Te conozco.

257
00:20:54,962 --> 00:20:58,715
No eres la dama pintada. Eres la colona.

258
00:21:00,133 --> 00:21:03,220
Sí, tú eres la que me dio un pescado.

259
00:21:03,637 --> 00:21:07,724
Nos engañaste. Eres una maestra de Agua.

260
00:21:07,933 --> 00:21:09,351
Es una maestra de Agua.

261
00:21:09,434 --> 00:21:12,187
¿Cómo te atreves
a disfrazarte de nuestra dama?

262
00:21:14,564 --> 00:21:18,360
Quizá sea una maestra de Agua,
pero intentaba ayudarlos.

263
00:21:18,485 --> 00:21:22,948
Gracias a ella, el ejército se fue
y la fábrica ya no contaminará el río.

264
00:21:23,031 --> 00:21:25,701
Deberían agradecerle de rodillas.

265
00:21:25,909 --> 00:21:27,828
Sokka, no te preocupes.

266
00:21:28,412 --> 00:21:32,624
No debería haber fingido ser
alguien que no era ni haberlos engañado,

267
00:21:32,708 --> 00:21:35,210
pero sentí que debía hacer algo.

268
00:21:35,294 --> 00:21:38,672
No importa si la dama pintada
es real o no,

269
00:21:38,755 --> 00:21:42,592
porque sus problemas son reales
y este río es real.

270
00:21:42,968 --> 00:21:47,306
No esperen a que alguien los ayude.
Deben valerse por ustedes mismos.

271
00:21:48,140 --> 00:21:50,767
Tiene razón, pero ¿qué deberíamos hacer?

272
00:21:51,393 --> 00:21:54,021
Quizá podamos limpiar el río.

273
00:21:54,479 --> 00:21:57,691
Sí, podemos limpiar el río.

274
00:22:01,945 --> 00:22:02,945
Gracias.

275
00:22:03,322 --> 00:22:06,283
No eres tan mala para ser maestra de Agua.

276
00:22:06,658 --> 00:22:09,036
¿Podrías guardar ese secreto?

277
00:22:09,202 --> 00:22:10,202
No hay problema.

278
00:22:10,245 --> 00:22:12,831
Mantener la boca cerrada
es mi especialidad.

279
00:22:13,123 --> 00:22:16,501
Mi hermano Zapato es al revés, un bocón.

280
00:22:17,461 --> 00:22:19,713
Puerto, ¿nos ayudarás a limpiar?

281
00:22:20,255 --> 00:22:23,342
No, pero llamaré a mi otro hermano, Bushi.

282
00:22:23,467 --> 00:22:25,260
A él le encanta limpiar ríos.

283
00:22:28,096 --> 00:22:29,598
Bueno. Soy Bushi.

284
00:22:29,765 --> 00:22:31,600
Limpiemos el río.

285
00:22:32,809 --> 00:22:33,809
Lo sabía.

286
00:22:33,852 --> 00:22:37,481
Sabía que eras el mismo,
el dueño de la tienda y el del bote.

287
00:22:38,190 --> 00:22:41,360
Debes estar hablando
de mis hermanos, Puerto y Zapato.

288
00:22:41,777 --> 00:22:45,238
No, acabo de verte.
Solo te cambiaste el sombrero.

289
00:22:46,656 --> 00:22:49,368
¿Sabes quién hace eso? Mi hermano Puerto.

290
00:22:50,285 --> 00:22:51,661
Está loco.

291
00:23:32,244 --> 00:23:33,244
Gracias.

