1
00:00:02,447 --> 00:00:03,447
<i>Agua.</i>

2
00:00:04,741 --> 00:00:05,741
<i>Tierra.</i>

3
00:00:06,535 --> 00:00:07,535
<i>Fuego.</i>

4
00:00:08,829 --> 00:00:09,829
<i>Aire.</i>

5
00:00:11,248 --> 00:00:14,709
<i>Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...</i>

6
00:00:15,377 --> 00:00:18,630
<i>pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.</i>

7
00:00:19,714 --> 00:00:23,677
<i>Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.</i>

8
00:00:23,760 --> 00:00:26,721
<i>Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.</i>

9
00:00:27,097 --> 00:00:28,348
<i>Cien años después,</i>

10
00:00:28,432 --> 00:00:31,226
<i>mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.</i>

11
00:00:31,309 --> 00:00:32,853
<i>Aang, un maestro del aire.</i>

12
00:00:32,936 --> 00:00:35,147
<i>Aunque controla muy bien el aire,</i>

13
00:00:35,230 --> 00:00:38,108
<i>tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.</i>

14
00:00:38,817 --> 00:00:42,028
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.

15
00:00:42,852 --> 00:00:46,352
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

16
00:00:49,026 --> 00:00:53,948
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO CUATRO: EL PANTANO

17
00:01:10,881 --> 00:01:13,217
¿Una moneda para los viajeros cansados?

18
00:01:15,636 --> 00:01:20,182
Es humillante. Somos de la realeza.
La gente debería darnos lo que queramos.

19
00:01:20,933 --> 00:01:23,352
Lo harán, si se lo pides bien.

20
00:01:25,479 --> 00:01:28,691
¿Una moneda para un viejo hambriento?

21
00:01:30,901 --> 00:01:31,944
Tome.

22
00:01:32,903 --> 00:01:35,156
Se aprecia la moneda...

23
00:01:35,739 --> 00:01:38,284
pero no tanto como su sonrisa.

24
00:01:41,620 --> 00:01:46,959
¿Qué tal un poco de entretenimiento
a cambio de una pieza de oro?

25
00:01:47,042 --> 00:01:48,919
No somos artistas.

26
00:01:49,462 --> 00:01:51,464
No de manera profesional.

27
00:01:51,881 --> 00:01:56,635
<i>Es un largo camino hasta Ba Sing Se</i>

28
00:01:56,719 --> 00:01:59,096
<i>Pero las chicas de la ciudad</i>

29
00:01:59,180 --> 00:02:02,516
<i>son muy guapas</i>

30
00:02:02,975 --> 00:02:06,729
Estamos hablando de una pieza de oro.
Veamos algo de acción.

31
00:02:08,272 --> 00:02:09,356
¡Baila!

32
00:02:09,440 --> 00:02:11,317
<i>Besan tan dulcemente</i>

33
00:02:11,400 --> 00:02:14,028
<i>Que realmente tienes que conocer</i>

34
00:02:14,111 --> 00:02:18,616
<i>A las chicas de Ba Sing Se</i>

35
00:02:21,785 --> 00:02:26,582
Nada como un hombre gordo
bailando por su cena. Aquí tienes.

36
00:02:29,251 --> 00:02:31,504
Qué hombre tan amable.

37
00:02:55,653 --> 00:02:58,072
¿Estamos descendiendo por algo?

38
00:02:58,948 --> 00:03:01,283
Aang, ¿por qué bajamos?

39
00:03:01,784 --> 00:03:04,286
¿Qué? Ni me di cuenta.

40
00:03:05,287 --> 00:03:08,207
- ¿Te das cuenta ahora?
- ¿Pasa algo?

41
00:03:08,290 --> 00:03:13,337
Sé que esto va a sonar raro,
pero creo que el pantano me está llamando.

42
00:03:13,420 --> 00:03:15,548
¿Te dice dónde podemos comer algo?

43
00:03:15,631 --> 00:03:16,882
No, yo...

44
00:03:17,466 --> 00:03:19,385
Creo que quiere que bajemos.

45
00:03:19,468 --> 00:03:23,305
Sin ofender al pantano,
pero no veo tierra en la que aterrizar.

46
00:03:23,389 --> 00:03:27,351
Bumi dijo que para controlar la
tierra tengo que esperar y escuchar

47
00:03:27,434 --> 00:03:31,564
y ahora estoy escuchando la tierra.
¿Quieres que la ignore?

48
00:03:32,439 --> 00:03:33,439
Sí.

49
00:03:33,732 --> 00:03:37,570
No sé. Hay algo siniestro en este lugar.

50
00:03:41,323 --> 00:03:43,867
Incluso a Appa y a Momo
no les gusta.

51
00:03:43,951 --> 00:03:48,581
Bien, si todo el mundo lo tiene claro,
adiós pantano.

52
00:03:48,664 --> 00:03:49,664
¡Arre!

53
00:03:55,129 --> 00:03:58,048
¡Di un "arre" más!
¡Tenemos que movernos!

54
00:04:39,465 --> 00:04:41,091
¿Dónde están Appa y Momo?

55
00:04:47,348 --> 00:04:48,515
¡Appa!

56
00:04:48,849 --> 00:04:50,392
¡Momo!

57
00:04:53,937 --> 00:04:57,399
- Sokka, tienes una sanguijuela de codo
- ¿Dónde?

58
00:04:57,483 --> 00:04:58,651
¿Dónde crees?

59
00:04:59,693 --> 00:05:02,488
¿Por qué se me pegan las cosas?

60
00:05:04,865 --> 00:05:07,034
- ¿No los encontraste?
- No.

61
00:05:07,117 --> 00:05:10,704
Y el tornado... desapareció.

62
00:05:47,658 --> 00:05:49,326
Aceleremos las cosas.

63
00:05:50,911 --> 00:05:53,997
Tal vez deberíamos tratar bien al pantano.

64
00:05:54,081 --> 00:05:55,499
Aang, solo son plantas.

65
00:05:55,582 --> 00:05:59,294
¿Quieres que diga "por favor" y "gracias"
mientras corto?

66
00:05:59,670 --> 00:06:05,384
Tal vez deberías escuchar a Aang. Hay algo
en este lugar que se siente... vivo.

67
00:06:05,467 --> 00:06:08,220
Seguro que hay muchas cosas vivas aquí

68
00:06:08,303 --> 00:06:10,514
y si no queremos que nos coman

69
00:06:10,597 --> 00:06:13,058
tenemos que encontrar a Appa rápido.

70
00:06:46,967 --> 00:06:48,177
¡Appa!

71
00:06:48,886 --> 00:06:50,137
¡Momo!

72
00:06:50,220 --> 00:06:53,348
No pueden oírnos
y nosotros no podemos verles.

73
00:06:53,432 --> 00:06:55,100
Tendremos que acampar.

74
00:06:59,897 --> 00:07:03,233
- ¿Qué fue eso?
- Nada. Solo gas de pantano.

75
00:07:03,317 --> 00:07:05,903
Mira, no pasa nada sobrenatural.

76
00:07:10,991 --> 00:07:12,910
Deberíamos hacer una hoguera.

77
00:07:16,663 --> 00:07:20,375
Sokka, sigo pensando
que no deberías hacer eso.

78
00:07:20,459 --> 00:07:24,338
Le pregunté al pantano.
Dijo que estaba bien. ¿Verdad, pantano?

79
00:07:24,421 --> 00:07:25,839
Son problema, Sokka.

80
00:07:32,596 --> 00:07:35,390
¿Alguien siente
de que nos observan?

81
00:07:35,891 --> 00:07:38,185
Por favor. Estamos solos.

82
00:07:45,067 --> 00:07:46,527
Excepto por ellos.

83
00:07:47,528 --> 00:07:49,321
Exacto, menos por ellos.

84
00:09:20,660 --> 00:09:21,703
¿Chicos?

85
00:09:27,667 --> 00:09:30,295
¿Qué crees que haría una huella como esta?

86
00:09:30,378 --> 00:09:31,463
No sé, Due.

87
00:09:31,880 --> 00:09:35,592
Algo con seis patas.
Bastante grande.

88
00:09:36,593 --> 00:09:41,014
- Deja un sendero ancho y agradable.
- ¿Sabes lo que hay al final?

89
00:09:42,766 --> 00:09:43,766
La cena.

90
00:10:16,675 --> 00:10:17,676
¿Aang?

91
00:10:18,301 --> 00:10:19,427
¿Sokka?

92
00:10:23,098 --> 00:10:25,141
¿Hola?

93
00:10:26,017 --> 00:10:27,060
¿Puedes ayudarme?

94
00:10:29,437 --> 00:10:30,437
¿Mamá?

95
00:10:30,855 --> 00:10:31,855
¡Mamá!

96
00:10:35,652 --> 00:10:36,987
No puedo creer...

97
00:10:47,872 --> 00:10:49,457
¡Aang!

98
00:10:50,000 --> 00:10:52,877
¡Estúpido pantano!
¡Estúpidas enredaderas!

99
00:10:53,503 --> 00:10:54,754
¡Katara!

100
00:10:55,755 --> 00:10:57,590
Te crees muy duro, ¿eh?

101
00:11:05,098 --> 00:11:06,098
¿Hola?

102
00:11:10,812 --> 00:11:11,812
¿Yue?

103
00:11:12,480 --> 00:11:15,567
Es un truco de la luz.
El gas de pantano.

104
00:11:16,026 --> 00:11:19,654
Me golpeé la cabeza huyendo anoche.
Me estoy volviendo loco.

105
00:11:22,699 --> 00:11:24,909
No me protegiste.

106
00:11:38,298 --> 00:11:39,507
¡Katara!

107
00:11:41,843 --> 00:11:43,094
¡Appa!

108
00:11:44,304 --> 00:11:45,304
¿Hola?

109
00:11:45,805 --> 00:11:46,805
¿Quién eres?

110
00:11:49,267 --> 00:11:50,894
¡Eh, vuelve!

111
00:12:25,929 --> 00:12:27,055
Mira, Tho.

112
00:12:27,472 --> 00:12:30,308
¿Está ese pequeño peludo
montando esa cosa?

113
00:12:30,391 --> 00:12:34,604
No, eso es es un lémur.
Una vez vi uno en un espectáculo.

114
00:12:34,687 --> 00:12:38,483
- Dicen que son muy inteligentes
- Seguro que sabe a zarigüeya.

115
00:12:38,566 --> 00:12:40,902
Piensas que todo sabe a zarigüeya.

116
00:12:41,361 --> 00:12:46,491
Vamos, muchachos.
Un poco más cerca. Despacio y con cuidado.

117
00:12:46,574 --> 00:12:49,744
No hay nada de qué preocuparse.
Solo los vamos a comer.

118
00:12:51,329 --> 00:12:53,998
- ¿Por qué dijiste eso?
- Bueno, es verdad.

119
00:12:54,082 --> 00:12:57,836
- Pero no tienes que decírselo.
- No sabía que me entendían.

120
00:12:57,919 --> 00:12:58,919
¡Vamos!

121
00:13:26,739 --> 00:13:27,991
¿Quién eres?

122
00:13:39,085 --> 00:13:42,714
¿Qué están haciendo?
¡Los he buscado por todas partes!

123
00:13:42,797 --> 00:13:45,300
¡Te he estado buscando!

124
00:13:45,383 --> 00:13:48,636
- Yo perseguía a una chica.
- ¿Qué chica?

125
00:13:48,720 --> 00:13:52,891
No lo sé. Oí risas,
y vi a una chica con un vestido elegante.

126
00:13:52,974 --> 00:13:57,437
Debe de haber una fiesta del té
y no nos han invitado.

127
00:13:58,104 --> 00:13:59,814
Pensé que vi a mamá.

128
00:14:02,108 --> 00:14:06,237
Tenemos hambre y estamos asustados.
La mente nos juega malas pasadas.

129
00:14:06,321 --> 00:14:09,449
- Por eso todos vimos cosas.
- ¿Tú viste algo?

130
00:14:09,866 --> 00:14:13,203
Me pareció ver a Yue,
pero eso no prueba nada.

131
00:14:13,286 --> 00:14:16,581
Pienso en ella todo el tiempo.
Y tú viste a mamá.

132
00:14:16,664 --> 00:14:17,790
La echas de menos.

133
00:14:18,166 --> 00:14:19,166
¿Y yo?

134
00:14:19,500 --> 00:14:23,796
No conocía a la chica. Y todas
nuestras visiones nos trajeron aquí.

135
00:14:23,880 --> 00:14:27,508
Bien, ¿y esto qué es?
¿En medio del pantano?

136
00:14:27,592 --> 00:14:30,094
Sí, el centro.

137
00:14:32,889 --> 00:14:34,474
Es el corazón del pantano.

138
00:14:34,557 --> 00:14:40,855
- Nos ha estado llamando aquí. Lo sabía.
- Es un árbol. No puede llamar a nadie.

139
00:14:40,939 --> 00:14:43,316
Por última vez,
no nos persigue nada,

140
00:14:43,399 --> 00:14:46,027
y no pasa nada mágico.

141
00:16:19,093 --> 00:16:21,929
¿Para qué necesitaría
un lémur una camiseta?

142
00:17:35,586 --> 00:17:38,589
¡Hay alguien dentro!
¡Dobla las enredaderas!

143
00:17:52,603 --> 00:17:55,439
¿Para qué nos llamaste
si quieres matarnos?

144
00:17:55,523 --> 00:17:56,523
¡Esperen!

145
00:17:57,566 --> 00:17:59,485
Yo no les llamé.

146
00:18:01,278 --> 00:18:04,949
Estábamos volando y algo me llamó.
Me dijo que aterrizara.

147
00:18:05,032 --> 00:18:08,327
Es el Avatar.
Nos pasan cosas así a menudo.

148
00:18:08,410 --> 00:18:11,539
¿El Avatar? Vengan conmigo.

149
00:18:14,625 --> 00:18:16,085
¿Y quién eres?

150
00:18:17,294 --> 00:18:20,256
Protejo el pantano
de la gente que le hace daño,

151
00:18:20,339 --> 00:18:24,552
- Como este tipo con su gran cuchillo.
- ¿Ven? Completamente razonable.

152
00:18:24,635 --> 00:18:27,596
Solo es un tipo normal
que defiende su hogar.

153
00:18:27,680 --> 00:18:29,390
No tiene nada de místico.

154
00:18:30,641 --> 00:18:35,104
El pantano es un lugar místico.
Es sagrado.

155
00:18:35,187 --> 00:18:39,775
Alcancé la iluminación justo aquí,
bajo el árbol baniano.

156
00:18:39,858 --> 00:18:43,028
Oí que me llamaba, como tú.

157
00:18:43,696 --> 00:18:46,490
Seguro. Parece muy hablador.

158
00:18:47,950 --> 00:18:53,038
Todo el pantano es en realidad
un árbol que se extiende kilómetros.

159
00:18:53,122 --> 00:18:58,377
Las ramas se extienden, se hunden y echan
raíces, y luego se esparcen un poco más.

160
00:18:58,877 --> 00:19:03,924
Un gran organismo vivo,
como el mundo entero.

161
00:19:06,135 --> 00:19:10,097
Entiendo que el árbol es algo grande,
¿pero el mundo entero?

162
00:19:10,180 --> 00:19:11,181
Claro.

163
00:19:11,557 --> 00:19:16,312
¿Crees que eres diferente a mí,
a tus amigos, o a este árbol?

164
00:19:16,395 --> 00:19:21,734
Si prestas atención, puedes oír
a todos los seres vivos respirando juntos.

165
00:19:21,817 --> 00:19:24,820
Puedes sentir que todo crece.

166
00:19:25,362 --> 00:19:29,617
Todos vivimos juntos aunque
la mayoría de la gente no actúa así.

167
00:19:29,700 --> 00:19:35,748
Todos tenemos las mismas raíces,
y todos somos ramas del mismo árbol

168
00:19:35,831 --> 00:19:37,625
¿Qué significan las visiones?

169
00:19:37,708 --> 00:19:41,503
En el pantano, vemos visiones
de gente que hemos perdido.

170
00:19:41,587 --> 00:19:45,007
<i>Gente que amábamos,
gente que creemos que se ha ido.</i>

171
00:19:45,507 --> 00:19:47,968
<i>Pero el pantano nos dice que no.</i>

172
00:19:48,052 --> 00:19:50,054
Seguimos conectados a ellos.

173
00:19:50,554 --> 00:19:54,308
El tiempo es una ilusión
y también la muerte.

174
00:19:54,391 --> 00:19:57,936
¿Pero y mi visión?
Era alguien que nunca había visto.

175
00:19:58,020 --> 00:20:00,731
Tú eres el Avatar. Dímelo tú.

176
00:20:01,440 --> 00:20:03,776
El tiempo es una ilusión.

177
00:20:04,443 --> 00:20:08,322
Así que es alguien que conoceré.

178
00:20:09,698 --> 00:20:13,243
Siento interrumpir.
Tenemos que encontrar a Appa y a Momo.

179
00:20:13,327 --> 00:20:15,204
Creo que sé cómo encontrarlos.

180
00:20:15,954 --> 00:20:18,248
Todo está conectado.

181
00:20:37,184 --> 00:20:39,061
¡Tenemos que darnos prisa!

182
00:20:39,144 --> 00:20:42,690
<i>Tiré el sedal al cauce del río</i>

183
00:20:42,773 --> 00:20:46,068
<i>Atrapé diez peces y los maté</i>

184
00:20:46,151 --> 00:20:47,361
<i>Los destripé</i>

185
00:20:47,444 --> 00:20:50,155
<i>Y tiré las cabezas al agua</i>

186
00:20:50,239 --> 00:20:53,409
<i>Para alimentar a los gatodrilos</i>

187
00:20:58,580 --> 00:20:59,665
¡Appa!

188
00:21:02,042 --> 00:21:03,335
¡Nos atacan!

189
00:21:07,715 --> 00:21:13,846
- Son maestros agua.
- ¿Tú también? Somos familia.

190
00:21:19,101 --> 00:21:21,270
Huu. ¿Qué tal te ha ido?

191
00:21:21,353 --> 00:21:26,191
Ya sabes, asustando a la gente,
apartando enredaderas. Lo de siempre.

192
00:21:26,734 --> 00:21:27,734
¿Huu?

193
00:21:31,822 --> 00:21:35,576
- ¿Qué tal la zarigüeya?
- Sabe igual que la gallina del Ártico.

194
00:21:35,951 --> 00:21:38,454
¿Por qué querían comer a Appa?

195
00:21:38,537 --> 00:21:41,123
Tienes muchas de esas cosas grandes
por ahí.

196
00:21:41,206 --> 00:21:45,085
¿Quieres que me coma al viejo Slim?
Es como de la familia.

197
00:21:46,587 --> 00:21:47,587
Slim bonito.

198
00:21:51,133 --> 00:21:53,969
No come bichos.
Eso es comida de la gente.

199
00:21:54,595 --> 00:21:57,431
- ¿De dónde eran?
- Del Polo Sur.

200
00:21:57,514 --> 00:22:01,894
No sabía que había maestros agua
en otro sitio. Hay un bonito pantano, ¿no?

201
00:22:02,269 --> 00:22:04,730
No, es todo hielo y nieve.

202
00:22:06,273 --> 00:22:07,608
Normal que se fueran.

203
00:22:07,691 --> 00:22:11,820
Bueno, espero que te des cuenta ahora
de que no pasaba nada raro.

204
00:22:11,904 --> 00:22:14,323
Solo era gente mugrienta en un pantano.

205
00:22:14,406 --> 00:22:16,200
¿Y las visiones?

206
00:22:16,283 --> 00:22:20,370
Te lo dije, teníamos hambre.
Estoy comiendo un bicho gigante.

207
00:22:23,874 --> 00:22:27,044
¿Y cuando el árbol me enseñó
a Appa y a Momo?

208
00:22:27,127 --> 00:22:30,839
Cosas de Avatar. No cuenta.
Lo único que no puedo entender

209
00:22:30,923 --> 00:22:33,300
es cómo creaste el tornado
que nos tragó.

210
00:22:33,383 --> 00:22:38,305
No puedo hacer nada de eso.
Solo doblo el agua de las plantas.

211
00:22:39,556 --> 00:22:41,225
Bueno, el tiempo no cuenta.

212
00:22:41,308 --> 00:22:44,853
Así que no hay nada misterioso
en el pantano.

213
00:23:00,285 --> 00:23:01,285
¿Quién está ahí?

