Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...
pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.
Cien años después, mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.
Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien el aire,
tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Sabes que los abanicos avivan las llamas.
Soy Long Feng, jefe de los Dai Li.
¿Por qué no podemos ver al Rey?
El Rey no tiene tiempo
para disputas políticas.
Así que el rey es solo una figura.
¡Es tu marioneta!
Es hora de que mires hacia adentro
y te empieces a hacer
las grandes preguntas:
quién eres,
y qué quieres.
Me ocuparé personalmente de ti.
Te he echado de menos.
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO DIECIOCHO: EL REY DE LA TIERRA
Nunca sabrás
lo que te he echado de menos.
Miren, escapamos de los Dai Li,
recuperamos a Appa,
deberíamos ir a contarle nuestro plan
al Rey.
Estamos en racha.
Una buena hora tras semanas malas
no es una buena racha.
Podemos aprovecharla.
Para invadir la Nación del Fuego
necesitamos el apoyo del Rey.
¿Por qué crees que nos lo dará?
No sé si lo notas,
pero las cosas no nos suelen ir tan bien.
Lo sé, pero creo que esta vez
va a ser diferente.
Sokka, Long Feng controla la ciudad.
Su conspiración con los Dai Li
es muy poderosa.
Deberíamos seguir volando
y dejar este horrible lugar.
Yo estoy con ella.
Ya he visto suficiente de Ba Sing Se,
y ni siquiera puedo ver.
Ahora que tenemos a Appa,
nada nos impide
hablar con el Rey sobre la
conspiración y la guerra.
¿Ven? Aang me apoya.
Es la razón por la que vinimos aquí.
Tenemos que intentarlo.
Supongo que si el Rey supiera
la verdad, podrían cambiar las cosas.
No me fío del nuevo Sokka optimista.
Long Feng te lavó el cerebro, ¿verdad?
Será el Dai Li buscándonos. ¿Y bien?
Volemos.
¿Podemos comprar otra silla?
Montar a pelo es terrorífico.
Ahí está.
Todo es el palacio.
Los aposentos del Rey están en el centro.
Debemos tener cuidado.
Long Feng habrá avisado al Rey.
¿Por qué crees eso?
Yo creo que vamos a llegar hasta...
- ¿Qué fue eso?
- ¡Rocas tierra-aire!
¡Hay más!
¡Perdón!
¡Perdón! Necesitamos pasar
para ver al Rey.
¡En serio, estamos de su lado!
Perdón.
¡Ahí!
Toph, ¿dónde está el Rey?
¿Cómo voy a saberlo?
Sigo votando que dejemos Ba Sing Se.
¡Ladrón!
Perdón, puerta equivocada.
Hiciste lo correcto,
dejando libre al bisonte del Avatar.
No me encuentro bien.
¡Zuko!
Una puerta impresionante.
Tiene que ir a algún lado.
La próxima vez avisa.
Necesitamos hablar con usted.
Están aquí para derrocarlo.
No, estamos de su lado.
Vinimos a ayudar.
Tiene que creernos.
Invaden mi palacio,
derrotan a todos mis guardias,
derriban mi preciosa puerta
¿y esperan que confíe en ustedes?
Tiene razón.
Si están de mi lado,
suelten las armas y no ataquen.
¿Ven? Somos amigos, Su Terrenidad.
Detengan a los asaltantes.
Pero hemos soltado nuestras armas.
Somos aliados.
Asegúrense de que el Avatar y sus amigos
no vuelvan a ver la luz del día.
¿El Avatar?
¿Tú eres el Avatar?
No, él.
Aquí.
¿Qué importa eso, Alteza?
Son enemigos del Estado.
Tal vez tengas razón.
Aunque parece que le gusta a Bosco.
Escucharé lo que tenga que decir.
Bueno, señor, estamos en guerra
desde hace 100 años, de hecho.
Los Dai Li se lo han ocultado.
Es una conspiración para controlar
la ciudad y a usted.
¿Una guerra secreta? Eso es una locura.
Completamente.
Long Feng robó a nuestro bisonte
para que no se lo dijéramos.
Y el chantaje es lo de menos.
Le lavó el cerebro a nuestro amigo.
Miente.
Nunca he visto un bisonte del cielo,
Su Majestad.
Pensé que se habían extinguido.
Tu afirmación es difícil de creer,
incluso de un Avatar.
Estos vándalos
son de una célula anarquista
que mis agentes
llevan semanas rastreando.
Si los escuchas, estarán jugando
con su propia destrucción.
Tengo que confiar en mi consejero.
¡Esperen! Puedo demostrar que miente.
Long Feng dijo que
nunca vio un bisonte.
Que se levante la túnica.
¿Qué? No me voy a desnudar.
¡Justo ahí! ¡Appa le mordió!
Nunca viste un bisonte, ¿eh?
Es una gran marca de nacimiento.
Gracias por mostrársela a todos.
No hay forma de demostrar
de qué son esas marcas.
Claro que la hay.
Sí, eso lo prueba.
¡Sí!
Pero no prueba
la loca teoría de la conspiración.
Aunque merece la pena
investigar el asunto.
- Lo aceptamos.
- Sí, está bien.
Estás ardiendo.
Tienes mucha fiebre.
Esto te ayudará a enfriarte.
Tengo sed.
Aquí tienes agua limpia para beber.
Quédate debajo de las mantas
y suda un poco.
Así que esto es un tren.
No me di cuenta de que sería...
tan público.
¿Nunca saliste del anillo superior?
Nunca he salido del palacio.
Así se viaja.
¿Puedo preguntar adónde vamos?
Debajo del lago Laogai, Su Reicidad,
al cuartel secreto de los Dai Li.
Verás donde se realizan
los lavados de cerebro y la conspiración.
Ya no está.
Oh, no me digas...
No importa.
Todavía tengo mi actitud positiva.
Los Dai Li sabían que veníamos
y destruyeron las pruebas.
Eso parece muy conveniente.
Eh, si acaso, esto prueba
que la conspiración existe aún más.
Long Feng tenía razón.
Esto es una pérdida de tiempo.
Si me disculpan,
vuelvo al palacio.
¡La muralla! Nunca podrían ocultarlo
a tiempo.
¡Sí!
Si nos acompaña a la muralla exterior,
podemos demostrarle que la guerra es real.
Ningún Rey ha estado
en la muralla exterior.
No tengo tiempo para esta tontería.
Si viene con nosotros,
podrá montar en Appa.
¿Su primer vuelo?
Es emocionante y aterrador.
Sí, yo también lo odio.
Tengo que ser sincero...
Una parte de mí quiere que lo que me dicen
sobre la guerra
no sea verdad.
Ojalá no lo fuera.
Se hace tarde.
¿Piensa retirarse pronto, milord?
No estoy cansado.
Tranquilo, Señor del Fuego Zuko.
Déjelo ir, ceda,
cierre los ojos un momento.
¡No, Señor del Fuego Zuko!
No escuche al dragón azul.
Debería irse de aquí ahora mismo.
¡Váyase, antes de que sea demasiado tarde!
Duerma, Señor del Fuego Zuko.
Duerma,
¡como su madre!
¡Zuko, ayúdame!
¡Sigue ahí!
¿Qué es eso?
Un taladro gigante que ha hecho
la Nación de Fuego
para atravesar su muralla.
No me puedo creer que no lo supiera.
Puedo explicarlo, Su Majestad.
No es nada más
que un proyecto de construcción.
¿De verdad?
Entonces explícanos por qué hay
una insignia de la Nación del Fuego
en su proyecto.
Bueno, es importado, por supuesto.
No confío en la
maquinaria doméstica.
¿No creerá a estos niños
en vez de a su asistente más leal?
Dai Li, arresten a Long Feng.
Se le juzgará
por crímenes contra el Reino de la Tierra.
No puede arrestarme.
¡Me necesita más de lo que cree!
Parece que Long Feng ha desaparecido.
Oh, sí.
Deseaba decir eso.
Quiero agradecerles, jóvenes héroes,
que me abrieran los ojos.
Todo este tiempo, lo que creía una gran
metrópolis era una ciudad de tontos.
Y eso me convierte
en el rey de los tontos.
Estamos en guerra con la Nación del Fuego.
Por eso vinimos a Ba Sing Se, Alteza,
porque creemos que puede ayudarnos.
No tenemos mucho tiempo.
Habrá un cometa este verano
que le dará a los maestros del fuego
un poder increíble.
Serán imparables.
Pero hay esperanza.
Antes del cometa,
tenemos una oportunidad.
Se acerca un eclipse solar.
El sol quedará oculto por la luna,
y los maestros fuego estarán indefensos.
¿Qué insinúas, Sokka?
Ese día tenemos que
invadir la Nación del Fuego.
El día del Sol Negro.
No sé.
Eso requeriría mover tropas
de Ba Sing Se.
Seríamos muy vulnerables.
Ya son vulnerables.
La Nación del Fuego no se detendrá
hasta que Ba Sing Se caiga.
Pueden quedarse quietos
y esperar a que eso suceda
o tomar la ofensiva
y tener una oportunidad de luchar.
Muy bien. Tienen mi apoyo.
- ¡Sí!
- ¡Sí! ¡Buen equipo!
Majestad...
Lamento la interrupción.
Este es el General How.
Es el líder del Consejo de los Cinco,
mis generales de más alto rango.
Hemos registrado el despacho de Long Feng
y encontramos algo que les va a interesar.
Hay archivos secretos
de todo el mundo en Ba Sing Se,
incluidos ustedes.
¿Archivos secretos?
Toph Beifong.
Es una carta de tu madre.
Tu madre está en la ciudad,
y quiere verte.
¿Wong Feng interceptó nuestras cartas
de casa?
Qué triste.
Aang...
Tu bisonte llevaba esto en el
cuerno cuando lo capturaron los Dai Li.
Es del Templo del Aire del Este.
¿Hay alguna carta para Sokka y para mí?
Me temo que no.
Pero hay un informe de inteligencia
que podría interesarles.
¿Una pequeña flota
de la Tribu del Agua?
¿Qué? ¡Podría ser papá!
¡Protegiendo la
Bahía del Camaleón liderada por Hakoda!
¡Es papá!
Deberías saber
que no es una enfermedad natural,
pero eso no debería impedirte
disfrutar del té.
¿Qué pasa?
Tu decisión crítica,
lo que hiciste debajo de ese lago,
estaba en tal conflicto
con tu imagen de ti mismo
que ahora estás en guerra
con tu mente y tu cuerpo.
¿Qué significa eso?
Estás pasando por
una metamorfosis, sobrino.
No será una experiencia agradable.
Pero cuando salgas de ella,
serás el hermoso príncipe
que siempre estuviste destinado a ser.
Increíble. Un hombre
vive en el Templo del Aire del Este.
Dice que es un gurú.
¿Qué es un gurú?
¿Algún tipo de pez globo venenoso?
No, un experto espiritual.
Quiere ayudarme a
avanzar en el viaje Avatar.
Me enseñará
a controlar el estado Avatar.
No me puedo creer que
sepamos dónde está papá.
Sé a lo que te refieres.
Mi madre está aquí
y por su carta, parece que
por fin me entiende.
Son todo buenas noticias.
¿Por dónde empezamos?
Odio decirlo, pero...
tenemos que separarnos.
¿Separarnos? Acabamos de encontrar a Appa
y de reunirnos.
¿Ahora quieres que nos separemos?
Tienes que conocer a ese gurú.
Tienes que prepararte para invadir
la Nación de Fuego.
Si voy al Templo del Aire del Este
los dejaré en la bahía
para que vean a su padre.
Alguien tiene que quedarse y
y ayudar al Rey con la invasión.
Lo haré yo.
No. Sé lo mucho que
quieres ayudar a papá.
Vete a la bahía.
Yo me quedaré con el Rey.
¡Eres la mejor hermana del mundo!
Tranquilo, hermano mayor.
Aunque tienes razón.
Katara,
tengo que decirte algo.
Llevo tiempo queriéndotelo decir.
¿Qué es, Aang?
Katara, yo...
¡De acuerdo! ¿Quién está listo
para hacer un viaje de chicos?
Aang y Sokka,
Les deseo un buen viaje.
Ba Sing Se les está agradecida
y espera que vuelvan sanos y salvos.
Majestad,
han venido a verlo tres guerreras.
Son de la isla de Kyoshi.
¡Es Suki!
¿Conoces a esas guerreras?
Sí.
Las guerreras de Kyoshi son buenas
luchadoras y de confianza.
Son amigas nuestras.
Las recibiremos
como invitadas de honor.
Aang, espera...
Los voy a echar de menos.
- Yo también.
- Sí.
Genial. Ya es suficiente.
Bien, nos queremos. En serio.
¿Ves Aang?
El pensamiento positivo hace maravillas.
El Rey nos apoya,
arrestaron a Long Feng,
y cuando volvamos,
Suki me estará esperando.
Sí... las chicas nos esperan.
Gracias, actitud positiva.
Todo va a salir perfecto,
de ahora en adelante.
La cena.
El Consejo de los Cinco y los militares
son leales al Rey,
pero el Dai Li le sigue siendo leal,
Long Feng, señor.
¿Hola? ¿Mamá?
¿Hay alguien en casa?
¡Oye! ¿Con quién crees que estás tratando?
Con una mocosa bocazas
que se alejó demasiado de casa.
En este momento de necesidad,
es un gran honor
darle la bienvenida a nuestras aliadas,
las guerreras Kyoshi.
Somos las humildes servidoras
del Rey de la Tierra.