Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO TRES:
EL TEMPLO DEL AIRE DEL SUR
Ya lo verás, Katara.
El Templo de Aire es bellísimo.
Aang, sé que estás emocionado,
pero ya pasaron 100 años.
Eso me emociona.
Es que muchas cosas cambiaron.
Lo sé, pero necesito verlo.
Despierta, Sokka. Vamos al Templo de Aire.
Primero: dormir, segundo: templo.
¡Despierta, tienes una serpiente!
¡Vete!
Bien, te despertaste, vamos.
Tío, que se repare todo.
No quiero demorar y perder el rastro.
¿Del Avatar?
No lo menciones aquí.
Si te escuchan,
los maestros de Fuego lo buscarán.
Nadie se interpondrá.
¿Quién, príncipe Zuko?
Capitán Zhao.
Soy comandante.
General Iroh,
gran héroe de nuestra nación.
Ya me retiré.
Bienvenidos, hermano e hijo
del Señor de Fuego. ¿Qué los trae aquí?
Reparan nuestro barco.
Está muy dañado.
Sí, no creería lo que pasó.
Tío, cuéntale al comandante.
Sí, lo haré.
Fue increíble.
¿Chocamos o qué pasó?
Sí, con un barco del reino de Tierra.
¿En serio?
Cuéntenme todos los detalles.
¿Vamos a beber?
No, debemos irnos.
Príncipe Zuko, respeta al comandante Zhao.
Nos honraría beber.
¿Tiene té de ginseng? Es mi favorito.
Tranquilo, estómago, ya encontraré comida.
¿Quién se comió mi carne de foca?
Ay, ¿era comida?
La usé para la fogata de anoche.
¿Cómo?
Con razón, el fuego olía bien.
¡La cordillera Patola! ¡Falta poco!
Antes de llegar,
hablemos de los maestros de Aire.
- ¿Qué pasa?
- Bueno...
No sé qué verás allí.
La nación de Fuego es cruel.
Ellos mataron a mi madre
y, quizá, a tu pueblo.
Nadie vio a los maestros:
quizá no los asesinaron, ellos escaparon.
Es difícil aceptarlo.
No, no entiendes.
Se llega al templo en bisonte volador,
que la nación de Fuego no tiene, ¿no?
¡Vamos!
Ahí está el Templo de Aire del Sur.
Es increíble, Aang.
Llegamos a casa, amigo.
Dominaremos la capital
del reino de Tierra.
El Señor de Fuego ganará esta guerra.
Si mi padre cree que el mundo lo seguirá,
es un tonto.
Dos años navegando,
y aún no te moderas.
¿Y cómo va la búsqueda del Avatar?
Fue mi culpa.
No lo encontramos.
¿Pensaste que sí?
El Avatar y los maestros de Aire
murieron hace 100 años.
Salvo que tengas pruebas de que vive.
No tengo nada.
Príncipe Zuko, el Avatar impediría
la victoria de la nación de Fuego.
Si aún eres leal, dime qué encontraste.
No encontré nada.
Tal como usted dijo,
el Avatar murió hace mucho.
Tío, nos vamos.
Comandante,
interrogamos a la tripulacíón.
El príncipe Zuko tuvo al Avatar,
pero lo dejó escapar.
Recuérdame
cómo se dañó el barco.
¿Dónde habrá comida?
Eres uno de los pocos extranjeros
que visita un Templo de Aire,
¿y piensas en comer?
Soy simple, tengo necesidades simples.
Allí jugábamos a la pelota al aire
y, por allí, dormían los bisontes...
¿Qué pasa?
Aquí había monjes, lémures y bisontes.
Ahora solo hay malezas.
Es increíble cómo cambió todo.
¿Y cómo es ese juego de pelota?
Aang: 7, Sokka: 0.
Para que él se sienta mejor, yo sufro.
Mira esto, Katara.
- La nación de Fuego.
- Contémosle.
Aang, ven a ver esto.
Bueno.
¿Qué pasa?
Es un truco con el agua.
Genial, pero basta de práctica,
vamos al templo.
No podrás protegerlo siempre.
Aquí hubo maestros de Fuego, no finjas.
Fingiré por Aang.
La nación de Fuego
invadió su hogar, eso lo destrozaría.
Chicos, se lo presento.
¿Quién es?
Gyatso, el mejor maestro de Aire.
Él me enseñó todo.
El secreto está en el centro pegajoso.
No solo piensas
en mi técnica de cocción, ¿no, Aang?
Esto del Avatar...
Los monjes se equivocaron.
Se equivocaron al contártelo
antes de que cumplieras 16.
Pero lo hecho, hecho está.
Pensemos en el presente.
Gyatso, ¿cómo sabré si sirvo para esto?
Obtendrás la respuesta
cuando tengas la edad necesaria
para entrar al templo.
Adentro, alguien te guiará en el viaje.
¿Quién?
Cuando estés listo, él se revelará.
Bien,
¿me ayudarás con los pasteles?
Sí.
Uno...
dos, tres.
Tu puntería mejoró, joven alumno.
¿Lo extrañas?
Sí.
¿Adónde vas?
Al Templo de Aire.
Debo conocer a alguien.
Aang, nadie sobrevivió allí
durante 100 años.
No es imposible.
Yo sobreviví en el iceberg.
Es cierto.
Ese ser podría ayudarme
con esto de ser un Avatar.
Y quizá tenga una deliciosa mezcla
de carne seca.
¿Tendrías una llave?
Solo basta dominar el Aire, Sokka.
¿Hola?
¿Hay alguien?
Un niño de 12
venció a los maestros de Fuego.
Realmente eres patético.
Ya lo subestimé, no volverá a pasar.
Porque no tendrás otra oportunidad.
Hace dos años que busco al Avatar...
¡Y fallaste!
Esto es importante,
no lo hará un adolescente.
Yo me encargo.
Vigílenlo.
Más té, por favor.
¿Estatuas?
¿Nada más? ¿Y la carne?
- ¿Quiénes son?
- No sé.
Aunque siento que los conozco.
¡Un maestro de Aire!
Un maestro de Agua. Forman un patrón.
Aire, agua, tierra y fuego.
Es el ciclo Avatar.
Claro.
Son Avatares.
Tus vidas pasadas, Aang.
Guau.
Son muchísimos.
¿Tú crees en eso
de las vidas pasadas, Katara?
Claro que sí.
Al morir, el Avatar reencarna
en el ciclo siguiente.
Aang, despierta.
¿Quién es?
Roku, el Avatar que me precedió.
¿Un maestro de Fuego?
Con razón, desconfié de ti.
¿Cómo sabes su nombre?
No sé.
Lo sé, no sé cómo.
Sí que eres muy raro.
Es un maestro de Fuego, silencio.
Pero hablaste.
Él no sabrá qué lo golpeó.
- ¡Un lémur!
- La cena.
No lo escuches, serás mi mascota.
¡Yo lo agarro!
¡Ey, vuelve!
¡Te comeré!
¡Es injusto!
Listo, cuando me embarque,
mis guardias los escoltarán,
y podrán irse.
¿Por qué? ¿Cree que intentaré detenerlo?
¿Tú? Eso es imposible.
No me subestime, Zhao.
Yo capturaré al Avatar.
¡Basta, príncipe Zuko!
No eres competencia.
Yo lideré cientos de batallas, ¿y tú?
Eres un príncipe desterrado.
Sin hogar ni aliados.
Ni tu padre te quiere.
¡Te equivocas!
Llevaré el Avatar a mi padre,
y él me devolverá mi lugar en el trono.
Si tu padre te quisiera,
te habría permitido volver
con o sin el Avatar.
Eres una desgracia
para la nación de Fuego.
Mentira.
Tu cicatriz lo prueba.
¿Prefiere pelear?
¿Me desafías?
Sí, a un duelo, al atardecer.
Muy bien.
Qué lástima
que tu padre no me vea humillarte.
Aunque tu tío lo verá.
Príncipe Zuko, ¿recuerdas
cuando luchaste con un maestro?
Nunca lo olvidaré.
¡Ey, vuelve!
Sal, pequeño lémur.
El hambriento no te molestará.
¿Aquí había maestros de Fuego?
Gyatso.
¿Encontraste mi cena?
No me iba a comer al lémur.
Ay, no.
Vamos, todo estará bien.
Salgamos.
Aang.
Avisa al Señor de Fuego de inmediato:
volvió el Avatar.
¡Vamos, Aang! ¡Supéralo!
¿Qué pasó?
- Se enteró de que mataron a Gyatso.
- ¡No, su espíritu Avatar!
Él lo desencandenó. Iré a calmarlo.
¡Sí, antes de que salgamos volando!
Recuerda cómo dominar el Fuego.
Es tu principal arma.
No le permitiré ganar.
Esto terminará pronto.
¡Recuerda!
¡Quiébrale la raíz!
¡Hazlo!
¿Eso es todo? Tu padre crió a un cobarde.
Si te cruzas en mi camino,
no me contendré.
¡No, príncipe Zuko!
No manches tu victoria.
¿Así actúa el comandante Zhao
cuando lo derrotan?
Qué deshonra.
Mi sobrino, pese a vivir en el exilio,
es más honorable que usted.
Muchas gracias por el té.
Estaba delicioso.
¿Lo dijiste en serio?
Sí, ya te dije
que me encantaba el té de ginseng.
Aang, te sientes mal.
Sé cuán difícil es perder a quienes amas.
Me sentí igual cuando perdí a mamá.
Gyatso y los demás maestros no están,
pero tienes una familia.
Sokka y yo somos tu familia ahora.
Katara y yo no dejaremos que te pase nada.
Perdón.
Está bien, no hiciste nada.
Si ellos encontraron este templo,
encontraron los demás.
Soy el último maestro.
Ya empacamos todo. ¿Vamos?
¿Cómo me ayudará Roku
si no podemos hablar?
Ya sabrás cómo.
Tienes un nuevo amigo.
No hablo, solo como.
Hola, amiguito.
Solo quedamos tú, Appa y yo.
Aquí no hay nada, permanezcamos juntos.
Katara, Sokka,
saluden al nuevo miembro.
¿Cómo lo llamarás?
Momo.