Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...
pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.
Cien años después,
mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.
Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien el aire,
tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Descubrí una biblioteca oculta.
Revisé pergamino tras pergamino.
¡Lo hiciste!
¡Dominas la tierra!
El cometa de Sozin regresará
al final del verano,
y el Señor del Fuego Ozai usará su poder
para poner fin a la guerra.
Debes derrotar al Señor del Fuego
antes de que llegue el cometa.
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO DIEZ: LA BIBLIOTECA
¿Qué hay ahí?
Mucho, en realidad.
Hay cientos de pequeños...
Sé que puedes ver bajo tierra,
pero no estropees la sorpresa. Miren.
¡Sí!
Estoy montando una orquesta.
Una orquesta, ¿eh? Fabuloso.
¿No tenemos cosas importantes
que hacer?
Deberíamos hacer planes.
Hemos hecho planes.
Vamos a irnos de vacaciones.
No hay tiempo para vacaciones.
Estoy aprendiendo los elementos.
Practico todos los días
con Toph y Katara.
He estado entrenando mucho.
¿Qué hay de malo en divertirse
en nuestro tiempo libre?
¿Y cuando controles
todos los elementos qué?
No tenemos un mapa de la Nación de Fuego
¿Viajamos hasta
la casa del Señor del Fuego?
"Hola, Señor del Fuego.
¿Hay alguien en casa?"
No creo.
Necesitamos inteligencia
para ganar la guerra.
Bien, terminaremos las vacaciones,
y luego buscaremos
la inteligencia de Sokka.
Tu turno, Katara.
¿A dónde quieres ir?
¿Qué tal
el Oasis de las Palmeras Brumosas?
Suena refrescante.
Sí, he estado.
Es un manantial de hielo puro
y normalmente no uso "puro".
Es una maravilla de la naturaleza.
Debe de haber cambiado de dueño
desde que yo vine.
Un mango, por favor.
No veo nada de malo
en tomar una bebida afrutada
mientras pensamos la estrategia.
Perdone.
Tranquilo. Me limpio fácilmente.
Eres una reliquia viviente.
Gracias. Eso intento.
Un Nómada del Aire delante de mí.
Profesor Zei, jefe de antropología
de la Universidad de Ba Sing Se.
Dime, ¿de qué Templo del Aire vienes?
El Templo Sur.
¡Espléndido!
Dime, ¿cuál fue el principal
producto agrícola de tu gente?
¿Los pasteles de frutas
son un producto agrícola?
Realmente fascinante.
Lo apuntaré.
Profesor, obviamente, viaja mucho.
¿Tiene un mapa actual?
El nuestro está un poco anticuado.
Claro.
¿No sale la Nación de Fuego?
¿Nadie tiene un buen mapa de ese sitio?
Ha viajado mucho al desierto.
Todo en vano, me temo.
Encontré civilizaciones perdidas
por todo el Reino de la Tierra
pero no he encontrado
la joya de la corona:
La biblioteca de Wan Shi Tong.
¿Ha pasado años caminando por el desierto
para encontrar la biblioteca de alguien?
Esta biblioteca es más valiosa
que el oro, señorita.
Se dice que contiene una vasta colección
de conocimiento, y el conocimiento...
no tiene precio.
Parece interesante.
Lo es.
Según la leyenda,
la construyó el gran
espíritu del conocimiento, Wan Shi Tong,
junto con sus zorros
buscadores de conocimiento.
Este espíritu
tiene asistentes atractivos, ¿eh?
Quiere decir que parecen
zorros de verdad, Sokka.
Las dos cosas.
Pequeñas criaturas hermosas.
Wan Shi Tong y sus buscadores
reunieron libros de todo el mundo
y los expusieron
para que los humanos los leyéramos
y pudiéramos mejorar.
Si hay libros de todas partes,
¿tendrá información de
la Nación de Fuego? ¿O un mapa?
No lo sé,
pero si tal cosa existe,
está en la biblioteca de Wan Shi Tong.
Está decidido.
Aang, creo que es mi turno.
Quiero pasar mis vacaciones
¡en la biblioteca!
¿Y yo?
¿Cuándo me toca elegir?
Tienes que trabajar más
para poder tomar vacaciones.
Está el problema de encontrarlo.
Yo viajé varias veces al desierto
de Si Wong y casi muero.
Creo que es imposible cruzar el desierto.
¿Le gustaría ver
nuestro bisonte volador?
¿Un bisonte volador?
¿Tienen uno?
Maestros de arena,
¡aléjense del bisonte!
Dime, bisonte volador
¿eres el último de tu raza?
¡Maravilloso!
Ojalá hablara su lengua.
La de historias que esta bestia
podría contar.
Calla, mono parlanchín.
No puede ser difícil encontrar
un sitio así.
¿Existe siquiera este lugar?
Algunos dicen que no.
¿No debería haberlo mencionado antes?
¡Ahí está!
Así sonará cuando alguno
de ustedes lo vean.
No puede ser tan difícil
encontrar un edificio gigante.
Ahí abajo. ¿Qué es eso?
Olvídenlo.
No es lo que estamos buscando.
El edificio de este dibujo es enorme.
¿Qué animal es ese?
Creo que era un buscador de conocimientos.
¡La biblioteca estará cerca!
No, esta es la biblioteca. Miren.
Está enterrada.
¿La biblioteca está enterrada?
¡La ambición de mi vida
está ahora llena de arena!
Bueno, hora de excavar.
En realidad, no será necesario.
El interior parece estar intacto.
Y es enorme.
El zorro entró por una ventana.
Subamos y echemos un vistazo.
Vayan sin mí.
¿No te gustan las bibliotecas?
He tenido libros,
pero he de decirte que no son para mí.
Es verdad. Lo siento.
Avísenme si hay algo que escuchar.
No te preocupes.
No te volveré a obligar a ir bajo tierra.
Puedes quedarte con Toph.
¿Qué tal?
¡Es impresionante!
El espíritu no reparó en gastos.
¡Miren esos hermosos contrafuertes!
¿De qué se rien?
Nada. Nos gusta la arquitectura.
Como a mí.
¡Caramba!
La exquisita artesanía del mosaico
de este símbolo aviar de azulejos...
Bonito... búho.
Sé que están ahí detrás.
Soy el profesor Zei de antropología
de la Universidad de Ba Sing Se.
Deberías irte por donde has venido...
a menos que quieras convertirte
en una cabeza.
¿Eres el espíritu que construyó
esta biblioteca?
Así es.
Soy Wan Shi Tong,
"El que sabe 10.000 cosas",
y obviamente ustedes son humanos,
que, por cierto,
no están permitidos en mi estudio.
¿No le gustan los humanos?
Los humanos solo aprenden cosas
para tener ventaja sobre otros humanos.
Como ese Maestro del Fuego que vino
hace unos años,
buscando destruir a su enemigo.
¿A quién intentan destruir?
¿Qué? No. Nada de destruir.
No nos interesa.
¿Entonces por qué han venido?
Por el afán de conocimiento.
Si vas a mentir a un espíritu omnisciente,
debes, por lo menos, esforzarte un poco.
No miento.
Vine con el Avatar, el puente entre
nuestros mundos.
Él responderá.
Sí, yo responderé.
No abusaremos del conocimiento
de su biblioteca.
Le doy mi palabra.
Muy bien.
Los dejaré examinar mi gran colección
con una condición.
Para probar que son estudiosos, tienen
que aportar con un conocimiento valioso.
Acepte este tomo
como una donación a su biblioteca.
Primera edición.
Muy bonito.
Tengo un pergamino de control del agua.
Las ilustraciones son muy elegantes.
Ya sé.
Supongo que eso cuenta.
Gran espíritu,
mire esto.
¡Tachán!
¡Es un nudo especial!
Cuenta como conocimiento.
No eres muy listo, ¿verdad?
Disfruten de la biblioteca.
Lo suficiente para engañarte.
Bueno, ¿te gusta volar?
Yo estoy más cómoda
en el suelo donde puedo ver.
Yo no veo como tú.
Siento las vibraciones del suelo
en los pies.
Pero esta arena
está muy suelta y movediza,
como si fuera muy peluda.
Está bien ser muy peludo.
Miren estos extraños leones tortuga.
Los he visto más raros.
Aang, ¿sabías que en otra vida
fuiste zurdo?
Siempre supe que era especial.
"El día más oscuro de la Nación de Fuego".
Tiene una fecha, pero no dice nada más.
Sokka, ¿a dónde vas?
Quiero saber cómo fue el día más oscuro
de la Nación de Fuego.
Esto promete.
Esta es la zona de la Nación de Fuego.
Maestros del fuego.
Destruyeron todo lo de la Nación de Fuego.
¡Es injusto!
Cuando creo que voy por delante
de la Nación de Fuego,
resulta que ya nos ganaron.
Necesito saber qué pasó el día más oscuro.
Hola. Zorro rarito.
Parece que intenta ayudarte.
Claro, te seguiré.
¡Esta habitación es una auténtica
maravilla mecánica!
¡Es un planetario que muestra
el cielo moviéndose!
Es precioso, ¿pero cómo nos ayuda?
Tal vez estos diales
representan fechas y horas.
Sokka, pon la fecha
del pergamino que agarraste.
Katara, no delante del zorro.
Está con el búho.
Tengo que reconocerlo, Sokka.
Escogiste las mejores vacaciones.
¿Qué le ha pasado al sol?
Genial, debes haberlo roto.
No está roto.
El sol está detrás de la luna.
¡Es un eclipse solar!
Es el día más oscuro
de la Nación de Fuego.
¡Ahora lo pillo!
Sucedió algo horrible.
No sé qué, pero sí sé por qué.
¡Los maestros de fuego pierden su poder
durante un eclipse solar!
- Lo siento.
- Tiene sentido.
Piensen en lo que hizo el eclipse lunar
a los Maestros del Agua.
Esto es fabuloso.
Bien, te lo has ganado.
Tenemos que llevarle esto
al rey de la Tierra.
Esperaremos al siguiente eclipse,
y los invadiremos cuando estén indefensos.
¡El Señor del Fuego va a caer!
Los mortales son muy predecibles,
y unos mentirosos terribles.
Traicionaron mi confianza.
Siempre quisieron usar el conocimiento
con fines malvados.
No lo entiende.
La Nación de Fuego es la malvada.
Mire su biblioteca.
Son destructivos y peligrosos.
Necesitamos está información.
¿Te crees el primero
que piensa que su guerra está justificada?
Muchos han venido aquí
buscando armas, debilidades,
o estrategias de batalla.
No teníamos elección.
Necesitamos
proteger a la gente que amamos.
Y yo voy a proteger lo que amo.
¿Qué hace?
Voy a recuperar mi conocimiento.
Nadie volverá a abusar de él.
¡Está hundiendo el edificio!
¡Tenemos que salir!
Me temo que no puedo permitirlo.
Ya saben demasiado.
Ya te lo he dicho,
No quiero acurrucarme.
La biblioteca se hunde.
¡La biblioteca se hunde!
¡Gran espíritu, se lo ruego,
no destruya su enorme colección
de tomos de incalculable valor!
¡Tenemos que ir a la superficie!
¡Sokka, vamos!
No sabemos cuándo será el próximo eclipse.
¡Ya lo descubriremos!
No, no lo haremos.
Si nos vamos, nunca lo sabremos.
Aang, ven al planetario.
Necesito que me cubras.
- Katara, agarra a Momo y sal de aquí.
- Pero...
¡Vete!
¡Date prisa, Sokka!
¿Qué pasa ahora?
¿Quiénes son?
¿Por qué hacemos esto?
Porque si este calendario
muestra los eclipses pasados
puede que enseñe los futuros.
No puedes mirar todas las fechas.
No hace falta.
Miraré las de antes de que llegue
el cometa de Sozin.
Porque después...
Bueno, no pienses en eso.
¡Vamos, eclipse!
¡Ahí está! ¡El eclipse solar!
Solo faltan unos meses.
Lo tengo. Vámonos a Ba Sing Se.
¡No me obliguen a dejar esto!
¡No! ¡Deja de hundirte!
¡No!
Lo siento, Appa.
Al menos tendré un espécimen
para añadir a mi colección.
Tu control del agua
no te servirá de mucho.
He estudiado el estilo del norte,
el del sur, incluso el del pantano.
Este se llama estilo Sokka. Apréndelo.
¡Esperen! ¡Profesor, vamos!
No me voy.
No puedo.
He pasado mucho tiempo
buscando este lugar.
No hay otra colección
de conocimiento como esta.
Podría pasar una eternidad aquí.
¡Vámonos!
¡Lo conseguimos!
¡Habrá un eclipse pronto!
La Nación de Fuego tiene problemas.
¿Dónde está Appa?