Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro
naciones vivían en armonía...
pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.
Cien años después,
mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.
Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien
el aire,
tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede
salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO CINCO: EL DÍA DEL AVATAR
¿Qué haces en mi boca?
Momo, hay que tener ciertos límites.
¡Ríndanse! ¡Están rodeados!
¡Vamos!
¡Mis pergaminos!
¡Mi bastón!
¡Arre!
¡Mi bumerán!
¡No hay tiempo!
Hay tiempo para
agarrar tus pergaminos,
y su bastón
¿pero no para agarrar mi bumerán?
Eso es.
Siento lo de tu bumerán, Sokka.
He perdido parte de mi identidad.
Imagina que pierdes tu flecha,
o Katara su...
cinta del pelo.
Aquí tienes, chico de la coleta.
Yo era el chico del bumerán.
- Dinero de la Tribu de Agua.
- Espero que valga.
Mientras sea dinero.
- Feliz día del Avatar.
- ¿Día del Avatar?
Van al festival, ¿no?
Hay una fiesta por el Avatar.
¿Quién lo diría?
Miren, hicieron un Kyoshi gigante.
Aquí viene el avatar Roku.
Tener un festival en tu honor es genial.
Es agradable que te valoren.
Y es bueno valorar la comida frita
del festival.
¡Aang, mira!
Es el yo más grande que he visto.
Ahora una antorcha, es un buen accesorio.
Es brillante, peligroso...
huele varonil, pero no estoy seguro
de que pudiera llevarla.
¿Qué hace ese chico?
¡Abajo el Avatar!
- ¿De dónde los has sacado?
. ¿Qué importa de dónde vienen?
¡Abajo el Avatar!
¡Ese está fastidiando el Día del Avatar!
Este aguafiestas es mi amigo.
¡Es el Avatar!
¡Nos va a matar
con sus poderes de Avatar!
No, yo...
Te sugiero que te vayas.
No eres bienvenido aquí, Avatar.
- ¿Por qué no? Aang ayuda a la gente.
- Es verdad. Estoy de su lado.
¡Lo encuentro difícil de creer,
considerando lo que nos hiciste
en tu anterior vida!
Fue el Avatar Kyoshi. Ella asesinó a
nuestro glorioso líder, Chin el Grande.
¿Crees que yo... maté a alguien?
Éramos una gran sociedad hasta que mataste
a nuestro líder. ¡Míranos ahora!
Aang nunca haría algo así.
Ningún Avatar lo haría.
Y no es justo que cuestionen su honor.
¡Vamos a decirle lo que pensamos
del honor del Avatar!
Denme la oportunidad de limpiar mi nombre.
La única manera de probar tu inocencia
es realizando un juicio.
Con gusto me someteré a juicio.
Tendrás que seguir todas nuestras reglas.
Eso incluye pagar la fianza.
Sin problema.
No pensé que no aceptarían
dinero de la Tribu del Agua.
A alguna gente no le gustas.
¡Vaya problema!
Toda la Nación de Fuego te odia.
Vamos a sacarte.
- No puedo.
- Claro que puedes! Un poco...
meneo, meneo, meneo,
control del aire y nos vamos.
Creo que lo que Maestro Meneo quiere decir
es que tienes que salvar al mundo.
No puedes hacer eso aquí.
Tampoco puedo hacerlo
si la gente cree que soy un asesino.
Tienen que demostrar mi inocencia.
¿Y cómo lo hacemos?
El crimen ocurrió hace más de 300 años.
Bien, Sokka. Por alguna razón,
pensé que eras un experto detective.
Bueno, supongo que se podría decir que sí.
En casa es famoso por resolver
el misterio de la carne de foca
desaparecida.
Todos querían culpar
a un leopardo polar,
pero descubrí que el viejo Jarko
llevaba botas de leopardo.
Un leopardo de 300 kilos habría dejado
huellas más profundas.
- Bien, supongo que soy bastante bueno.
- ¿Me ayudarás con mi caso?
Bien, pero necesitare accesorios nuevos
Esto listo.
¿Qué?
Esta es la escena del crimen.
Estas son las huellas
de la asesina, Kyoshi.
Fue al atardecer, hace 370 años,
que ella salió del templo
y atacó a Chin el Grande.
Después de ese trágico día,
construimos esta estatua
para inmortalizar a nuestro gran líder.
Pueden admirarla.
El templo y la estatua
se tallaron con la misma piedra.
Y la estatua
se construyó después de la muerte de Chin.
Si se construyeron a la vez,
eso significa...
¡Quiero resolverlo!
Eso significa que Kyoshi
nunca puso un pie en este templo.
Es un fallo en la historia,
pero no llega
para probar la inocencia de Aang.
Tienes razón.
Tenemos que ir a la isla Kyoshi.
¿De dónde sacaste eso?
Tienes la cabeza pelada...
unos bonitos tatuajes.
Vas a encajar muy bien por aquí.
¿Dónde está Aangy?
No pudo venir, Koko.
Quiero ver a Aangy.
Oyaji, Aang está en la cárcel.
El pueblo de Chin dice que mató a
su líder en otra vida.
Dicen que fue Kyoshi.
¿Kyoshi? Eso es una locura.
Los llevaré a su santuario.
Puede que algo
les ayude a limpiar su nombre.
Bueno... ¿en qué anda Suki?
¿Está por aquí?
Se fue con otros guerreros
para luchar en la guerra.
Tuvieron un gran impacto en Suki.
Dijo que la inspiraron
y quería ayudar a cambiar el mundo.
Bueno... eso es genial.
Este templo fue convertido
en un santuario a Kyoshi.
Los sacerdotes dicen que estas reliquias
siguen conectadas con su espíritu.
- Ese es su kimono.
- Tenía un gusto exquisito.
- ¡Por favor, no toques!
- Estos abanicos, eran sus armas, ¿no?
Tampoco toquen los abanicos.
¿Estas eran sus botas?
Sus pies serían enormes.
El más grande de los avatares.
Un momento. ¿Pies grandes...
huellas pequeñas?
No puede ser...
Traje especial, sombrero y pipa.
¿Estas cosas significan algo para ti?
Tienes razón. Lo siento. Por favor.
Es imposible que Kyoshi
dejara esa huella,
así que, no hay nada
que la relacione con la escena del crimen.
Brillante, Sokka.
La chica de la que hablas,
entrará en razón.
Tienes que aguantar.
¿Tú crees?
- Claro.
- Sí.
- Eres un buen partido.
- No lo sé.
Eres listo, guapo, gracioso,
sin mencionar que eres el Avatar.
- Son geniales.
- No temas decirle lo que sientes.
Este cuadro se llama
El nacimiento de Kyoshi.
Se pintó al amanecer
el día en que se fundó esta isla.
De hecho, hoy hace 370 años.
¿Trescientos setenta años?
¿Estás seguro de que fue hoy?
Bueno, viendo que es el día de Kyoshi,
sí, estoy seguro.
Esta ceremonia no tuvo lugar
al amanecer. Ocurrió al atardecer.
Miren las sombras.
Apuntan al este,
así que el sol estaba en el oeste.
¿Y qué?
Si estaba en la ceremonia
al atardecer,
no podía estar en Chin
cometiendo el crimen.
Tiene una coartada.
Honorable alcalde, tenemos
una defensa sólida para el Avatar.
Hemos investigado,
y encontramos pruebas muy sólidas.
¿Pruebas?
- Así no funciona nuestro sistema.
- ¿Y cómo pruebo mi inocencia?
Yo digo lo que pasó,
y luego tú dices lo que pasó,
y luego decido quién tiene razón.
Por eso lo llamamos justicia,
porque es "solo nosotros".
Todo el mundo amaba a Chin el Grande
porque era genial,
entonces apareció el Avatar y lo mató.
Y así es como sucedió.
El acusado expondrá ahora sus argumentos.
Puedes hacerlo, Aang.
Recuerda las pruebas.
Bien.
Las pruebas.
Damas y caballeros,
voy a contarles lo que sucedió
y lo demostraré con pruebas.
Prueba número uno...
- Las huellas.
- Sí.
Verán, tengo un pie muy grande.
Además, su templo
coincide con su estatua.
Pero yo estaba en un cuadro al atardecer.
Así que ahí lo tienen. No soy culpable.
Está muerto.
Parece que fuiste de compras.
- ¿De dónde sacaste el dinero?
- ¿Te gusta la tetera?
Para ser sincero contigo,
el mejor té sabe delicioso,
en una tetera de porcelana
o en una taza de hojalata.
Sé que hemos pasado
por momentos difíciles.
Hemos tenido que luchar para sobrevivir.
No hay nada de qué avergonzarse.
Hay un honor sencillo en la pobreza.
No hay honor para mí sin el Avatar.
Zuko...
Aunque capturaras al Avatar,
No creo que eso resolviera
nuestros problemas.
Ahora no.
- Entonces no hay esperanza.
- No, Zuko.
Nunca debes ceder
a la desesperación.
Si te deslizas por ese camino,
te rendirás a tus más bajos instintos.
En los tiempos más oscuros, la esperanza
es algo que te das a ti mismo.
Ese es el significado
de la fuerza interior.
Alcalde Tong, me gustaría que el tribunal
escuchara un último testimonio.
Ya te lo he dicho,
solo somos el acusado y yo.
No puedes llamar a testigos.
No es un testigo cualquiera.
Voy a llamar...
¡A la propia Avatar Kyoshi!
¿Kyoshi?
Es imposible.
- ¿Qué haces?
- Ella es la vida pasada de Aang.
Tal vez usar sus cosas
desencadene algo.
Yo creo en el poder de las cosas.
Esto es una burla a la ley de Chin.
Por favor, espere un segundo.
Estoy segura de que vendrá Kyoshi.
Hola a todos, aquí el Avatar Kyoshi.
Esto es ridículo.
Por el asesinato de Chin el Grande,
esta corte considera al Avatar...
Yo maté a Chin el Conquistador.
Un horrible tirano,
Chin estaba expandiendo su ejército
por todas partes.
Cuando llegaron al cuello
de nuestra península
exigió nuestra rendición inmediata.
Le advertí que no me quedaría sentada
mientras nos invadía.
Pero no retrocedió.
En ese día,
nos separamos del continente.
Creé la Isla Kyoshi para mi pueblo
estuviera a salvo de los invasores.
¿Qué ha pasado?
Confesaste. Lo siento.
Y te declaro... culpable.
¡Traigan la Rueda del castigo!
Tío, pensé mucho en lo que dijiste.
- ¿Sí? Bien.
- Me ha ayudado a darme cuenta de algo.
Ya no tenemos nada que ganar
viajando juntos.
Necesito encontrar mi camino.
¡Espera!
El acusado hará girar la Rueda del Castigo
para determinar su sentencia.
Dije que me enfrentaría a la justicia,
así que lo haré.
- ¡Vamos! ¡Máquina de tortura!
- ¡Comido por osos!
¡Navajas!
Servicio comunitario.
¡Para en servicio comunitario!
Parece que es "hervido en aceite".
¡Hemos venido a reclamar este pueblo
para el Señor del Fuego!
Muéstrenme a su líder para que...
lo destrone.
¡Es ese de ahí!
¡Avatar! ¡Haz algo!
Me encantaría ayudar, pero se supone
que tengo que hervir en aceite.
¡Servicio comunitario!
¡Sirve a nuestra comunidad
y deshazte de esos rinocerontes!
¡Rinocerontes Rudos, por la ciudad!
¡Bumerán! ¡Siempre vuelves!
A partir de ahora, celebraremos
un nuevo Día del Avatar en honor
al día que el Avatar Aang nos salvó
de la invasión de los Rinocerontes Rudos.
- ¿Qué es esto?
- Esa es la nueva comida del festival.
Masa sin freír. La comeremos
y recordaremos como este día
el Avatar no fue hervido en aceite.
Feliz Día del Avatar para todos.
Esta es la peor ciudad
en la que hemos estado.