Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO SEIS: PRISIONEROS
Volviste. ¿Qué cenaremos?
Las opciones son nueces redondas,
otras algo ovaladas,
y otras así que, quizá, sean piedras.
Empiecen.
En serio, ¿qué trajiste?
¿Y eso?
¡Viene de allí!
¿No deberíamos alejarnos del estruendo?
- Un maestro de Tierra.
- Hablémosle.
Parece peligroso, cuidado.
Hola, soy Katara.
¿Y tú?
¡Fue un gusto!
Solo lo saludé.
El tipo se fue corriendo.
Quizá estemos cerca de un pueblo
con un mercado.
¡Nada de nueces!
Ey, me esforcé para conseguirlas.
Tampoco me gustan.
Buen sombrero, lo cambio por nueces.
Ey.
- Mamá.
- ¿Donde estabas, Haru? Es tarde.
Haz tus tareas.
Ey, eres ese chico.
¿Por qué huiste?
Me confundiste con otro.
No. Te vimos dominar la Tierra.
¿Qué hiciste?
Están locos, mamá. Mira su ropa.
Sabes que eso es peligroso.
¿Y si te vieran dominar la Tierra?
¡Abran!
¡La nación de Fuego! ¡Finjan!
¿Qué quiere? Ya le pagué esta semana.
Aumentó el impuesto.
No desea un accidente, ¿no?
Qué difícil es controlar el fuego.
Conserve las de cobre.
Simpático. ¿Hace cuánto están ellos aquí?
Hace cinco años.
Ozai usa nuestro carbón para sus barcos.
Son matones, nos roban,
y nadie hace nada en este pueblo.
Silencio, Haru, no hables así.
Haru es maestro, puede ayudar.
Está prohibido dominar la Tierra,
eso nos causó desgracias.
Él no debe usar sus habilidades.
¿Por qué dice eso?
Haru tiene un don.
El domina la Tierra
como yo domino el Agua.
Es lo que somos.
No entiendes.
Haru puede ayudarlos a luchar.
¿Qué más les haría la nación de Fuego?
Podrían llevarse a Haru:
eso le pasó a su padre.
Mamá dice que dormirán aquí,
pero váyanse mañana.
Gracias. Appa no se comerá el heno.
Perdón por lo que dije.
- No sabía lo de tu padre.
- Está bien.
Qué curioso lo que dijiste en la tienda.
Me recordaste a él.
Gracias.
Cuando nos invadieron las tropas,
mi padre, tan valiente, y el resto
eran menos, pero lucharon igual.
Es un gran hombre.
Juntaron a los maestros de Tierra,
como mi padre, y se los llevaron.
Nunca más lo vimos.
- Por eso escondes tu poder.
- Sí.
Pero la única forma
en que siento cerca a mi padre
es cuando domino la Tierra.
Él me enseño lo que sé.
Mira este collar.
- Me lo dio mi madre.
- Es hermoso.
La perdí cuando atacó la nación de Fuego.
Solo me queda esto.
Pero no basta, ¿no?
No.
- ¡Socorro!
- ¡La mina!
¡Auxilio!
No sirve, busquemos ayuda.
¡No hay tiempo! ¡Vamos!
Haru, tú puedes ayudarlo.
No puedo.
Por favor, es la única manera,
nadie te verá.
¡Lo lograste, Haru!
Haru fue tan valiente
al ayudar al anciano.
- Seguro lo inspiraste.
- Creo que sí.
Duérmanse, nos iremos al alba.
¿Podemos dormir más tiempo?
¡No! El pueblo está repleto de tropas.
Aang, si te descubren,
desayunaremos fuego. Buenas noches.
Prefiero fuego y no nueces.
Buenas noches.
¡Es él!
¡El maestro de Tierra!
- ¡Se llevaron a Haru!
- ¿Qué?
El anciano lo delató.
¡Yo hice que usara su poder!
Calma, Katara. ¿Cuándo pasó?
Vinieron a la medianoche.
Es tarde para rastrearlo.
No hace falta.
- La nación de Fuego me llevará con él.
- Y... ¿Por qué?
Me arrestarán por dominar la Tierra.
Creí que estabas loca,
pero quizá no.
Usaremos la ventilación de la mina.
Aang enviará una corriente desde allí.
La piedra levitará y ¡tatan!
Dominarás la Tierra.
Aang, ¿entendiste?
Sí, claro.
¿Recuerdas todo?
Sí, relájense, así no es divertido.
¿Es divertido ser arrestado
por un ejército cruel?
Sí, exactamente.
¡Ya vienen! ¡A sus puestos!
- ¡Sal del camino, mocosa!
- ¿Cómo te atreves?
¡Cretino orejudo!
¿Qué me dijiste?
¿Los animales se paran allí
para tener sombra?
¡Retráctate!
En serio.
¡No lo haré!
Los elefantes se ríen
del tamaño de tus orejas.
¡Basta! ¡Te acabaré!
Te enseñaré quién manda:
dominaré la Tierra.
¡Dominaré la Tierra!
¡El lémur domina la Tierra!
¡No, idiota, es la chica!
Claro.
¡Yo la retendré!
Tienes 12 h para encontrarlo,
te seguiremos.
Momo, tienes orejas grandes.
Ella estará bien, sabe lo que hace.
Maestros de Tierra, es un placer
acogerlos en mi humilde astillero.
Soy su carcelero.
No pienso en ustedes como prisioneros,
sino como estimados invitados,
y espero que me consideren
su humilde y cariñoso anfitrión.
Les irá bien si obedecen...
¿Qué invitado interrumpe a su anfitrión?
¡Llévenlo abajo!
Una semana en soledad
mejorará esos modales.
Trátenme con la misma cortesía
que brindo,
y nos llevaremos muy bien.
Notarán que esta torre
está hecha de metal.
Están lejísimos
de cualquier pedazo de tierra.
Si se ilusionaron con usar esa brutalidad
que ustedes llaman dominar,
olvídenlo.
Es imposible.
Hasta luego.
¿Katara?
- ¡Haru!
- ¿Qué haces aquí?
Te capturaron por mi culpa.
Vine a rescatarte.
¿Y te hiciste arrestar?
- Era la única forma de encontrarte.
- Katara, tienes coraje.
Quiero que conozcas a alguien.
Katara, él es Tyro, mi padre.
Papá, ella es Katara.
Es un honor.
Come, Katara.
No es tan malo.
Tampoco es tan bueno.
Tyro, no alcanzan las mantas.
Hablaré con los guardias.
Cuiden a los ancianos.
Los demás esperaremos que haga calor.
Perdón, ¿tiene un plan de escape?
¿Cómo?
Un plan para salir de aquí.
¿Será rebelión o sabotaje?
El plan es sobrevivir,
esperar que termine la guerra.
Ojalá regresemos a casa
y olvidemos todo esto.
¿Cómo dice eso? ¿Se dio por vencido?
Katara, admiro tu valor
y envidio tu juventud,
pero hay vidas en juego.
El carcelero es cruel,
no tolerará ninguna rebelión.
Perdón, pero estamos indefensos.
Ya veremos.
Maestros de Tierra, no me conocen,
pero sé quiénes son.
En la tribu de Agua, nos dormíamos
con las historias del reino de Tierra
y de los maestros que lo cuidaban.
Creen que la nación de Fuego
los dejó indefensos.
Les quitaron el dominio de la Tierra,
pero no su coraje,
que ellos deberían temer,
y que es más profundo que cualquier mina
y océano que los separe del hogar.
La fortaleza de sus corazones
está en su ser,
corazones inquebrantables
ante las piedras erosionadas.
Es hora de luchar.
¡El Avatar ha regresado!
Recuerden su coraje, maestros.
¡Luchemos por la libertad!
Pasaron las 12 h. ¿Y Haru? Vámonos.
No puedo.
No queda tiempo, hay guardias.
Sube.
¿Qué pasa, Katara?
No me iré.
No abandonaré a estas personas.
Pero ¿qué dices?
No podemos abandonarlas,
hay que ayudarlas.
Tiene razón. ¿Qué opinas, Sokka?
Que están locos.
Última oportunidad: vámonos.
No.
Odio que te pongas así.
Escondámonos.
¡Mira!
Dime qué viste exactamente.
- Parecía un bisonte volador.
- ¿Cómo?
Un búfalo gigante con la silla vacía.
¿Un búfalo o un bisonte?
No los distingo,
pero esa no es la cuestión, ¿no?
¡Yo decidiré eso, tonto!
¡Tú!
¡Despierta al capitán y revisa todo!
- Señor.
- ¿Qué?
Acaba de tirar al capitán por la borda...
Busque a cualquier otro, y revisen todo.
Algo está pasando, y no me gusta.
- No hay tiempo. ¿Qué haremos?
- Ojalá supiera causar un huracán.
- Tomaríamos las llaves del carcelero.
- Él se las llevaría.
Solo fue una idea.
Les hablé para que lucharan,
pero no sirvió.
Si lográramos ayudarlos
para que se ayudasen.
Necesitarían tener tierra o piedras
para dominar.
Este lugar es de metal.
No, miren el humo.
Seguro es carbón.
Es decir, tierra.
Ya casi amanece, no queda tiempo.
¿Crees que saldrá bien?
Sí.
Con estos conductos, haremos
el engaño de antes, pero a gran escala.
Hay un enorme depósito de carbón,
y todo está ventilado.
Aang cerró los conductos, salvo uno.
Cuando él use su poder,
el carbón saldrá por aquí.
¡Intrusos!
¡Retrocedan!
Basta, Katara, no ganarás.
Escúchalo, niña.
Un error más, y morirás.
¡Es su oportunidad, maestros!
¡Su destino está en sus manos!
Qué niña tonta.
¿Creíste que tus palabras inspiradores
y el carbón
cambiarían a estas personas?
Mira esos rostros desesperanzados.
Les quebraron el espíritu hace mucho.
Pero aún crees en ellos.
Qué dulce.
Que desgaste de energía, chiquilla.
Fracasaste.
¡Sin piedad!
¡Por el reino de Tierra! ¡Ataquen!
¡Al barco! ¡Los frenaremos!
¡Que no escapen!
¡Chicos, denme carbón!
¡No, por favor!
¡No sé nadar!
No se preocupe. Los cobardes flotan.
Te agradezco por salvarme...
por salvarnos.
Solo fue un poco de carbón.
No fue el carbón, Katara.
Fuiste tú.
Me ayudaste a tener coraje,
Katara de la tribu de Agua.
Mi familia y los demás te debemos mucho.
Supongo que volverán a casa.
Sí, recuperaré mi pueblo.
¡Y todos los pueblos!
¡La nación de Fuego lamentará
haber pisado nuestro hogar!
Ven con nosotros.
No puedo. Debes recuperar tu hogar.
Nosotros, llevar a Aang al Polo Norte.
Él es el Avatar, ¿no?
Katara, gracias por recuperar a mi padre.
Creí que nunca más lo vería.
Ojala yo pudiera...
Lo sé.
¡Perdí el collar de mi madre!