Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO CUATRO:
LOS GUERREROS DE KYOSHI
Solo debes interrumpirme
si hay novedades sobre el Avatar.
Y tengo novedades.
Quizá no te gusten, no te enojes.
Mantener la calma es señal de liderazgo.
Di lo que sea, lo soportaré.
Bueno. No sabemos dónde está.
¿Cómo?
- Mejor abre la ventana.
- ¡Dame el mapa!
Vieron al Avatar en muchos lugares,
pero es imposible rastrearlo.
¿Cómo lo encontraré?
Es el maestro de las maniobras evasivas.
No tienes idea de dónde vamos.
Está cerca del agua.
Entonces estamos cerca.
Momo, las canicas.
Ey, Katara, mira este truco.
- Es genial, Aang.
- Ni miraste.
- Es genial.
- Ya lo hice.
No la molestes, tonto.
Si una chica cose, déjala.
¿Qué tiene que ver que sea una chica?
Las chicas sirven para coser,
los chicos, para cazar y pelear.
Es el orden natural.
Mira tus pantalones, quedaron bien.
¡Espera, fue un chiste!
No puedo usar esto.
Tranquilo, no necesitaremos pantalones.
Ayer hicimos una parada.
¿No debemos volar aún más?
O llegaremos al Polo Norte en primavera.
Pero Appa está cansado, ¿no?
Dije: "¿No?".
Sí, muy convincente.
Y no pelearé con un monstruo
de 9000 kg.
¡Miren!
Vine por ese pez: el elefante koi.
Lo montaré. Katara, mírame.
¡Está fría!
¡Sí!
Se ve muy bien ahí.
¿En serio? El pez hace todo.
¡No, Appa, no comas eso!
Ay, no.
¡Hay algo más!
¿Qué pasa?
Aang tiene problemas.
¡Sal de allí!
¡Vuelve, Aang!
¿Qué era eso?
No sé.
No quiero averiguarlo. Mejor nos vamos.
O quedémonos un rato.
Nos deben una explicación.
Si no responden,
los tiraremos a la anguila.
¿Quiénes son, cobardes?
¿Y ustedes qué? ¿Y los hombres?
Nosotras los atrapamos.
¿Quiénes son, por qué están aquí?
¡Momento! ¿Chicas? No puede ser.
Conque "chicas", ¿eh?
Hoy la anguila cenará bien.
No lo dijo en serio.
Mi hermano, a veces, es idiota.
Es mi culpa.
Perdón, quería montar el elefante koi.
¿Y si son espías de la nación de Fuego?
Kyoshi no fue a la guerra
ni queremos hacerlo ahora.
¿La isla se llama así por Kyoshi?
La conozco.
¿Cómo? No es posible.
La Avatar Kyoshi nació aquí hace 400 años.
Murió hace siglos.
La conozco porque soy el Avatar.
No. El último, un maestro
de Aire, desapareció hace un siglo.
Soy yo.
Tira el impostor a la anguila.
Aang, domina el aire.
Es verdad.
Eres el Avatar.
Sí, y miren esto.
¿Te enteraste? El Avatar está en Kyoshi.
¿Está en la isla Kyoshi?
Tío, prepara los rinocerontes,
él no escapará.
- ¿No lo vas a comer?
- Lo dejé para después.
¡Sí! ¡Desayunamos postre!
Sí que tratan bien a un Avatar.
Katara, pruébalo.
Le daré un mordisco.
Sokka, ¿qué te pasa? Come.
- No quiero.
- Pero siempre comes.
Está enojado por lo de las "chicas" ayer.
Vinieron a escondidas.
Claro, y te atraparon.
Si es a escondidas, no cuenta.
¡Me ataron a mí! Ya les enseñaré.
No les temo. ¿Quiénes se creen que son?
Delicioso.
¿Por qué se enoja?
Es genial, nos tratan como reyes.
No te acostumbres.
Es peligroso quedarnos en un lugar.
Estaremos bien.
¿Ves cuán feliz hago al pueblo?
Limpian la estatua en mi honor.
¿Te emociona ser el Avatar? Bien.
Pero no seas vanidoso.
Vamos, tú me conoces, solo soy un monje.
Es bastante fácil
pintar al Avatar.
Ah, apareció otro, lo agregaré y...
Hay más.
Increíble que me venzan unas chicas.
No quería interrumpir su baile.
Buscaba un lugar para entrenar.
Este es el lugar.
Perdón por lo de ayer.
No sabía lo del Avatar.
Suelo ser rencoroso,
pero como son chicas, estoy bien.
Eso espero.
Nunca le ganaríamos
a un hombre fuerte como tú.
Es lógico,
soy el mejor guerrero de mi pueblo.
Guau, ¿el mejor? ¿De todo el pueblo?
Quizá quieras mostrarnos.
Ay, bueno...
Chicas, ¿les gustaría verlo?
Si es lo que quieren, lo haré.
Bien, quédate allí.
Quizá sea difícil,
pero intenta bloquearme.
Bien.
No te ataqué con fuerza.
Claro.
¡Lidia... con esto!
¡Suficiente!
¿Quieres enseñarnos más?
Allí está. Fui yo en una vida pasada.
Eras bonita.
Un segundo, señoritas.
Bien, ¿me ayudarías a llevar esto?
Es pesado.
- Ahora no puedo.
- ¿Por qué?
Prometí a las niñas un paseo en Appa.
Ven, será divertido.
Verte alardear no es divertido.
Tampoco llevar tu canasto.
No es mío: son nuestras provisiones.
Debemos irnos de Kyoshi.
Pero aún no quiero irme.
No sé qué es, pero algo me gusta de aquí.
¿Por qué tardas tanto, Aangie?
¿Qué dijo?
Un segundo, Koko.
Conque un monje.
Prometiste que no alardearías con esto.
No alardeo. Creo que no quieres venir
porque estás celosa.
¿De qué?
De que nos divertimos sin ti.
Qué ridículo.
Lo es, pero lo entiendo.
Ey, Suki.
¿Quieres seguir bailando?
No... te lo explicaré.
Dilo de una vez, ¿qué quieres?
Sería un honor que me enseñaras.
¿Yo, una chica?
Perdón por insultarte, me equivoqué.
No enseñamos a los extranjeros,
menos a los hombres.
Por favor, no te defraudaré.
Bien, pero seguirás nuestras tradiciones.
Claro.
Y me refiero a todas.
¿Debo vestirme como... una chica?
Es el uniforme de guerrera, un orgullo.
El hilo de seda simboliza el coraje
de nuestra sangre
y la insignia de oro,
el honor del guerrero.
Coraje y honor.
Hola, Sokka, qué lindo.
Katara, ¿recuerdas que la anguila
casi me atrapa?
Sí.
Me montaré en esa anguila.
Será muy peligroso.
Qué bien.
- ¿Dirás algo?
- No, diviértete.
- Lo haré.
- Sí.
- Así es.
- Me alegra.
- Qué bueno.
- Sí.
¡Bien!
No lo lograrás en un día,
ni yo soy tan buena.
Creo que ya entiendo.
No uses tu fuerza.
Usa la fuerza del adversario
contra él mismo. Suéltate.
El abanico es una extensión del brazo.
Espera una oportunidad...
Caí a propósito para ayudarte.
¡Sí! Admite que te gané.
Bueno, tuviste suerte.
Veamos si lo repites.
¿Por qué tarda tanto?
En cualquier momento, vendrá.
¿Qué les parece?
No, ya es aburrido.
¿Dónde está la anguila? Es tarde.
¿Qué hacen? No se vayan.
Perdón, Aang, será la próxima.
¡Katara, viniste!
Quería ver que estuvieras bien,
me preocupas.
Creí que no te importaba.
Perdón.
Perdóname, me puse vanidoso.
Fui un tarado.
¡Sal del agua antes de que te resfríes!
¡Voy!
¡Cuidado, Aang!
¡Aang!
¡Zuko!
Quiero vivo al Avatar.
Despierta, Aang.
Katara.
No te subas a la anguila, no es divertido.
Nada mal.
¡Llegaron maestros de Fuego!
¡Vamos, chicas!
¡Ey, no soy...!
Ay, no importa.
¡Sal, Avatar!
¡No puedes esconderte!
Encuéntrenlo.
Fin del entrenamiento.
Buen intento, Avatar,
pero las chicas no te salvarán.
¡Ey, por aquí!
Por fin.
Entren.
- Mira lo que causé.
- No es tu culpa.
Sí, la gente me protegió,
y les destruyeron el pueblo.
Vayámonos, y Zuko nos seguirá.
Aunque huir no es bueno,
es la única opción.
Llamaré a Appa.
No podemos despedirnos.
- ¿Ni decir "perdón"?
- ¿Por?
Te traté de chica, no como guerrera.
Soy una guerrera.
Y también, una chica.
Váyanse, los frenaremos.
¡Appa, vamos!
¡Al barco! ¡No los pierdan!
Es difícil, pero hiciste bien.
Zuko hubiera destruido el pueblo.
Estarán bien, Aang.
¿Qué haces?
Gracias, Avatar.
Ya sé, fue estúpido y peligroso.
Así es.