1
00:00:00,678 --> 00:00:01,846
LIBRO TRES: FUEGO

2
00:00:01,929 --> 00:00:05,515
CAPÍTULO ONCE: EL DÍA DEL SOL NEGRO
PARTE 2: EL ECLIPSE

3
00:00:30,124 --> 00:00:31,125
¿Papá?

4
00:00:32,585 --> 00:00:33,794
Estás caminando.

5
00:00:34,170 --> 00:00:35,505
Gracias a tu hermana.

6
00:00:35,713 --> 00:00:37,256
No puedo luchar,

7
00:00:37,340 --> 00:00:39,091
pero quizá pueda ayudarlos.

8
00:00:39,217 --> 00:00:42,303
Va todo bien, y el eclipse no ha empezado.

9
00:00:42,512 --> 00:00:44,430
Ojalá nos siga esta suerte.

10
00:00:45,181 --> 00:00:47,141
Katara, estás distraída.

11
00:00:47,517 --> 00:00:48,684
¿Ocurre algo?

12
00:00:49,018 --> 00:00:50,937
Sí. ¿Ese...

13
00:00:51,020 --> 00:00:52,355
¿Ese es Aang?

14
00:00:52,480 --> 00:00:53,480
¿Qué?

15
00:00:56,442 --> 00:00:59,445
Por favor dinos
que el Señor de Fuego era un pelele

16
00:00:59,529 --> 00:01:01,781
y lo derrotaste sin el eclipse.

17
00:01:01,989 --> 00:01:02,989
No estaba.

18
00:01:03,533 --> 00:01:04,533
No hay nadie.

19
00:01:05,034 --> 00:01:07,161
La cuidad está abandonada.

20
00:01:08,663 --> 00:01:09,663
Lo sabían.

21
00:01:09,830 --> 00:01:10,665
Se acabó.

22
00:01:10,748 --> 00:01:12,875
El Señor de Fuego debe estar lejos

23
00:01:13,251 --> 00:01:16,879
en alguna isla remota
donde estará a salvo durante el eclipse.

24
00:01:17,255 --> 00:01:20,299
No, mi instinto me dice que no iría lejos.

25
00:01:20,424 --> 00:01:21,926
Tendría un búnker secreto

26
00:01:22,009 --> 00:01:26,305
donde estar seguro durante un ataque
pero cerca para liderar a su nación.

27
00:01:26,389 --> 00:01:29,058
Si buscamos un búnker subterráneo,

28
00:01:29,183 --> 00:01:30,893
yo lo encontraré.

29
00:01:31,102 --> 00:01:32,895
El mecanista me dio esto.

30
00:01:33,020 --> 00:01:35,731
Tenemos 10 minutos hasta el eclipse total

31
00:01:35,815 --> 00:01:37,692
Y encontrar al Señor de Fuego

32
00:01:37,817 --> 00:01:40,695
Podemos hacerlo, aún podemos ganar.

33
00:01:41,279 --> 00:01:44,323
Si sabían que vendríamos,
esto podría ser una trampa

34
00:01:44,657 --> 00:01:46,325
Deberíamos usar este tiempo

35
00:01:46,409 --> 00:01:48,369
para escaparnos de forma segura.

36
00:01:48,661 --> 00:01:53,124
Todos los que vinimos hoy lo hicimos
preparados para arriesgarlo todo.

37
00:01:53,207 --> 00:01:54,458
Conocen los riesgos.

38
00:01:55,001 --> 00:01:57,920
Si hay una oportunidad y una esperanza,

39
00:01:58,004 --> 00:02:00,089
querrían que Aang lo intente.

40
00:02:00,172 --> 00:02:01,048
¿Qué piensas?

41
00:02:01,132 --> 00:02:03,175
Tú enfrentarás al Señor de Fuego.

42
00:02:03,259 --> 00:02:05,303
Te apoyaré en lo que decidas.

43
00:02:08,514 --> 00:02:09,974
Debo intentarlo.

44
00:02:16,814 --> 00:02:18,357
¿Sientes algo ahí abajo?

45
00:02:18,524 --> 00:02:19,358
Sí.

46
00:02:19,442 --> 00:02:22,653
Hay túneles naturales
que cruzan el volcán.

47
00:02:22,862 --> 00:02:25,281
¿Algo más? ¿Alguna estructura?

48
00:02:27,867 --> 00:02:32,538
Hay algo grande, denso y hecho de metal
en el corazón del volcán.

49
00:02:32,622 --> 00:02:34,624
Suena a un búnker secreto.

50
00:02:38,544 --> 00:02:40,921
Cuídense, volveremos pronto.

51
00:02:43,424 --> 00:02:45,092
Por aquí, ahí no hay salida.

52
00:02:45,176 --> 00:02:46,510
¿Qué haríamos sin ti?

53
00:02:46,802 --> 00:02:50,181
- Perecerían en el magma caliente.
- Seguro que sí.

54
00:02:53,684 --> 00:02:56,896
El túnel continúa del otro lado
y va directo al búnker.

55
00:02:56,979 --> 00:02:59,190
Debemos ser rápidos pero cuidadosos.

56
00:03:00,733 --> 00:03:02,109
¿Eso fue cuidadoso?

57
00:03:02,276 --> 00:03:05,863
Me equivoqué. Debemos ser rápidos,
cuidadosos y tener suerte.

58
00:03:12,578 --> 00:03:15,498
No hay tierra, es un río de lava.

59
00:03:16,749 --> 00:03:18,834
Suban abordo y sujétense.

60
00:03:32,640 --> 00:03:34,642
¡Qué puerta grande!

61
00:03:39,438 --> 00:03:40,606
No hay problema.

62
00:03:50,950 --> 00:03:53,869
Estoy feliz de que estés en el grupo.

63
00:04:17,017 --> 00:04:20,521
¡Retirada! Muévanse
a la segunda posición defensiva.

64
00:04:20,604 --> 00:04:21,604
¡Retirada!

65
00:04:24,692 --> 00:04:26,694
Faltan minutos para el eclipse.

66
00:04:26,861 --> 00:04:29,989
Debemos llegar a la cima cuando empiece

67
00:04:30,072 --> 00:04:33,325
y asegurar el palacio cuando termine.

68
00:04:37,037 --> 00:04:38,748
Podemos esperar aquí.

69
00:04:38,831 --> 00:04:42,168
No, quiero seguir con los otros.

70
00:04:52,887 --> 00:04:54,555
El Señor de Fuego está allí,

71
00:04:54,638 --> 00:04:57,600
por el pasillo, a la izquierda
y por las escaleras.

72
00:04:58,100 --> 00:04:59,100
Gracias.

73
00:05:10,029 --> 00:05:12,573
30 segundos para el eclipse total.

74
00:05:18,454 --> 00:05:22,041
Estoy listo. Estoy listo
para enfrentar al Señor de Fuego.

75
00:05:26,378 --> 00:05:28,672
Así que estás vivo.

76
00:05:30,966 --> 00:05:34,011
Lo suponía, pero no importa.

77
00:05:34,220 --> 00:05:36,597
Hace meses sé de la invasión.

78
00:05:42,228 --> 00:05:43,979
Estoy listo para enfrentarte.

79
00:05:47,817 --> 00:05:51,028
Príncipe Zuko, ¿qué haces aquí?

80
00:06:06,100 --> 00:06:07,644
El eclipse está empezando.

81
00:06:08,519 --> 00:06:10,229
Pónganse los lentes.

82
00:06:22,992 --> 00:06:24,869
¿Por qué estás aquí?

83
00:06:25,244 --> 00:06:26,955
Vine a decir la verdad.

84
00:06:27,163 --> 00:06:30,708
Decir la verdad durante un eclipse.

85
00:06:31,000 --> 00:06:32,627
Será interesante.

86
00:06:38,424 --> 00:06:40,218
Primero, en Ba Sing Se

87
00:06:40,301 --> 00:06:43,429
Azula derrotó al Avatar, no yo.

88
00:06:43,846 --> 00:06:45,807
¿Por qué ella mentiría sobre eso?

89
00:06:45,974 --> 00:06:47,809
Porque el Avatar no ha muerto.

90
00:06:47,976 --> 00:06:49,102
Sobrevivió.

91
00:06:49,185 --> 00:06:50,185
¿Qué?

92
00:06:50,395 --> 00:06:52,647
Seguramente lidera esta invasión.

93
00:06:52,855 --> 00:06:54,607
Podría estar llegando aquí.

94
00:06:54,774 --> 00:06:55,608
¡Vete!

95
00:06:55,733 --> 00:06:58,194
Vete de aquí si sabes lo que te conviene.

96
00:06:58,403 --> 00:07:01,531
Esa es otra cosa.
Ya no seguiré tus órdenes.

97
00:07:02,198 --> 00:07:04,075
Me obedecerás

98
00:07:04,158 --> 00:07:07,537
o este aliento desafiante
será el último que des.

99
00:07:09,247 --> 00:07:10,373
Piensa otra vez.

100
00:07:10,790 --> 00:07:14,085
Diré lo que pienso, y tú me escucharás.

101
00:07:16,754 --> 00:07:19,132
¿Dónde está el Señor de Fuego?

102
00:07:20,299 --> 00:07:23,845
¿No soy suficiente para ti?
Lastimas mis sentimientos.

103
00:07:24,554 --> 00:07:26,931
No pierdas más tiempo y dínoslo.

104
00:07:27,181 --> 00:07:30,226
No tienes ningún poder ahora,
no puedes negarte.

105
00:07:30,393 --> 00:07:34,022
Y di la verdad. Sabré si estás mintiendo.

106
00:07:34,313 --> 00:07:37,025
¿Estás segura? Soy muy buena mintiendo.

107
00:07:37,650 --> 00:07:43,239
Soy un ornitorrinco violeta de 200 metros
con cuernos rosas y alas plateadas.

108
00:07:44,282 --> 00:07:46,075
Eres buena, lo admito.

109
00:07:48,870 --> 00:07:51,706
Igualmente considera decir la verdad.

110
00:07:59,255 --> 00:08:02,717
Cuando me fui de Ba Sing Se,
traje unos recuerdos.

111
00:08:04,677 --> 00:08:06,471
Agentes Dai Li.

112
00:08:20,401 --> 00:08:21,819
Rodeen la periferia.

113
00:08:21,903 --> 00:08:25,406
Debemos asegurar el palacio
para cuando termine el eclipse

114
00:08:25,490 --> 00:08:29,035
o nos enfrentaremos
a una batalla tremenda.

115
00:08:33,748 --> 00:08:34,582
¡Deténganse!

116
00:08:34,665 --> 00:08:37,335
Ríndanse en paz, y no los lastimaremos.

117
00:08:37,585 --> 00:08:39,045
Nunca nos rendiremos.

118
00:08:44,217 --> 00:08:45,927
Bien, nos rendimos.

119
00:08:48,221 --> 00:08:51,182
Ahí está el Palacio Real
de la Nación de Fuego.

120
00:08:51,682 --> 00:08:53,142
Hemos llegado lejos.

121
00:08:53,226 --> 00:08:54,977
Aún no hemos terminado.

122
00:08:57,647 --> 00:09:00,358
Durante mucho tiempo
solo quise que me amaras,

123
00:09:00,566 --> 00:09:01,651
que me aceptaras.

124
00:09:01,901 --> 00:09:04,862
Pensé que quería mi honor,
pero la verdad

125
00:09:04,946 --> 00:09:06,572
solo intentaba complacerte.

126
00:09:07,031 --> 00:09:11,702
A ti, mi padre, quien me desterró
solo por hablar fuera de momento.

127
00:09:11,953 --> 00:09:16,624
Mi padre, que me desafió
con 13 años a un Agni Kai.

128
00:09:16,707 --> 00:09:19,502
¿Cómo justificas un duelo con un niño?

129
00:09:19,752 --> 00:09:21,546
Fue para enseñarte a respetar.

130
00:09:21,754 --> 00:09:23,840
Fue cruel y un error.

131
00:09:24,132 --> 00:09:25,508
No aprendiste nada.

132
00:09:25,675 --> 00:09:30,263
No, aprendí todo, y tuve que hacerlo solo.

133
00:09:30,680 --> 00:09:33,307
De niños nos enseñaron
que la nación de Fuego

134
00:09:33,391 --> 00:09:34,934
era la mejor civilización.

135
00:09:35,351 --> 00:09:37,353
Y que la guerra era nuestra forma

136
00:09:37,436 --> 00:09:39,814
de compartir esa grandeza
con el mundo.

137
00:09:40,356 --> 00:09:42,150
Era una mentira increíble.

138
00:09:42,817 --> 00:09:45,862
Al mundo le aterra la nación de Fuego.

139
00:09:45,987 --> 00:09:49,866
No ven nuestra grandeza, nos odian,
y lo merecemos.

140
00:09:50,074 --> 00:09:52,618
Creamos una era de miedo en el mundo,

141
00:09:52,702 --> 00:09:55,204
y si no queremos que se autodestruya,

142
00:09:55,788 --> 00:09:57,248
debemos reemplazarla

143
00:09:57,623 --> 00:10:00,251
con una era de paz y bondad.

144
00:10:02,712 --> 00:10:05,214
Tu tío te ha convencido de eso, ¿verdad?

145
00:10:07,175 --> 00:10:09,594
Sí, es cierto.

146
00:11:33,135 --> 00:11:34,387
No logro alcanzarla.

147
00:11:34,595 --> 00:11:35,680
Es muy rápida.

148
00:11:50,111 --> 00:11:53,364
Esperen, Aang, Toph, no ataquen.

149
00:11:53,531 --> 00:11:56,242
¿No ven lo que hace? Juega con nosotros.

150
00:11:56,409 --> 00:11:58,286
Ni siquiera quiere derrotarnos.

151
00:11:58,536 --> 00:12:00,705
No es cierto, lo estoy dando todo.

152
00:12:01,205 --> 00:12:03,749
Quieres hacernos perder el tiempo.

153
00:12:04,000 --> 00:12:07,169
Sí, creo que tu amigo
recién dijo eso, genio.

154
00:12:07,253 --> 00:12:11,257
Y como no puedes ver, te diré
que estoy poniendo los ojos en blanco.

155
00:12:11,424 --> 00:12:13,217
Te pondré en blanco la cabeza.

156
00:12:13,301 --> 00:12:14,802
Está molestando otra vez.

157
00:12:15,094 --> 00:12:17,972
¿Qué hacemos? ¿La ignoramos?

158
00:12:18,055 --> 00:12:19,140
No tenemos opción.

159
00:12:19,223 --> 00:12:22,768
Debemos salir de aquí y encontrar
al Señor de Fuego.

160
00:12:23,602 --> 00:12:24,645
Es una trampa.

161
00:12:24,770 --> 00:12:26,480
No digan que no los advertí.

162
00:12:26,689 --> 00:12:28,024
Ignórenla.

163
00:12:28,607 --> 00:12:30,735
Te llamas Sokka, ¿cierto?

164
00:12:30,943 --> 00:12:34,280
Mi prisionera favorita te mencionaba
todo el tiempo.

165
00:12:34,822 --> 00:12:37,241
Estaba convencida de que la rescatarías.

166
00:12:37,325 --> 00:12:40,202
Nunca lo hiciste, y perdió las esperanzas.

167
00:12:44,790 --> 00:12:45,833
Ven a buscarlo.

168
00:12:52,757 --> 00:12:55,426
¿Dónde está Suki?

169
00:12:56,969 --> 00:12:58,429
Luego de dejarte,

170
00:12:58,554 --> 00:13:00,389
iré a liberar a tío Iroh

171
00:13:00,473 --> 00:13:02,808
y le rogaré que me perdone.

172
00:13:02,975 --> 00:13:04,977
Él sí se comportó como un padre.

173
00:13:05,102 --> 00:13:07,313
Qué lindo.

174
00:13:07,605 --> 00:13:10,983
Quizá te pueda enseñar
cómo hacer té y fracasar.

175
00:13:11,150 --> 00:13:14,070
Pero he tomado una decisión
más importante.

176
00:13:15,029 --> 00:13:18,908
Me uniré al Avatar,
y lo ayudaré a derrotarte.

177
00:13:19,033 --> 00:13:20,159
¿De verdad?

178
00:13:20,493 --> 00:13:24,705
Si eres un traidor descarado
y quieres derrotarme, hazlo ahora.

179
00:13:25,081 --> 00:13:28,084
No tengo poderes, tú tienes las espadas.

180
00:13:28,250 --> 00:13:30,086
¿Por qué no lo haces ahora?

181
00:13:30,294 --> 00:13:32,088
Porque sé cuál es mi destino.

182
00:13:32,213 --> 00:13:34,799
Derrotarte es el destino del Avatar.

183
00:13:36,926 --> 00:13:38,260
Adiós.

184
00:13:38,511 --> 00:13:41,097
¡Cobarde! Te crees valiente
para enfrentarme

185
00:13:41,180 --> 00:13:42,848
pero lo haces en el eclipse.

186
00:13:43,224 --> 00:13:44,850
Si tienes coraje de verdad,

187
00:13:44,934 --> 00:13:47,561
te quedarás hasta que salga el sol.

188
00:13:47,770 --> 00:13:50,815
¿No quieres saber
lo que le ocurrió a tu madre?

189
00:14:04,185 --> 00:14:05,979
¿Qué pasó esa noche?

190
00:14:06,062 --> 00:14:11,276
Mi padre, el Señor de Fuego Azulon,
me ordenó hacerle lo impensable

191
00:14:11,359 --> 00:14:14,029
a ti, mi propio hijo,

192
00:14:14,154 --> 00:14:16,031
e iba a hacerlo.

193
00:14:16,281 --> 00:14:20,285
Tu madre lo supo
y juró protegerte a cualquier costo.

194
00:14:20,744 --> 00:14:24,372
Sabía que yo quería el trono
y propuso un plan.

195
00:14:24,456 --> 00:14:27,709
Un plan para que yo me convirtiera
en el Señor de Fuego

196
00:14:27,792 --> 00:14:30,170
y tu vida quedara perdonada.

197
00:14:31,046 --> 00:14:32,464
¿Dónde está Suki?

198
00:14:33,548 --> 00:14:34,799
¡Respóndeme!

199
00:14:35,091 --> 00:14:36,801
Sokka, no hablará.

200
00:14:38,470 --> 00:14:40,013
¿Dónde la tienes?

201
00:14:40,930 --> 00:14:44,726
Tu madre cometió grandes traiciones
esa noche.

202
00:14:45,143 --> 00:14:47,854
Sabía las consecuencias y las aceptó.

203
00:14:48,063 --> 00:14:51,066
Por su traición, la desterraron.

204
00:14:51,775 --> 00:14:52,984
Entonces está viva.

205
00:14:53,068 --> 00:14:54,444
Tal vez.

206
00:14:54,819 --> 00:15:00,909
Ahora sé que el destierro es una pena
demasiado buena para la traición.

207
00:15:01,076 --> 00:15:04,037
Tu pena será mucho peor.

208
00:15:25,725 --> 00:15:27,685
Parece que volvieron los poderes.

209
00:15:37,362 --> 00:15:41,116
Papá está yendo por el pasillo
y a la izquierda por la escalera.

210
00:15:41,199 --> 00:15:43,451
Estará felices de verlos ahora.

211
00:15:44,452 --> 00:15:45,703
Caí en la trampa.

212
00:15:45,787 --> 00:15:47,455
Gasté todo nuestro tiempo.

213
00:15:47,705 --> 00:15:51,042
No es tu culpa, Sokka. Azula nos esperaba.

214
00:15:51,126 --> 00:15:53,086
Había planeado todo.

215
00:15:53,795 --> 00:15:55,130
Y ahora ya es tarde.

216
00:15:55,213 --> 00:15:57,173
Tal vez no.

217
00:15:57,424 --> 00:16:00,927
El eclipse terminó,
pero igual enfrentaré al Señor de Fuego.

218
00:16:01,052 --> 00:16:03,263
No, no creo que sea buena idea.

219
00:16:03,388 --> 00:16:04,431
Pero estoy listo.

220
00:16:04,556 --> 00:16:07,392
Vine a hacer mi tarea,
y todos confían en mí.

221
00:16:08,017 --> 00:16:10,353
El Señor de Fuego sabía que vendríamos.

222
00:16:10,437 --> 00:16:12,897
Pensamos que sería una sorpresa,
pero no.

223
00:16:13,064 --> 00:16:14,441
No fue nuestro día.

224
00:16:14,524 --> 00:16:17,110
Ahora debemos ir a ayudar
a nuestros amigos.

225
00:16:17,610 --> 00:16:18,945
Creo que tienen razón.

226
00:16:19,028 --> 00:16:20,655
Tendrás otra oportunidad.

227
00:16:20,738 --> 00:16:22,365
Estoy seguro.

228
00:16:27,120 --> 00:16:28,455
¿Qué hacemos, Hakoda?

229
00:16:28,538 --> 00:16:30,331
¿No debería haber pasado algo?

230
00:16:30,457 --> 00:16:31,499
No lo sé.

231
00:16:31,624 --> 00:16:33,376
Pero terminó el eclipse.

232
00:16:33,460 --> 00:16:36,379
Supongo que ya vendrán
los maestros de Fuego.

233
00:16:45,221 --> 00:16:47,098
Mi invento.

234
00:16:47,390 --> 00:16:49,350
Es terrible.

235
00:17:01,112 --> 00:17:02,112
Volvieron.

236
00:17:16,211 --> 00:17:17,712
Fue una trampa.

237
00:17:17,795 --> 00:17:20,590
Azula sabía que vendríamos
y planeó todo.

238
00:17:21,341 --> 00:17:23,426
Debemos volver rápido a la playa.

239
00:17:23,551 --> 00:17:26,513
Si llegamos a los submarinos,
quizá podamos irnos.

240
00:17:26,679 --> 00:17:28,139
Están en el aire,

241
00:17:28,264 --> 00:17:29,599
pero yo también.

242
00:17:31,059 --> 00:17:33,186
Haré lo que pueda para retrasarlos.

243
00:17:36,481 --> 00:17:38,358
Appa, tú y yo podemos ayudar.

244
00:17:41,277 --> 00:17:43,613
Oigan todos, volvamos a los submarinos.

245
00:18:12,850 --> 00:18:16,354
No podemos retrasar a todos.
Son demasiados.

246
00:18:16,437 --> 00:18:17,897
Vamos con los otros.

247
00:18:30,285 --> 00:18:31,285
¡Tío!

248
00:18:36,791 --> 00:18:38,001
¿Dónde está mi tío?

249
00:18:38,167 --> 00:18:39,252
Se fue.

250
00:18:39,544 --> 00:18:41,045
Se liberó solo.

251
00:18:41,379 --> 00:18:45,717
Nunca había visto algo así.
Era como un ejército de un hombre.

252
00:18:53,057 --> 00:18:56,477
Intenten cubrirse,
nos atacarán con bombas.

253
00:19:15,747 --> 00:19:18,291
¿Por qué no vuelven a atacarnos otra vez?

254
00:19:19,125 --> 00:19:20,960
Van a la playa.

255
00:19:21,586 --> 00:19:23,338
Destruirán los submarinos.

256
00:19:23,421 --> 00:19:25,006
¿Cómo escaparemos?

257
00:19:25,089 --> 00:19:26,174
No lo haremos.

258
00:19:26,924 --> 00:19:29,427
Entonces debemos luchar.

259
00:19:29,552 --> 00:19:32,055
Tenemos al Avatar, podemos ganar.

260
00:19:32,388 --> 00:19:36,392
Sí, con el Avatar podemos ganar un día.

261
00:19:36,517 --> 00:19:37,977
Niños, deben irse.

262
00:19:38,061 --> 00:19:40,229
Escapen en Appa juntos.

263
00:19:40,313 --> 00:19:41,313
¿Qué?

264
00:19:41,397 --> 00:19:44,901
No podemos abandonarte,
no podemos dejarlos.

265
00:19:45,026 --> 00:19:47,403
Son la única oportunidad para el futuro.

266
00:19:47,487 --> 00:19:50,114
Tú, Sokka y Aang deben ir
a un lugar seguro.

267
00:19:50,198 --> 00:19:52,533
Solo así mantendremos la esperanza.

268
00:19:52,659 --> 00:19:54,827
Los jóvenes deberían ir con ustedes.

269
00:19:55,119 --> 00:19:57,747
Los adultos se quedarán y se rendirán.

270
00:19:57,914 --> 00:20:01,334
Seremos prisioneros, pero sobreviviremos.

271
00:20:01,918 --> 00:20:05,004
Conozco las cárceles
de la nación de Fuego.

272
00:20:05,380 --> 00:20:07,674
No será fácil, pero lo lograremos.

273
00:20:07,799 --> 00:20:09,217
Ya están en la playa.

274
00:20:49,799 --> 00:20:51,092
Adiós, hijo.

275
00:20:51,175 --> 00:20:52,176
Adiós, papá.

276
00:20:52,510 --> 00:20:54,178
Estoy orgulloso de ti.

277
00:20:58,391 --> 00:20:59,976
Te extrañaré, Pipsqueak.

278
00:21:00,309 --> 00:21:01,894
Cuídate, El Duque.

279
00:21:03,730 --> 00:21:05,523
Volveremos a buscarte, papá.

280
00:21:05,606 --> 00:21:07,650
Si no escapamos antes.

281
00:21:10,820 --> 00:21:14,073
Hoy perdimos,
pero nunca estuvimos tan cerca.

282
00:21:14,282 --> 00:21:17,452
Probamos la victoria, y eso cuenta.

283
00:21:17,910 --> 00:21:19,328
Te extrañaremos, papá.

284
00:21:21,122 --> 00:21:22,122
Adiós, papá.

285
00:21:22,206 --> 00:21:25,293
No estaremos separados mucho tiempo,
lo prometo.

286
00:21:36,220 --> 00:21:39,640
Gracias a todos
por ser tan valientes y fuertes.

287
00:21:40,141 --> 00:21:41,642
Se los retribuiré.

288
00:21:58,701 --> 00:22:00,161
¿Los seguimos, princesa?

289
00:22:00,411 --> 00:22:02,163
No, son demasiado rápidos.

290
00:22:02,330 --> 00:22:04,832
No importa, volverán.

291
00:22:08,044 --> 00:22:11,005
Conozco el lugar ideal
donde estaremos a salvo.

292
00:22:11,130 --> 00:22:12,673
El Templo de Aire del oeste.

