Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en armonía...
pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.
Cien años después,
mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.
Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien el aire,
tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Si quiero atrapar a mi presa,
debo ser ágil, hábil.
Necesito un equipo de élite.
Aunque nací ciega,
nunca he tenido problemas para ver.
Veo a través de la tierra.
Serás una gran profesora, Toph.
Pensé mucho en lo que dijiste.
¿Sí? Bien, bien.
Ya no tenemos nada que ganar
viajando juntos.
Necesito encontrar mi camino.
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO OCHO: LA PERSECUCIÓN
Escogieron un buen sitio para acampar.
La hierba es muy suave.
Eso no es hierba. Appa está mudando.
¡Qué asco!
No es asqueroso.
Es la primavera.
El renacimiento, las flores floreciendo,
y el nuevo abrigo de Appa.
La belleza de la primavera.
¡Alto! ¡Appa, para!
No es tan malo, Katara.
Es una peluca estupenda.
Y una gran barba.
Me alegro de que tengamos
otra chica en el grupo,
porque usteden son asquerosos.
Perdonen, ¿alguien tiene una navaja?
Porque tengo unas axilas peludas.
Toph, normalmente cuando acampamos,
intentamos dividir el trabajo.
No te preocupes por mí. Estoy bien.
Lo que intento decir
es que alguno podría ir a buscar agua,
mientras otro prepara el fuego
o pone la tienda de campaña.
Hasta Momo hace su parte.
Katara, estoy bien.
Puedo cargar con mi propio peso.
No necesito un fuego,
ya recogí mi propia comida, y mira...
mi tienda está lista.
Eso es genial para ti,
pero tenemos que terminar...
¡No lo entiendo!
¿Cuál es el problema?
Da igual.
¡Perdona!
Hola, Toph.
Quería disculparme por lo de antes.
Creo que todos estamos cansados
y nos ponemos nerviosos.
Sí, pareces bastante cansada.
Me refería a todos.
Bien, buenas noches.
Buenas noches.
¡Algo viene hacia nosotros!
¿Qué es?
Parece una avalancha pero no lo es.
Tus poderes de percepción son aterradores.
- ¿Nos vamos?
- Más vale prevenir que curar.
¿Qué es eso?
¡Tierra, dulce tierra!
- Nos vemos por la mañana.
- ¿Nos ayudas a descargar?
¿Necesitan que les ayude a descargar
el maloliente saco de dormir de Sokka?
Sí.
Eso y todo lo demás.
Eres del grupo...
No te pedí que me ayudaras
a descargar mis cosas.
- Yo llevo mi propio peso.
- No se trata de eso.
Desde que llegaste
solo has sido egoísta y poco útil.
¿Qué?
Mira, Reina de Azúcar,
Renuncié a todo para enseñarle a Aang
a controlar la tierra.
Así que no me hables de ser egoísta.
¿Reina de Azúcar?
¿Acabas de cerrarme la puerta en la cara?
¿Cómo puedes ser tan irritante?
¿Deberíamos hacer algo?
Estoy disfrutando del espectáculo.
Bien, las dos necesitan calmarse.
¿Las dos? ¡Yo estoy muy tranquila!
Ya lo veo.
Las estrellas están preciosas esta noche.
Qué pena que no las veas, Toph.
¿Cómo vamos a dormir
con todos estos gritos y terremotos?
Esa cosa ha vuelto.
¿A qué distancia está?
A lo mejor podemos cerrar los ojos
unos minutos.
No creo, Sokka.
En serio, ¿qué es esa cosa?
¿Y cómo nos sigue encontrando?
No lo sé, pero esta vez,
me aseguraré de que lo perdamos.
Bien, olvídense de acampar.
Voy a buscar el montón más suave
de suciedad y a dormir.
Eso está bien porque Toph
no iba a ayudar.
No me di cuenta de que el bebé necesita
que le arropen.
Vamos, chicas. Algo nos persigue
y ni siquiera sabemos qué o quién es.
Podría ser Zuko.
No lo vemos desde el Polo Norte.
¿Quién es Zuko?
Solo un loco enfadado con coleta
que nos ha seguido por todo el mundo.
¿Qué tienen de malo las coletas, Coletita?
Esto es una cola de lobo de guerrero.
Le dice a los otros guerreros
que eres divertido y alegre.
Quienquiera que nos persiga
no puede llegar hasta aquí
¿Así que podrían callarse?
No, Momo.
Hora de dormir.
No me lo digas.
Es imposible.
No pueden habernos seguido hasta aquí.
Puedo sentirlo con los pies.
Vámonos.
Debemos quedarnos
y descubrir quienes son.
- Tal vez sean amigables.
- Siempre optimista.
¡Son las tres chicas de Omashu!
Podemos con ellas, tres contra tres.
Toph, somos cuatro.
Lo siento. No te conté a ti.
Por no tener poderes y todo eso...
- ¡Aun así puedo luchar!
- De acuerdo, tres contra tres, más Sokka.
Bueno, queríamos averiguar quienes eran.
Ahora vámonos.
¡Arre, Appa!
No me puedo creer que esas chicas
nos siguieran desde Omashu.
Sigo pensando que podríamos con ellas.
¿Estás bromeando?
El fuego y las dagas voladoras
ya son bastante malos,
pero la última vez,
una de ellas hizo que no pudiera controlar
el agua. Da miedo.
¡Oh, no! Está saliendo el sol.
- Llevamos despiertos toda la noche.
- Sokka, estaremos bien.
¿Estás seguro?
Siempre he dormido.
¿Y si me duermo ahora y pasa algo?
¡Y siempre pasa algo!
Cuando aterrizamos, las chicas están ahí,
así que tenemos que seguir volando.
No podemos volar para siempre.
¿Cuál es el plan?
No lo sé. Estoy muy cansada para pensar.
Seguro que se nos ocurrirá algo
después de una siesta.
Sí, dormir.
¿Qué pasa?
¡Appa se ha dormido!
¡Despierta!
Appa está agotado.
Bien, hemos puesto mucha distancia
entre nosotros y ellas.
El plan ahora es seguir
el ejemplo de Appa y dormir un poco.
Podríamos haber dormido antes,
si Toph no tuviera esos problemas.
¿Qué?
Bien, bien.
Todos estamos agotados.
Vamos a descansar un poco.
No. Quiero oír
lo que Katara tiene que decir.
¿Crees que tengo problemas?
Solo digo que si hubieras ayudado,
podríamos haber montado
el campamento antes y dormido un poco.
¡Y no estaríamos así!
¿Me culpas de esto?
No, no te culpa.
Sí la culpo.
Oye, nunca te pedí nada.
Yo llevo mi propio peso.
Además, si hay alguien a quien culpar
es al peludo ese.
¿Qué? ¿Culpas a Appa?
Sí. ¿Quieres saber cómo nos encuentran?
Deja un rastro por todas partes.
¡Cómo puedes culpar a Appa!
Te salvó la vida tres veces hoy.
¡Si hay alguien a quien culpar, eres tú!
Siempre hablas de
cómo llevas tu propio peso,
pero no lo haces.
Appa lleva tu peso.
¡Nunca tuvo problemas para volar
cuando éramos tres!
Me largo de aquí.
Espera.
¿Qué he hecho?
He gritado a mi profesora
de control de tierra
- Y ahora se ha ido.
- Lo sé.
Nos estamos acostumbrando
a estar juntos.
Y fui muy mala con ella.
Sí, fueron bastante imbéciles.
- Gracias, Sokka.
- No hay de qué.
Tenemos que buscar a Toph
y disculparnos.
Bien, ¿y qué vamos a hacer
con las mujeres peligrosas
que nos persiguen?
Tengo una idea.
Toph tenía razón. El pelo de Appa
estaba dejando un rastro.
Pero al estar limpio, ya no lo deja.
¿Seguro que puede volar?
Sí, siempre que dejemos su silla
y todas nuestras cosas.
Haré un rastro falso con el pelo de Appa
y las desviaré.
Eso me lastimó el coxis.
Montones de pelo mojado.
Qué maravilloso.
No son montones.
Son más como puñados... ¿o grupos?
Tiene el sonido "gru".
¿Grumos?
¡Grumos! ¡Son grumos!
El rastro sigue por aquí.
El Avatar intenta engañarnos.
Ustedes vayan por ahí y vigilen al bisonte.
Yo seguiré este rastro.
Toph no puede estar lejos.
¿Qué pasa, Momo? ¡Oh, no!
¡Katara!
¿Cómo nos han encontrado?
¡Appa, vamos! Tenemos que ir más rápido.
¡Está muy cansado!
¡Qué mal, qué mal!
¡Tenemos que cruzar ese río!
¡Vamos, Appa, un poco más!
Lo logramos. Estamos a salvo.
¡Lo lograste, Appa!
Buen intento, pero no.
- ¿Cómo lo llevas?
- Bueno, ya sabes.
Pensé que cuando Ty Lee y yo
los atrapásemos
sería más emocionante.
Bueno, la victoria es aburrida.
Gracias, Appa.
No sé qué haríamos sin ti.
¿Es cosa mía o ese chico era lindo?
Muy bien, me has atrapado.
Dime, ¿quién eres y qué quieres?
¿No lo has adivinado?
¿No ves el parecido familiar?
Una pista.
Debo encontrar al Avatar
para restaurar mi honor.
Está bien, puedes reírte. Es gracioso.
¿Y ahora qué?
¿Ahora? Ahora se acabó.
Estás cansado y no puedes escapar.
Puedes huir, pero te atraparé.
No voy a huir.
Aquí tienes tu té.
Pareces muy joven para viajar sola.
Tú pareces demasiado viejo.
Puede que lo sea.
Sé lo que estás pensando.
Parece que no puedo arreglármelas sola.
No estaba pensando eso.
Ni siquiera me dejaste servirme el té.
Te serví el té porque quise,
y sin ninguna otra razón.
La gente me ve y piensa que soy débil.
Quieren cuidar de mí.
Pero puedo cuidarme sola.
Hablas como mi sobrino,
siempre pensando que necesitas
hacer las cosas por ti misma,
sin la ayuda de nadie.
No hay nada de malo en dejar
que la gente que te quiere te ayude.
No es que te quiera. Acabo de conocerte.
¿Dónde está tu sobrino?
En realidad, le he estado siguiendo.
¿Se ha perdido?
Sí, un poco.
Su vida cambió hace poco,
y está pasando por momentos muy difíciles.
Está tratando de averiguar quién es,
y se fue.
Así que ahora lo sigues.
Sé que no me quiera cerca ahora mismo.
Pero si me necesita, allí estaré.
Tu sobrino tiene mucha suerte...
aunque él no lo sepa.
- Gracias.
- Un placer.
Compartir el té con un desconocido es uno
de los verdaderos placeres de la vida.
No, gracias por lo que dijiste.
Me ha ayudado.
Me alegro.
Ah, y sobre tu sobrino...
Tal vez deberías decirle
que tú también lo necesitas.
¿De verdad quieres pelear conmigo?
Sí.
De verdad.
Zuko.
Me preguntaba cuándo aparecerías, Zuzu.
¿Zuzu?
Atrás, Azula. Es mío.
No me voy a ninguna parte.
¡Katara!
- Tío.
- Levántate.
Pensé que podrían necesitar ayuda.
Gracias.
Bueno, mira esto.
Enemigos y traidores trabajando juntos.
He terminado. Sé cuando estoy derrotada.
Me han atrapado.
Una princesa se rinde con honor.
¡No!
¡Aléjense de nosotros!
Zuko, puedo ayudar.
¡Márchense!