Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace tiempo,
las cuatro naciones vivían en armonía.
Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo en Avatar,
maestro de los cuatro elementos,
podía detenerlos,
pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.
Pasaron cien años,
y mi hermano y yo encontramos al Avatar,
un maestro de Aire llamado Aang.
Su dominio del Aire es fantástico,
pero debe aprender mucho
antes de poder salvarnos.
Pero creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO DIECIOCHO: EL COMETA DE SOZIN
PARTE 1: EL REY FÉNIX
Más feroz.
Imagina que le das al corazón.
Eso intento.
¡Ahora ruge como un tigredillo!
Eso fue patético.
¡Dije que rugieras!
¿Quién quiere un poco
de jugo de sandía fresco?
¡Yo!
Tu lección no terminó, ven aquí.
Vamos, Zuko.
Toma un recreo, ¿cuál es el problema?
Está bien.
Si quieren holgazanear como unas babosas,
adelante.
Zuko tiene razón.
Estamos bastante holgazanes,
pero sé qué hacer para cambiarlo.
¡Fiesta en la playa!
Miren mi escultura de Appa.
Nada mal, pelado.
He practicado dominar la arena.
Esto te encantará.
Vaya, hiciste un rey de Tierra y un Bosco.
Intenta mejorarlo, Sokka.
¿Es un monstruo sin forma?
No, es Suki.
Suki, entenderemos si lo dejas
después de eso.
Es tierno.
Pero ni si quiera...
¿Qué haces?
Te doy una lección.
¿Qué ocurrió?
Zuko se volvió loco.
Hice una escultura de Suki, y la destruyó.
Y atacó a Aang.
Tranquilízate
antes de que te haga volar.
Adelante, hazlo.
¡Suficiente!
¿Qué te pasa?
Podrías haberlo lastimado.
¿Qué me pasa a mí?
¿Qué les pasa a ustedes?
¿Cómo pueden estar en la playa
si el cometa vendrá en tres días?
¿Por qué me miran así?
El cometa de Sozin...
Pensaba enfrentar al Señor de Fuego
luego de que pasara.
¿Luego de que pasara?
No estoy listo.
Necesito más tiempo
para dominar el Fuego.
Y tu dominio de Tierra
también necesita práctica.
¿Todos sabían que Aang esperaría?
Francamente, si Aang se enfrenta
al señor de Fuego ahora, perderá.
No te ofendas.
El punto de enfrentarlo antes del cometa
era para que no ganaran la guerra.
Pero ya la ganaron
cuando tomaron Ba Sing Se.
No puede ser peor.
Te equivocas.
Todo empeorará más de lo que imaginas.
El día antes del eclipse
mi padre hizo una gran reunión de guerra.
Era lo que había soñado
durante muchos años.
Mi padre me había aceptado otra vez.
Bienvenido, príncipe Zuko.
Estábamos esperándote.
General Shinu, su informe.
Gracias, señor.
Seguimos en poder de Ba Sing Se.
Sin embargo,
rebeliones de maestros de Tierra
nos privan de la victoria total
sobre el reino de Tierra.
¿Qué recomienda?
El ejército esta disperso.
Pero cuando pase el eclipse,
y derrotemos la invasión,
recomiendo transferir más fuerzas locales
al reino de Tierra.
Príncipe Zuko,
estuviste con el pueblo
en el reino de Tierra.
¿Crees que sumar tropas
detendrán las rebeliones?
La gente del reino de Tierra
es orgullosa y fuerte.
Soportan cualquier cosa
mientras tengan esperanza.
Tienes razón.
Debemos destruir su esperanza.
Eso no es lo que...
Deberías tomar su preciada esperanza
y todo el territorio y quemarlo
hasta que queden cenizas.
Sí.
Tienes razón, Azula.
El cometa de Sozin ya llega,
y ese día les daré
la fuerza y el poder de mil soles.
Ningún maestro podrá con nosotros.
¿Qué sugiere, señor?
Cuando el cometa vino, mi abuelo,
el Señor de Fuego Sozin,
destruyó a los Nómadas de Aire.
Ahora usaré su poder para destruir
al reino de Tierra.
Para siempre.
Haremos llover fuego en sus tierras
desde nuestras naves aéreas.
El fuego destruirá todo.
Y de las cenizas nacerá un nuevo mundo.
Todas las tierras
serán de la nación de Fuego.
¡Y yo seré el líder supremo de todo!
Quise oponerme a ese plan horroroso.
Me avergüenza decir que no lo hice.
Toda mi vida luché por el amor
y la aceptación de mi padre.
Pero cuando lo tuve,
supe que me había perdido en el camino.
Me olvidé de quién era.
No puedo creerlo.
Siempre supe que el Señor de Fuego
era malo, pero ese plan es pura maldad.
¿Qué haré?
Sé que tienes miedo
y que no estás listo para salvar al mundo.
Pero si no derrotas al Señor de Fuego
antes del cometa,
ya no habrá un mundo para salvar.
¿Por qué no me contaste
sobre ese plan malvado?
No se me ocurrió.
Asumí que lo enfrentarías
antes del cometa.
Nadie me dijo que esperarías.
Esto es malo.
Es muy, muy malo.
Aang.
No lo harás solo.
Si luchamos juntos
contra el Señor de Fuego,
podremos derrotarlo.
¡Genial! ¡Volvió el equipo Avatar!
Aire, agua,
tierra, fuego,
abanico y espada.
Esto será lo más difícil
que hayamos hecho juntos...
...pero solo así quiero hacerlo.
- Sí.
- Muy bien.
Ven aquí, Zuko.
Si eres parte del grupo,
debes ser parte de los abrazos.
Debes conocer esta técnica
antes de enfrentar a mi padre.
Cómo desviar un rayo.
Si dejas que fluya la energía
en tu cuerpo, el rayo la seguirá.
Atacas al oponente con su energía.
Como dominar el Agua.
Exacto. Mi tío inventó esta técnica
al estudiar a maestros de Agua.
¿Alguna vez desviaste un rayo?
Una vez, contra mi padre.
¿Cómo se sintió?
Muy estimulante.
Pero aterrador.
Te sientes muy poderoso
con tanta energía en el cuerpo.
Pero sabes que si haces algo mal,
es el fin.
Bueno, no será el fin de todo...
Siempre está Katara con agua de espíritu.
¿Verdad?
De hecho, la usé toda
cuando Azula te disparó.
Deberás matar al Señor de Fuego
antes de que él te mate.
Sí, eso haré.
Reunámonos, equipo Avatar.
Para derrotar al Señor de Fuego,
o, en este caso, el Señor Sandía,
debemos coordinar a la perfección.
Primero, Suki y yo distraemos su ataque,
Luego, Katara y Zuko lo atacan
con algún líquido caliente,
y mientras el Señor Sandía está distraído,
llega Aang y ¡pum!
Le da el golpe final.
¿Y yo?
Por ahora, serás el Señor Sandía.
¿Les arrojaré rocas con fuego?
Lo que sea para hacerlo realista.
Fantástico.
¡Cuidado, Toph!
No soy Toph.
¡Soy el Señor Sandía!
¡Ahora, Aang!
¿Qué esperas? ¡Derrótalo!
No puedo.
¿Qué te ocurre?
Si esto fuese real,
ahora te estarían atacando con rayos.
Lo siento, no es lo correcto.
No me sentí como yo mismo.
Mira, así se hace.
Tengo una sorpresa para todos.
¡Lo sabía!
Sí tenías una relación secreta con Haru.
No.
Buscaba ollas en el ático y encontré esto.
Miren a Zuko de bebé, ¿no es tierno?
Relájate, estoy bromeando.
Ese no soy yo...
Es mi padre.
Pero se ve tan tierno e inocente.
Pues creció y se convirtió en un monstruo
y en el peor padre en la historia.
Pero es un ser humano.
¿Lo defenderás?
No, estoy de acuerdo contigo.
El Señor de Fuego es una persona horrible
y el mundo estaría mejor sin él.
Pero debe haber otra forma.
¿Cuál?
No lo sé.
Podríamos hacer ollas enormes
de pegamento y dominarlo
para pegarle los brazos y piernas
así no nos ataca.
Sí, y muéstrale sus fotos de bebé
así esos recuerdos lo vuelven bueno.
¿Crees que funcionaría?
No.
Esto va en contra
de lo que aprendí de los monjes.
No puedo ir por la vida matando gente.
Claro que puedes. Eres el Avatar.
Debes mantener el equilibrio,
así que el universo te perdonará.
¡No es un chiste, Sokka!
Ninguno entiende mi posición.
Aang, sí entendemos, es que...
¿Qué, Katara?
- ¿Qué?
- Queremos ayudarte.
Cuando sepas la forma
de derrotar al Señor de Fuego sin matarlo
¡dímela!
Aang, no te vayas.
Déjalo ir.
Necesita tiempo para resolverlo solo.
Hola, Momo. Supongo
que tú no sabes que debería hacer.
Eso pensé.
Bien, eso es todo.
No.
¿Dónde está Aang?
¿Aang?
¡Aang!
Vamos, holgazán. Nos vamos.
Dejó su planeador.
Qué extraño.
No está en la casa.
Vayamos a la playa.
¡Miren!
¡Sus huellas! Terminan aquí.
¿Salió a nadar a la noche y no volvió?
Quizá lo capturaron.
No lo creo.
No hay señales de lucha.
Debe haberse escapado.
Dejó su planeador y a Appa.
¿Entonces qué crees que pasó, detective?
Es obvio. Aang desapareció
misteriosamente antes de la batalla.
Está en un viaje espiritual.
En ese caso,
¿su cuerpo no debería estar aquí?
Sí, olvídenlo.
Entonces debe estar en la isla.
Vamos a buscarlo.
¡Iré con Zuko!
¿Qué? Todos tuvieron
su paseo transformador con Zuko.
Ahora es mi turno.
¡Estado Avatar!
Y cuando tenía nueve, me escapé otra vez.
Sé que no debería quejarme.
Mis padres me dieron todo,
pero nunca me dieron lo que quería.
Su amor, ¿me entiendes?
Mira, sé que tu niñez no fue fácil,
pero debemos encontrar a Aang.
Este paseo es de lo peor.
Por sus expresiones,
tampoco encontraron a Aang, ¿no?
No.
Es como si hubiese desaparecido.
Un momento.
¿Notaron que Momo también desapareció?
¡No!
¡Sabía que era cuestión de tiempo!
¡Appa se comió a Momo!
¡Momo, yo te rescataré, amiguito!
Sokka, Appa no se comió a Momo.
Debe estar con Aang.
Eso es lo que Appa quiere que pienses.
Sal de la boca del bisonte, Sokka.
Tenemos un problema.
Aang no está,
y el cometa llega en dos días.
¿Qué haremos, Zuko?
No lo sé.
¿Por qué me miran?
Eres el experto en buscar a Aang.
Tienes mucha experiencia
en buscar al Avatar.
Zuko, no quiero darte indicaciones,
¿pero por qué vamos al reino de Tierra?
Aang no está allí.
Confía en mí.
¡Vamos, tortugas! ¡Más rápido!
Perdona la demora, padre.
Es difícil conseguir
tipos buenos con el palanquín.
¿Todo listo para la partida?
- Hubo un cambio de planes, Azula.
- ¿Qué?
Decidí enviar la flota de naves aéreas
a Ba Sing Se solas.
Te quedarás en la nación de Fuego.
Pensé que haríamos esto juntos.
Mi decisión está tomada.
No puedes hacerme esto,
no puedes tratarme cono a Zuko.
Azula, cállate.
Pero fue mi idea quemar todo.
¡Merezco estar a tu lado!
¡Azula!
Escúchame.
Necesito que te quedes a cuidar la nación.
Es un trabajo importante,
y solo confío en ti para hacerlo.
¿De verdad?
Y por tu lealtad,
he decidido proclamarte
la nueva Señora de Fuego.
¿Señora de Fuego Azula?
Suena bien.
¿Pero y tú?
Ya no existe el Señor de Fuego Ozai.
El mundo renacerá del fuego,
y yo renaceré
como el líder supremo del mundo.
Desde este momento, me conocerán
¡como el Rey Fénix!
¿Por qué nos trajiste
a una taberna del reino de Tierra?
Por June.
Sí, la cazarecompensas extraña
con el topo gigante.
Se ve perfecta.
Tiene un topo gigante
y siempre anda con él.
El shirshu.
Es el único animal
que puede rastrear a Aang por su olor.
Solo así podremos encontrarlo.
No sé quién será esta chica June,
pero me cae bien.
Hola, Momo.
Tuve un sueño muy extraño.
Espera.
¿Dónde estamos?