LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO VEINTIUNO: EL COMETA DE SOZIN
PARTE 4: EL AVATAR AANG
¡Sal de ahí, Avatar!
¡No puedes esconderte para siempre!
Toph, domina el metal
para atascar el timón.
La nave irá en espiral
y chocará al resto.
Entendido.
¿Te dije que es genial
que inventaras el dominio del metal?
Podrías decirlo más seguido.
Mi pierna.
Sujétate, Toph.
Sí, mi capitán.
Adiós, espada espacial.
No creo que el búmeran vuelva, Toph.
Creo que es el fin.
¿Cómo ocurrió eso?
¿Volvió el búmeran?
No.
Volvió Suki.
Sal de ahí, pequeño.
Estás por...
Preferiría que el médico de la familia
te revisara, Zuzu, si no te importa.
Zuzu, no te ves bien.
Ahí estás, pueblerina asquerosa.
Gracias, Katara.
Yo debería agradecerte a ti.
Señor del Fuego Ozai,
tú y tus antepasados
devastaron el equilibrio de este mundo.
Y ahora deberás pagar el precio más alto.
No, no terminaré esto de esa forma.
Aún con todo el poder del mundo,
sigues siendo débil.
En la era anterior al Avatar,
no dominábamos los elementos
sino la energía dentro nuestro.
Para dominar la energía de otro,
tu espíritu debe ser indomable,
o serás corrompido y destruido.
¿Qué me hiciste?
Te quité el dominio del Fuego.
Nunca más podrás usarlo
para lastimar o amenazar a otros.
¡Lo lograste! Deberías haberte visto.
¡Fue asombroso!
Hacías así...
Y el Señor de Fuego hacía...
¿Al final...? Ya sabes.
¿Terminaste el trabajo?
Sigo vivo.
Había otra forma de derrotarlo
y devolver el equilibrio.
Le quité su dominio del fuego.
Vaya, ¿quién te enseñó eso?
Una tortuga león gigante.
Cuando desapareces,
tienes aventuras muy locas.
Ahora mírate, bravucón.
Ya no dominas el fuego,
así que deberías llamarte Señor Perdedor.
Soy el Rey Fénix.
Lo siento, no quisimos ofenderte,
Rey Fénix de los traseros pateados.
¡Sí!
¿O qué tal rey...
...de los tipos que no ganan?
Deja los sobrenombres para nosotros.
¿Necesitas ayuda?
Mai, estás bien.
- ¿Te liberaron?
- Mi tío usó sus contactos.
Tampoco es malo que el nuevo
Señor de Fuego sea mi novio.
¿Quiere decir que no me odias?
Quiere decir...
...que me gustas.
Pero nunca más termines conmigo.
¡Papá!
Supe lo que hicieron.
Soy el padre más orgulloso del mundo.
Y su madre también estaría orgullosa.
¡Mis guerreras favoritas!
Lo admito, extrañaba el maquillaje.
¿Qué tal volver a los uniformes?
Es genial.
Cuidado, Suki.
Ty Lee finge ser una guerrera Kyoshi
otra vez.
Tranquilo, es una de nosotros.
Sí, nos hicimos amigas en la cárcel.
Luego de unas clases de bloqueo del chi,
me uní al grupo.
Seremos mejores amigas para siempre.
No puedo creer que hace un año
mi objetivo era eliminarte.
- Y ahora...
- Ahora somos amigos.
Sí.
Somos amigos.
No puedo creer que hace un año
estaba congelado en un iceberg.
El mundo cambio mucho.
Y cambiará aún más
cuando lo construyamos juntos.
Por favor.
El verdadero héroe es el Avatar.
Hoy por fin esta guerra ha terminado.
Le prometí a mi tío que le devolvería
el honor a la nación de Fuego,
y lo haré.
Lo que viene es un desafío.
Cien años de batallas
dejaron al mundo lastimado y dividido.
Pero con la ayuda del Avatar
podemos restaurarlo
y empezar una nueva era de amor y paz.
¡Que viva el Señor del Fuego Zuko!
Supongo que soy afortunado.
El nuevo Señor de Fuego me concede
la gracia de su visita en mi celda.
Eres afortunado
porque el Avatar te perdonó la vida.
Desterrarme fue lo mejor
que hiciste por mí.
Me llevó al camino correcto.
Quizá tu tiempo aquí haga lo mismo por ti.
¿Por qué viniste?
Porque me dirás algo.
¿Dónde está mi madre?
¡Zuko, deja de moverte!
Intento capturar el momento.
Quería pintar esto
para recordar los buenos tiempos juntos.
Qué considerado, Sokka.
¿Por qué me hiciste las orejas de Momo?
Son las ondas de tu cabello.
Al menos no pareces un puercoespín.
Mi cabello no tiene picos.
Yo parezco un hombre.
¿Me pintaste dominando Fuego?
Se ve más excitante.
¿Crees que puedes hacerlo mejor, Momo?
Oye, mi panza no es tan grande.
Bajé de peso.
Yo creo que se ven perfectos.
FIN