Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace tiempo, las cuatro naciones
vivían en armonía.
Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,
podía detenerlos,
pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.
Pasaron cien años,
y mi hermano y yo
encontramos al Avatar,
un maestro de Aire llamado Aang.
Su dominio del aire es fantástico,
pero debe aprender mucho
para poder salvarnos.
Pero creo que Aang puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Mezclarse es mejor que ocultarse.
Si nos disfrazamos de la nación de Fuego,
estaremos bien a salvo.
No tienes derecho a juzgarme, tío.
Hice lo que tenía que hacer en Ba Sing Se.
Eres un tonto por no unirte a mí.
Veo que favoreces
la táctica del loto blanco.
No muchos se aferran
a los métodos antiguos.
Aquellos que lo hacen
siempre encuentran amigos.
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO CUATRO: EL MAESTRO DE SOKKA
Vaya. Es un espectáculo maravilloso.
Me hace notar
lo insignificantes que somos.
Con verlo una sola vez, alcanza.
Vaya.
Jamás verás algo así.
El incendio destruirá esa ciudad.
No si podemos evitarlo.
Allí hay un arroyo.
Verteré el agua sobre el fuego.
Toph, hagamos una trinchera
para detener el fuego.
¿Y yo qué hago?
Cuida a Momo.
¿Solo soy un niñero de lémures?
Ya está. ¿Te sientes mejor?
Sokka, a un lado.
Claro, a un lado. Entendido.
Buen trabajo, chicos.
Mírate.
Eres un viejo gordo y desagradable.
No haces ni dices nada.
Solo comes y te revuelcas
en tu suciedad como un cerdo.
Eres una vergüenza.
Los aldeanos no tienen idea
de lo cerca que estuvieron anoche.
Sí, lo peor de disfrazarnos
es que ya no nos alaban más.
Extraño ese cariño.
Qué pena, pobres héroes.
¿Qué te pasa?
Ni siquiera tocaste tu babosa de mar.
Todos ustedes pueden hacer
cosas increíbles,
como apagar incendios, volar
y hacer volar otras cosas.
Yo no puedo volar.
No puedo hacer nada.
No es cierto.
Nadie sabe leer un mapa como tú.
Yo ni siquiera sé leer.
¿Y quién nos hace reír
con comentarios sarcásticos?
Es decir, mira el pelo de Katara.
¿Qué le pasó?
¿Qué? ¿Qué tiene de malo?
Nada. Solo intentaba...
Les agradezco el intento, pero la realidad
es que ustedes
son increíbles y especiales, y yo no.
Solo soy el miembro normal del grupo.
Lamento que te sientas mal,
pero nosotros no pensamos así, ¿sabes?
Sé cómo hacerte sentir mejor.
¿Sí?
¡Compras!
Quizá algo que revigorice
mi estilo de batalla.
¿Qué tal estos?
Un golpe y otro más.
¿Qué opinas?
Muy bueno, ¿no?
Solo me falta una espada de aire.
¿Qué es eso?
Solo la empuñadura.
Cuando la mueva,
debo convertir el aire en la hoja.
Sí. Qué bien.
Me quedaré con lo que tengo.
Esto es lo que buscaba.
Tienes buen ojo.
La forjó Pindao,
el mejor forjador y maestro
en la historia de la nación de Fuego.
Vive en el gran castillo, camino arriba.
¡Eso es! Eso es lo que necesitas, Sokka.
¿Una espada?
No. Un maestro.
Todos tuvimos maestros.
Deberías pedirle a Pindao que te enseñe.
Es una idea genial.
Jamás habría logrado tanto
sin el maestro Pakku.
Todos necesitan un maestro.
Yo aprendí de los tejones topo.
No hablan, pero igual enseñan bien.
Me gustaría ser un maestro espadachín.
Bueno. Hablaré con él.
¿Puedo ayudarte?
Vine a entrenar con el maestro.
Deberías saber
que el maestro rechaza a casi todos.
¿Qué le trajiste a cambio?
Bueno...
Claro.
Terminemos con esto.
Maestro, me llamo Sokka.
Quiero que me enseñe a ser un espadachín.
Sokka.
Qué nombre inusual.
¿En serio?
En las colonias de la nación de Fuego,
es un nombre muy común para los colonos.
Déjame adivinar.
Viajaste cientos de kilómetros
desde tu aldea,
en donde eres el mejor espadachín,
y crees que mereces aprender del maestro.
De hecho, viajé por todo el mundo.
Sí, aquí vamos.
Y solo sé una cosa.
Tengo mucho que aprender.
No estás vendiéndote muy bien.
Lo sé.
Su mayordomo me dijo
que debía demostrarle mi valía,
pero realmente no sé si soy digno.
Ya veo.
Entonces, averigüemos juntos
si eres digno.
Te entrenaré.
Para empezar, debes aprender
que el arma es una extensión del cuerpo.
Debes considerarla una extremidad más.
Como otra cabeza.
Más bien como un brazo
muy largo y afilado.
La espada es una herramienta simple,
pero, en manos de un maestro,
se vuelve muy versátil.
Tal como la imaginación es ilimitada,
las posibilidades con la espada también.
¿Qué haremos hoy?
Me quedé sin ideas.
Ya me acicalé los pies dos veces.
¿Dos veces?
La primera vez para limpiarlos.
La segunda, porque me gusta la sensación.
Sokka está a cargo del itinerario.
No sé qué deberíamos hacer.
Además, hoy hace mucho calor.
¿Qué temperatura hace?
No sé. ¿Muy alta?
Hace tanto pero tanto calor
que Momo pierde pelo como Appa.
Supongo que el humor no se hereda.
Todos critican.
Los guerreros practican muchas artes
para agudizar la mente.
La primera que aprenderás
es la caligrafía.
Escribe tu nombre.
¿Esto me hará mejor espadachín?
Al escribir tu nombre,
sellas un papel con tu identidad.
Debes aprender a usar la espada
para sellar con ella el campo de batalla.
Recuerda que no puedes retirar
una pincelada, ni una estocada.
Te estás manchando la cara.
¿Sí?
Sí.
Debo poner mi identidad en el papel, ¿no?
Pintar paisajes ayuda a los guerreros
a recordar el terreno.
En la batalla, solo tienes un segundo
para asimilar todo.
Ahora, píntalo.
No mires.
Terminé.
Añadiste un arcoíris.
¿Está bien?
Sokka.
Concéntrate en lo que haces.
Los jardines de rocas
nos enseñan a manipular
nuestro entorno y sacarle provecho.
Manipular y sacar provecho.
¿Me traerías un refresco?
Te pido lo mismo con limón.
¿Qué pasa aquí?
Viejo loco.
¿Adónde iremos luego?
Empezamos aquí.
No. Estamos en esta isla.
Ni saben lo que hacen, tontos.
Extraño a Sokka.
¡Ya sé!
Si lo extrañas tanto,
¿por qué no te casas con él?
Fue un buen primer día.
¿Sí? Pensé que había arruinado
cada una de las tareas.
Arruinas las cosas
de una manera muy especial.
Estás listo para una espada real.
¿Me dará una de las suyas?
No.
Tu espada debe ser
una extensión de tu cuerpo.
Mañana forjarás tu propia espada.
Elegir el material adecuado
es el paso más importante.
Debes confiarle la vida al acero.
Escoge con cuidado.
Maestro, ¿puedo ir a buscar
un material especial para mi espada?
Por supuesto que puedes.
¡Sokka viene en camino!
Hola, chicos. ¿Qué hacen?
¡Volviste!
Te extrañamos mucho.
Di algo gracioso.
¿Como qué?
¿Qué les pasa?
No sé.
Te extrañaron o algo así.
A mí no me importó.
Gracias. Me enternece el corazón.
En fin, necesito ayuda.
¿Quiénes son?
Son mis amigos,
otros ciudadanos de la nación de Fuego.
¿Podremos forjar
una espada con un meteorito?
Forjaremos una espada
distinta a cualquier otra.
Sokka, cuando llegaste,
estabas muy inseguro,
hasta te menospreciabas.
Pero yo enseguida vi algo en ti.
Vi un corazón fuerte
como el de una tortuga león
y mucho más grande.
Cuando entrenamos, no fueron
tus habilidades las que me asombraron.
No, sin dudas no fue eso.
Mostraste algo más.
Creatividad, versatilidad, inteligencia.
Esas características
definen a un gran espadachín.
Y también te definen a ti.
Me dijiste que no sabías si eras digno.
Yo creo que eres más digno
que cualquier otro hombre que entrené.
Perdón, maestro.
Se equivoca.
No soy digno.
No soy quien cree que soy.
No soy de la nación de Fuego.
Soy de una tribu de Agua.
Mentí para que usted me enseñara.
Lo siento.
Yo también lo siento.
No. Esta es mi pelea. Déjenme solo.
Eras el orgullo de la nación de Fuego,
el mejor general, el Dragón del Oeste.
Ahora, mírate.
Mira en lo que te convertiste.
Excelente.
Usas tu agilidad superior
contra un oponente más viejo.
Qué listo.
Buen uso del terreno
al pelear desde lo alto.
Sí, usa tu entorno.
Haz que pelee por ti.
Muy ingenioso.
Excelente trabajo, Sokka.
Creo que estoy un poco viejo
para luchar contra el Avatar.
¿Cómo lo supo?
Tengo unos cuantos años.
Noto ciertas cosas.
Siempre supe que Sokka
era de una tribu de Agua.
Deberías pensar en un buen seudónimo.
¿Qué tal "Lee"? Hay un millón de Lees.
¿Por qué entrenó
a alguien de la tribu de Agua?
El arte de la espada
no le pertenece a una sola nación.
El conocimiento nos pertenece a todos.
Sokka, debes seguir entrenando
por tu cuenta.
Si sigues por este camino,
sé que algún día te convertirás
en un mejor maestro que yo.
Esperen.
El maestro quería darte esto
como recuerdo.
Es una ficha de Pai Sho.
El loto blanco.
¿Qué significa?
No tengo idea.
Esto me recuerda algo.
Toph, pensé que te gustaría esto
porque nunca manipulaste tierra espacial.
Qué bien.
Miren esto.
No creo que exista la "tierra espacial".
Si es del espacio, entonces, no es tierra.
¿Debes arruinar todo?
No puedo creer que te extrañé.