1
00:00:01,306 --> 00:00:02,306
<i>Agua.</i>

2
00:00:03,683 --> 00:00:04,683
<i>Tierra.</i>

3
00:00:05,685 --> 00:00:06,685
<i>Fuego.</i>

4
00:00:07,854 --> 00:00:08,854
<i>Aire.</i>

5
00:00:10,106 --> 00:00:13,193
<i>Hace mucho,
las cuatro naciones vivían en armonía.</i>

6
00:00:14,236 --> 00:00:17,572
<i>Luego todo cambió
cuando la nación nación de Fuego atacó.</i>

7
00:00:18,532 --> 00:00:21,326
<i>Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,</i>

8
00:00:21,409 --> 00:00:22,577
<i>podía derrotarlos.</i>

9
00:00:22,661 --> 00:00:25,413
<i>Pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.</i>

10
00:00:26,039 --> 00:00:29,835
<i>Pasaron cien años
y mi hermano y yo encontramos al Avatar,</i>

11
00:00:29,918 --> 00:00:31,837
<i>un maestro de Aire llamado Aang.</i>

12
00:00:31,920 --> 00:00:33,964
<i>Su dominio del aire es fantástico,</i>

13
00:00:34,089 --> 00:00:37,300
<i>pero debe aprender mucho
antes de poder salvarnos.</i>

14
00:00:37,759 --> 00:00:41,096
<i>Pero creo que Aang puede salvar al mundo.</i>

15
00:00:42,097 --> 00:00:45,475
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG

16
00:00:46,852 --> 00:00:49,563
<i>Anteriormente en Avatar...</i>

17
00:00:49,813 --> 00:00:52,023
Estoy orgulloso de ti, príncipe Zuko.

18
00:00:52,107 --> 00:00:55,610
Estoy orgulloso porque
cuando tu lealtad fue puesta a prueba

19
00:00:56,194 --> 00:00:57,696
por tu tío,

20
00:00:57,779 --> 00:01:00,991
hiciste lo correcto
y capturaste al traidor.

21
00:01:01,074 --> 00:01:04,452
¿Por qué le dijiste a nuestro padre
que yo maté al Avatar?

22
00:01:04,619 --> 00:01:05,787
Por favor, Zuko.

23
00:01:06,079 --> 00:01:08,206
¿Qué otro motivo tendría

24
00:01:08,456 --> 00:01:12,294
a menos de que el Avatar estuviese vivo?

25
00:01:12,794 --> 00:01:15,922
Toda la gloria se transformaría
en desgracia.

26
00:01:17,465 --> 00:01:21,636
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO DOS: EL PAÑUELO EN LA CABEZA

27
00:01:57,797 --> 00:01:58,798
¿Quién es?

28
00:02:11,478 --> 00:02:13,104
Creo que veo una cueva.

29
00:02:14,397 --> 00:02:15,565
Silencio.

30
00:02:22,781 --> 00:02:25,241
Buen trabajo con la nube, pero la próxima

31
00:02:25,325 --> 00:02:27,077
nos disfrazaremos de una nube

32
00:02:27,160 --> 00:02:28,745
que pueda cerrar la boca.

33
00:02:29,537 --> 00:02:33,041
Sí, no queremos
que nos escuchen las aves y nos delaten.

34
00:02:34,167 --> 00:02:37,671
Estamos en territorio enemigo.
Son aves enemigas.

35
00:02:54,020 --> 00:02:55,230
Ya llegamos.

36
00:02:55,438 --> 00:02:57,691
Aquí viviremos hasta la invasión.

37
00:02:57,857 --> 00:03:00,068
Nos esconderemos de cueva en cueva...

38
00:03:00,318 --> 00:03:02,654
En cueva...

39
00:03:03,613 --> 00:03:06,157
Sokka, no seremos gente de las cavernas.

40
00:03:06,449 --> 00:03:08,201
Necesitamos ropa nueva.

41
00:03:08,535 --> 00:03:11,162
Pasar desapercibidos es mejor
que esconderse.

42
00:03:11,246 --> 00:03:13,123
Con ropa de la nación de Fuego

43
00:03:13,206 --> 00:03:15,792
estaremos tan protegidos
como en esta cueva.

44
00:03:15,917 --> 00:03:18,086
Además, afuera hay comida.

45
00:03:18,336 --> 00:03:21,631
¿Alguno quiere quedarse a comer insectos?

46
00:03:29,264 --> 00:03:31,307
Creo que ellos son mayoría, Momo.

47
00:03:31,641 --> 00:03:33,059
Busquemos ropa nueva.

48
00:03:35,562 --> 00:03:37,063
No estoy seguro.

49
00:03:37,147 --> 00:03:38,815
Esa ropa tiene dueño.

50
00:03:38,940 --> 00:03:40,400
¡Quiero la capa de seda!

51
00:03:43,903 --> 00:03:47,866
Pero, si es esencial para sobrevivir,
¡quiero el traje!

52
00:04:02,297 --> 00:04:03,297
Un chico normal.

53
00:04:04,632 --> 00:04:09,220
Debería usar zapatos, pero no podré ver.

54
00:04:09,679 --> 00:04:11,056
Lo siento, zapatos.

55
00:04:14,768 --> 00:04:18,688
Por fin, unos zapatos a la moda
para la maestra de Tierra ciega.

56
00:04:18,855 --> 00:04:19,855
¿Cómo me veo?

57
00:04:25,487 --> 00:04:26,905
El collar de tu mamá.

58
00:04:28,198 --> 00:04:29,198
Sí.

59
00:04:29,616 --> 00:04:32,619
Es obvio que es
de la tribu de Agua, ¿verdad?

60
00:04:49,094 --> 00:04:52,263
Hace cien años,
venía aquí a visitar a mi amigo Kuzon.

61
00:04:52,597 --> 00:04:55,058
Así que síganme, será pan comido.

62
00:04:55,141 --> 00:04:58,228
O como dicen
en la nación de Fuego, será pan quemado.

63
00:05:00,522 --> 00:05:02,273
Saludos, amigo del fuego.

64
00:05:02,607 --> 00:05:03,607
Hola.

65
00:05:04,984 --> 00:05:05,984
¿Supongo?

66
00:05:08,113 --> 00:05:09,739
¿Comeremos carne?

67
00:05:09,823 --> 00:05:11,991
Vamos, Aang, todos comen carne aquí.

68
00:05:12,075 --> 00:05:13,075
Hasta la carne.

69
00:05:16,204 --> 00:05:17,288
Coman ustedes.

70
00:05:17,455 --> 00:05:20,208
Yo buscaré lechuga en la basura.

71
00:05:24,129 --> 00:05:25,839
Hola, amigos del fuego.

72
00:05:26,089 --> 00:05:27,089
Amigo del fuego.

73
00:05:27,632 --> 00:05:29,175
Amigo del fuego.

74
00:05:30,468 --> 00:05:32,137
Se acabó, te tenemos.

75
00:05:32,387 --> 00:05:33,387
¿A mi?

76
00:05:33,471 --> 00:05:35,849
Es obvio que no deberías estar aquí.

77
00:05:37,308 --> 00:05:41,646
La próxima vez que te escapes de clase,
quítate el uniforme de la escuela.

78
00:05:55,702 --> 00:05:58,371
¿Una mente nueva lista para moldear?

79
00:05:59,205 --> 00:06:01,374
Sí, empecemos a moldear.

80
00:06:01,583 --> 00:06:02,583
Un momento.

81
00:06:03,710 --> 00:06:05,628
No eres de la nación de Fuego.

82
00:06:08,423 --> 00:06:10,758
Eres de las colonias.

83
00:06:11,301 --> 00:06:13,636
Sí, de las colonias, claro.

84
00:06:14,053 --> 00:06:16,723
De las colonias en el reino de Tierra.

85
00:06:17,265 --> 00:06:18,933
Tus modales son terribles.

86
00:06:19,142 --> 00:06:21,644
Aquí hacemos una reverencia a los mayores.

87
00:06:23,021 --> 00:06:24,230
Así.

88
00:06:25,231 --> 00:06:26,274
Lo siento.

89
00:06:32,906 --> 00:06:35,158
Y solo cubrimos la cabeza en la calle.

90
00:06:36,159 --> 00:06:37,285
Tengo una cicatriz.

91
00:06:37,493 --> 00:06:39,037
Me avergüenza mucho.

92
00:06:39,329 --> 00:06:40,329
Bien.

93
00:06:40,580 --> 00:06:41,789
¿Cómo te llamas?

94
00:06:42,290 --> 00:06:45,668
¿O te llamamos
mocoso maleducado de las colonias?

95
00:06:46,961 --> 00:06:48,421
Mocoso está bien.

96
00:06:49,547 --> 00:06:51,341
O Kuzon.

97
00:07:04,395 --> 00:07:05,813
Sobreviví al día, Momo.

98
00:07:06,397 --> 00:07:07,732
Y fue divertido.

99
00:07:07,815 --> 00:07:10,485
No dejes que la directora te vea
con ese mono.

100
00:07:10,777 --> 00:07:11,777
¿Qué mono?

101
00:07:11,945 --> 00:07:13,947
No te preocupes, no te delataré.

102
00:07:14,072 --> 00:07:15,156
Soy On Ji.

103
00:07:15,365 --> 00:07:16,908
Me gusta tu pañuelo.

104
00:07:18,993 --> 00:07:21,746
On Ji, no tienes
que cuidar al chico nuevo.

105
00:07:23,623 --> 00:07:26,209
Tú debes ser de los chicos populares.

106
00:07:26,417 --> 00:07:28,544
Así es. Ahora escúchame, amigo.

107
00:07:28,628 --> 00:07:31,631
Sé que eres de las colonias,
así que hablaré lento.

108
00:07:31,881 --> 00:07:34,592
On Ji es mi novia.

109
00:07:35,218 --> 00:07:36,552
No lo olvides.

110
00:07:43,726 --> 00:07:44,852
Fue un placer.

111
00:07:45,144 --> 00:07:48,940
No puedo creerlo,
no te pegó ni un poquito.

112
00:07:49,315 --> 00:07:50,400
Tengo suerte.

113
00:07:50,608 --> 00:07:52,610
Vamos a jugar a las escondidas.

114
00:07:52,735 --> 00:07:53,736
¿Quieres venir?

115
00:07:53,987 --> 00:07:54,987
¡Claro que sí!

116
00:08:01,953 --> 00:08:04,330
¿Dónde estabas? Nos preocupamos mucho.

117
00:08:04,455 --> 00:08:06,624
Me quedé después de la escuela.

118
00:08:08,418 --> 00:08:09,585
¿Después de qué?

119
00:08:10,044 --> 00:08:13,548
Fui a una escuela de la nación de Fuego
y volveré mañana.

120
00:08:13,881 --> 00:08:15,633
¿Fuiste a dónde?

121
00:08:25,476 --> 00:08:26,352
¿Otra vez tú?

122
00:08:26,477 --> 00:08:27,729
Detente ahí mismo.

123
00:08:29,897 --> 00:08:31,065
¿Príncipe Zuko?

124
00:08:33,493 --> 00:08:36,654
Entraré a visitar a alguien.
Quédate cuidando.

125
00:08:36,821 --> 00:08:39,198
Y nadie sabrá de esto.

126
00:08:53,046 --> 00:08:55,298
Tío, soy yo.

127
00:09:06,698 --> 00:09:10,160
Aang, intento ser maduro
y no descartar tu idea.

128
00:09:10,285 --> 00:09:12,912
Pero suena terrible.

129
00:09:13,079 --> 00:09:16,958
Sí, ya conseguimos la ropa.
¿Para qué quieres ir a la escuela?

130
00:09:17,333 --> 00:09:18,877
Cuando estoy en el salón,

131
00:09:18,960 --> 00:09:21,463
aprendo cosas nuevas
de la nación de Fuego.

132
00:09:21,546 --> 00:09:23,923
Tengo una imagen
del Señor de Fuego Ozai.

133
00:09:24,424 --> 00:09:26,259
Y yo hice esta con fideos.

134
00:09:27,135 --> 00:09:29,929
Es asombroso, pero sigue siendo peligroso.

135
00:09:30,430 --> 00:09:33,808
Entonces nunca sabremos del río secreto.

136
00:09:34,058 --> 00:09:36,561
Va directo al palacio del Señor de Fuego.

137
00:09:36,936 --> 00:09:39,772
Íbamos a aprender sobre él
en clase mañana...

138
00:09:41,733 --> 00:09:43,776
Me encantan los ríos secretos.

139
00:09:45,320 --> 00:09:47,155
Bien, nos quedaremos unos días.

140
00:09:47,739 --> 00:09:49,115
¡Estoy en llamas!

141
00:09:51,784 --> 00:09:52,952
¿Qué dijo?

142
00:09:56,456 --> 00:09:57,999
Tú te lo buscaste.

143
00:09:58,458 --> 00:10:00,251
Podríamos haber vuelto juntos.

144
00:10:00,335 --> 00:10:02,003
Podrías haber sido un héroe.

145
00:10:03,963 --> 00:10:05,715
No tenías derecho a juzgarme.

146
00:10:06,049 --> 00:10:08,510
Hice lo que tuve que hacer en Ba Sing Se

147
00:10:08,593 --> 00:10:10,803
y fuiste un tonto por no unirte a mí.

148
00:10:12,722 --> 00:10:14,516
¿No dirás nada?

149
00:10:19,812 --> 00:10:21,189
Eres un viejo loco.

150
00:10:21,272 --> 00:10:25,485
Estás loco, y si no estuvieses preso,
estarías en una alcantarilla.

151
00:10:31,699 --> 00:10:32,951
Buenos días, alumnos.

152
00:10:34,410 --> 00:10:36,996
Reciten el juramento
de la nación de Fuego.

153
00:10:37,956 --> 00:10:39,916
Doy mi vida por mi país.

154
00:10:39,999 --> 00:10:42,460
Con las manos
lucho por el Señor de Fuego.

155
00:10:42,544 --> 00:10:44,546
Señor de Fuego, antepasados.

156
00:10:44,754 --> 00:10:47,423
Con la mente
busco formas de mejorar mi país,

157
00:10:47,715 --> 00:10:48,758
y con los pies...

158
00:10:48,883 --> 00:10:51,386
Maestros de Fuego, Señor de Fuego,

159
00:10:51,761 --> 00:10:54,222
bla, bla, bla.

160
00:10:59,769 --> 00:11:03,064
Ya que es muy divertido
burlarse del juramento nacional,

161
00:11:03,147 --> 00:11:06,568
tendrán un examen sobre la marcha
de nuestra civilización.

162
00:11:09,529 --> 00:11:10,529
Pregunta uno.

163
00:11:10,947 --> 00:11:15,535
¿Cuándo luchó el Señor de Fuego Sozin
contra el ejército de la nación de Aire?

164
00:11:17,036 --> 00:11:18,079
¿Kuzon?

165
00:11:18,413 --> 00:11:19,956
¿Es una pregunta capciosa?

166
00:11:20,206 --> 00:11:23,084
Los Nómadas de Aire
no tenían un ejército formal.

167
00:11:23,710 --> 00:11:25,878
Sozin los derrotó con una emboscada.

168
00:11:27,422 --> 00:11:31,509
Bueno, no sé cómo puedes saber
más que el libro de historia nacional,

169
00:11:31,759 --> 00:11:34,262
a menos que estuvieras allí
hace cien años.

170
00:11:35,263 --> 00:11:37,432
Supongo que adivinaré.

171
00:11:49,527 --> 00:11:50,527
¿Kuzon?

172
00:11:52,864 --> 00:11:55,199
Lo sé, toco horrible el cuerno tsungi.

173
00:11:55,783 --> 00:11:58,828
No, hijo. ¿Qué es eso
que haces con los pies?

174
00:11:59,078 --> 00:12:00,747
¿Es un desorden nervioso?

175
00:12:01,998 --> 00:12:03,166
Solo bailaba.

176
00:12:03,541 --> 00:12:06,044
Aquí bailan, ¿verdad?

177
00:12:06,336 --> 00:12:07,754
En realidad, no.

178
00:12:08,296 --> 00:12:11,799
El baile no propicia un buen ambiente
para el aprendizaje.

179
00:12:12,300 --> 00:12:14,802
Los jóvenes deben tener
disciplina y orden.

180
00:12:15,303 --> 00:12:16,846
¿Y cómo se expresan?

181
00:12:17,347 --> 00:12:20,642
A veces nos conmueve tanto
el amor por nuestra nación

182
00:12:20,725 --> 00:12:23,186
que no podemos controlar
nuestros cuerpos.

183
00:12:24,687 --> 00:12:25,855
Si no hay opción,

184
00:12:25,938 --> 00:12:29,359
puedes marchar en tu lugar
en silencio cuando eso ocurra.

185
00:12:46,834 --> 00:12:47,834
Hola, Kuzon.

186
00:12:47,877 --> 00:12:50,088
Me gustó ese baile loco que hiciste.

187
00:12:50,588 --> 00:12:51,588
Gracias, On Ji.

188
00:12:51,673 --> 00:12:53,424
Puedo mostrártelo si quieres.

189
00:12:54,634 --> 00:12:56,386
¿Qué dijiste, colono?

190
00:12:56,761 --> 00:12:58,137
¿Ibas a mostrarle algo?

191
00:12:58,346 --> 00:12:59,555
Unos pasos de baile.

192
00:12:59,847 --> 00:13:01,808
Nadie le muestra nada a mi On Ji,

193
00:13:01,891 --> 00:13:03,434
sobre todo pasos de baile.

194
00:13:33,047 --> 00:13:35,383
¿Peleando en tu segundo día?

195
00:13:35,633 --> 00:13:38,344
Tendremos una conferencia
para ver tu castigo.

196
00:13:38,428 --> 00:13:40,304
Ven luego con tus padres.

197
00:13:40,680 --> 00:13:42,140
¿Padres? Pero...

198
00:13:42,306 --> 00:13:43,306
Sean puntuales.

199
00:13:52,734 --> 00:13:55,737
Gracias por venir, señor y señora...

200
00:13:56,279 --> 00:13:58,197
Fuego. Wang Fuego.

201
00:13:58,489 --> 00:14:00,241
Ella es mi esposa, Zafiro.

202
00:14:00,992 --> 00:14:02,952
Zafiro Fuego, un placer.

203
00:14:03,327 --> 00:14:05,663
Señor y señora Fuego,

204
00:14:05,788 --> 00:14:07,707
su hijo ingresó hace dos días

205
00:14:07,790 --> 00:14:09,625
y ya está causando problemas.

206
00:14:09,709 --> 00:14:12,920
Discutió en la clase de Historia,
alborotó la de Música

207
00:14:13,004 --> 00:14:14,714
y golpeó a mi mejor alumno.

208
00:14:15,006 --> 00:14:17,842
Santo cielo, Kuzon no haría eso.

209
00:14:18,217 --> 00:14:20,052
Eso diría cualquier madre.

210
00:14:20,178 --> 00:14:21,971
Sin embargo, están advertidos.

211
00:14:22,263 --> 00:14:25,933
Si ocurre otra vez,
deberé enviarlo al reformatorio.

212
00:14:26,392 --> 00:14:28,311
Es decir, a las minas de carbón.

213
00:14:28,978 --> 00:14:29,978
¿Está claro?

214
00:14:30,480 --> 00:14:32,356
No se preocupe, señor Director.

215
00:14:32,565 --> 00:14:34,984
Le enseñaré disciplina a este muchacho.

216
00:14:35,109 --> 00:14:38,946
Jovencito, llegaremos a casa
y recibirás el castigo de tu vida.

217
00:14:39,572 --> 00:14:41,282
Me gusta como suena eso.

218
00:14:47,038 --> 00:14:49,457
El naranja es un color horrible.

219
00:14:51,375 --> 00:14:53,669
Eres hermosa cuando odias al mundo.

220
00:14:54,003 --> 00:14:55,254
No te odio a ti.

221
00:14:55,421 --> 00:14:56,756
Yo tampoco te odio.

222
00:15:00,384 --> 00:15:02,637
Zuko, ¿puedo hablar contigo?

223
00:15:03,137 --> 00:15:04,639
Estamos ocupados.

224
00:15:06,849 --> 00:15:10,520
Mai, Ty Lee necesita de tu ayuda
para desarmar su peinado.

225
00:15:11,479 --> 00:15:12,855
Parece que es serio.

226
00:15:18,694 --> 00:15:22,657
Supe que fuiste a visitar a tu tío
el gordito a la cárcel.

227
00:15:23,282 --> 00:15:24,826
Ese guardia te lo dijo.

228
00:15:25,117 --> 00:15:27,662
No, tú lo hiciste ahora.

229
00:15:29,163 --> 00:15:30,665
Me atrapaste.

230
00:15:31,082 --> 00:15:32,458
¿Qué quieres, Azula?

231
00:15:33,251 --> 00:15:34,919
En realidad, nada.

232
00:15:35,586 --> 00:15:38,089
Créase o no, te estoy cuidando.

233
00:15:38,214 --> 00:15:42,009
Si se enteran que fuiste a verlo,
creerán que conspiras con él.

234
00:15:42,385 --> 00:15:44,428
Ten cuidado, tonto.

235
00:15:50,017 --> 00:15:51,017
Ya está.

236
00:15:51,060 --> 00:15:53,145
Ya no irás a la escuela, jovencito.

237
00:15:53,938 --> 00:15:56,858
No quiero irme,
por primera vez me divierto

238
00:15:56,983 --> 00:15:58,818
y soy un chico normal.

239
00:15:59,443 --> 00:16:01,028
No sabes lo que es, Sokka.

240
00:16:01,112 --> 00:16:03,030
Tú eres normal todo el tiempo.

241
00:16:04,907 --> 00:16:08,369
Oigan, esos chicos son el futuro
de la nación de Fuego.

242
00:16:08,828 --> 00:16:10,746
Si queremos mejorar este lugar,

243
00:16:10,913 --> 00:16:12,832
debemos enseñarles la libertad.

244
00:16:13,124 --> 00:16:17,128
¿Qué podrías hacer por un país
lleno de pequeños monstruos de fuego?

245
00:16:17,336 --> 00:16:20,298
Los invitaré a una fiesta secreta.

246
00:16:21,340 --> 00:16:22,466
Ve a tu habitación.

247
00:16:32,925 --> 00:16:35,177
No puedo creer que daremos una fiesta.

248
00:16:35,385 --> 00:16:37,179
Parece muy tonto.

249
00:16:37,387 --> 00:16:39,056
No lo veas como una fiesta

250
00:16:39,139 --> 00:16:42,726
sino como un evento cultural
que celebra el arte de los pies.

251
00:16:46,230 --> 00:16:48,565
Ya vienen. Dejen de dominar elementos.

252
00:16:49,316 --> 00:16:52,569
Lo siento, amigo.
Será mejor que esperes atrás.

253
00:16:55,030 --> 00:16:59,409
Ya lo sé, te mueves mejor que nadie,
y tienes seis patas.

254
00:17:08,752 --> 00:17:10,420
Damas y caballeros,

255
00:17:10,963 --> 00:17:13,215
¡los Llamarada!

256
00:17:13,674 --> 00:17:16,176
Sí, todos bailarán con ellos.

257
00:17:20,472 --> 00:17:21,765
¿Y ahora qué hacemos?

258
00:17:22,432 --> 00:17:23,725
Bailamos.

259
00:17:24,810 --> 00:17:27,855
A mis padres no les gustaría
que baile en una cueva.

260
00:17:28,230 --> 00:17:30,399
Sí, ¿y si alguien se entera?

261
00:17:31,692 --> 00:17:32,734
Vaya...

262
00:17:32,860 --> 00:17:35,988
Chicos, el baile no debe analizarse.

263
00:17:36,155 --> 00:17:40,075
Es una forma de expresión
que nadie puede quitarles.

264
00:17:40,325 --> 00:17:43,954
Quizá es diferente en las colonias,
pero no hacemos esto aquí.

265
00:17:44,288 --> 00:17:46,874
Por supuesto,
lo han hecho por generaciones.

266
00:17:47,124 --> 00:17:50,544
Conozco varios bailes tradicionales
de la nación de Fuego.

267
00:17:50,669 --> 00:17:53,755
Hace cien años, esto se llamaba
"El vuelo del Fénix".

268
00:17:57,342 --> 00:18:00,053
Y este era "El camelefantrús".

269
00:18:07,936 --> 00:18:09,980
¡Piernas locas sabe bailar!

270
00:18:14,693 --> 00:18:16,695
Te traje pollo de komodo.

271
00:18:16,945 --> 00:18:20,699
Sé que no te importa, pero debe ser mejor
que la comida de aquí.

272
00:18:21,033 --> 00:18:24,161
Lo admito. Tengo lo que siempre quise,

273
00:18:24,536 --> 00:18:26,663
pero no es como yo pensaba.

274
00:18:28,498 --> 00:18:29,583
La verdad,

275
00:18:30,292 --> 00:18:31,501
necesito tu consejo.

276
00:18:32,502 --> 00:18:34,504
Creo que el Avatar sigue vivo.

277
00:18:35,047 --> 00:18:36,506
Sé que está allí afuera.

278
00:18:36,798 --> 00:18:38,258
Me estoy volviendo loco.

279
00:18:39,635 --> 00:18:42,679
Por favor, tío.
Estoy muy confundido. Ayúdame.

280
00:18:45,557 --> 00:18:49,853
Olvídalo, lo solucionaré yo mismo.
Púdrete aquí, no me importa.

281
00:19:08,705 --> 00:19:11,541
Y así lo hacen
en los bailes de Ba Sing Se.

282
00:19:18,006 --> 00:19:19,341
Vaya, se ven bien.

283
00:19:20,133 --> 00:19:21,551
Si eso te gusta.

284
00:19:24,096 --> 00:19:27,641
Así es, esos son pies felices.

285
00:19:32,521 --> 00:19:35,649
Muy bien. Ahora, bailen como quieran.

286
00:19:53,333 --> 00:19:54,459
No lo sé, Aang.

287
00:19:54,710 --> 00:19:56,878
Estos zapatos no son para bailar,

288
00:19:56,962 --> 00:19:58,755
y no sé cómo...

289
00:19:59,006 --> 00:20:00,006
Ven conmigo.

290
00:20:00,966 --> 00:20:01,966
Bien.

291
00:20:22,863 --> 00:20:24,448
Aang, todos nos miran.

292
00:20:24,698 --> 00:20:26,241
No te preocupes por ellos.

293
00:20:26,450 --> 00:20:28,493
Ahora estamos solos.

294
00:21:12,037 --> 00:21:14,247
Es una fiesta para bailar.

295
00:21:14,748 --> 00:21:16,708
Hiciste bien en avisarme, Hide.

296
00:21:17,167 --> 00:21:18,960
A su servicio, señor Director.

297
00:21:20,712 --> 00:21:24,549
Es increíble. Es como si mis inhibiciones
hubieran desaparecido.

298
00:21:29,638 --> 00:21:31,515
Bueno, han vuelto.

299
00:21:32,724 --> 00:21:34,101
Ese es al que queremos.

300
00:21:34,309 --> 00:21:35,894
El chico con el pañuelo.

301
00:21:43,902 --> 00:21:44,736
Te tengo.

302
00:21:44,820 --> 00:21:45,820
¿Me buscaban?

303
00:21:47,697 --> 00:21:49,199
No es él.

304
00:21:49,533 --> 00:21:52,035
Está aquí, que no abandone la cueva.

305
00:21:57,124 --> 00:21:58,124
¿Sí?

306
00:22:02,712 --> 00:22:04,423
Hola, ¿cómo estás?

307
00:22:11,847 --> 00:22:13,056
¿Buscaba a alguien?

308
00:22:15,225 --> 00:22:16,225
¿A quién buscan?

309
00:22:16,309 --> 00:22:17,394
¿Necesitan algo?

310
00:22:17,644 --> 00:22:18,644
Por aquí.

311
00:22:33,910 --> 00:22:34,910
Detengan eso.

312
00:22:35,662 --> 00:22:36,662
¡Basta ya!

313
00:22:39,666 --> 00:22:41,042
Estamos a salvo, Sokka.

314
00:22:41,126 --> 00:22:42,711
Puedes quitarte el bigote.

315
00:22:43,044 --> 00:22:46,923
No puedo, se ha pegado
de forma permanente.

316
00:22:47,466 --> 00:22:49,134
Estuvo fantástico, bailarín.

317
00:22:49,426 --> 00:22:53,513
Creo que de verdad ayudaste
a esos chicos. Les enseñaste a ser libres.

318
00:22:53,722 --> 00:22:54,722
No lo sé.

319
00:22:54,806 --> 00:22:56,600
Fue una fiesta, nada más.

320
00:22:56,808 --> 00:22:59,186
Fue una fiesta increíble, Aang.

321
00:23:02,230 --> 00:23:03,857
Estuviste en llamas, amigo.

322
00:23:03,940 --> 00:23:05,150
En llamas.

323
00:23:19,456 --> 00:23:20,874
¿No te siguieron?

324
00:23:21,708 --> 00:23:22,959
Escuché sobre ti.

325
00:23:23,710 --> 00:23:25,212
Dicen que eres bueno

326
00:23:25,754 --> 00:23:27,839
y que sabes guardar secretos.

327
00:23:28,590 --> 00:23:29,883
El Avatar está vivo.

328
00:23:30,800 --> 00:23:32,260
Quiero que lo encuentres

329
00:23:32,886 --> 00:23:34,070
y que lo mates.

