Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO CATORCE: LA ADIVINA
¡Miren!
Se burla de nosotros.
Serás la cena.
Ey, ¿y la tanza?
Creí que no la necesitarías.
¡Está enredada!
No, está tejida.
Te hice un collar, Katara.
Como perdiste el otro...
Gracias, Aang, me encanta.
Muy bien, Aang.
En vez de salvar el mundo, haz joyas.
Podría hacer ambas cosas.
¡Deja de burlarte!
¿Cómo me veo?
¿Todo tu cuerpo o el cuello?
Ambos se ven fantásticos.
Qué sentimental.
Alguien se enamoró.
Bueno... eh...
No lo molestes, Sokka.
Aang es un amigo,
un pequeño dulce, como Momo.
Gracias.
¡Un oso ornitorrinco ataca!
Hola, ¿qué tal?
Qué día bonito.
- ¡Haga ruido, y se irá!
- ¡Hágase el muerto!
Casi.
¡Corra y suba a un árbol!
- ¡Dele en el pico!
- ¡Y corra en zigzag!
No hace falta, todo estará bien.
¡Espera!
¡El almuerzo!
Por suerte, llegamos.
Gracias, todo estaba controlado.
No se preocupen.
La tía Wu dijo que estaría seguro.
¿Quién?
La tía Wu, la adivina del pueblo.
Es genial saber el futuro.
Guau, claro.
Por eso, usted estaba tranquilo.
La adivina se equivocó.
Por poco, lo matan.
Pero no pasó. Que tengan un buen día.
La tía Wu dijo que,
si los veía, les entregara esto.
Veámosla para saber el futuro,
será divertido.
Por favor, son estupideces.
¿Quién sabe? Un paraguas.
- Esto prueba que no.
- Sí.
No se puede saber el futuro.
Entonces no te estás mojando.
Sí, predijo que llovería.
Hoy estuvo gris.
Di: "Me equivoqué"
y ven bajo el paraguas.
Ahora predeciré el futuro.
Dejará de lloviznar.
¿Ves?
No todos tienen el don.
La tía Wu los espera.
¿En serio?
Soy Meng, la asistente de la tía Wu.
Hola, ¿cómo estás?
Hola.
¿Les traigo té
o pastelitos de frijol con crema?
- Pastelitos.
- Momento.
- ¿Cómo te llamas?
- Aang.
- Casi rima con Meng.
Qué lindas orejas grandes tienes.
Supongo que sí.
No seas así, son enormes.
Es un gusto, Aang.
Qué gran gusto.
Igualmente.
Estamos en la casa de las estupideces.
Abre la mente, Sokka.
Hay cosas inexplicables en el mundo.
¿No te gustaría saber tu futuro?
Me gustaría comer pastelitos.
Meng, la tía Wu dice
que conoceré a mi verdadero amor.
Me dará un lirio muy raro.
Qué romántico.
- Ojalá mi verdadero amor me regalara uno.
- Suerte con eso.
¿Es el de orejas grandes
con el que te casarás?
Que los disfrutes.
Bienvenidos, viajeros.
¿Quién sigue?
No sean tímidos.
Sigo yo.
Están ricos.
No, no quiero.
- ¿De qué crees que hablarán?
- De cosas aburridas:
de amor, de su futuro esposo e hijos.
Sí, estupideces.
Debo ir al baño.
Tienes palmas suaves.
¿Usas algún humectante?
Tengo una loción de algas.
La traeré, si quiere.
¿Qué ve en la línea del amor?
Veo un gran romance,
te casarás con ese hombre.
¡Dígame más!
Es un maestro muy poderoso.
Alguien salió aliviado del baño.
Sí, cuando estuve...
No quiero saber.
¿Quién sigue?
Bueno, terminemos con esto.
Tu futuro está lleno de lucha y angustia,
tú mismo te lo causarás.
Pero no me leyó las palmas.
No es necesario, se ve en tu cara.
¿Tú vendrás conmigo?
Es un método confiable
para adivinar el futuro.
Los huesos no mienten.
Elige uno.
Tíralo al fuego.
El calor agrieta los huesos.
Yo leo las grietas y predigo tu destino.
Guau, es una grieta enorme.
Nunca vi algo así.
¡Increíble!
Tu destino... esto es increíble.
Serás parte de una gran batalla,
un horrible conflicto
entre el bien y el mal.
Esta batalla
determinará el destino del mundo.
Sí, ya lo sabía.
¿No hay nada sobre una chica?
¿Quieres saber sobre el amor?
¡Sí!
Perdón, no vi nada.
Seguro se me pasó algo.
Aquí.
Dice:
"Confía en el corazón
y estarás con quien amas".
¿En serio? ¡Gracias, tía Wu!
Ya verán que todo esto es un engaño.
Lo dices
porque tú mismo te causarás infelicidad.
¡Ella está loca!
¡Mi vida será tranquila y feliz!
Eso no valió.
A mí me gustó lo que dijo.
Algunas cosas saldrán muy bien.
Claro que sí.
¿Por qué? ¿Qué te dijo?
Ya lo sabrás.
¿Qué pasa?
La tía Wu leerá las nubes
y predecirá el destino del pueblo.
Esa nube parece un conejito.
Más vale que no. Un conejito
significa destrucción y muerte.
¿Escucha lo que dice?
Así sabremos
si el monte Makapu dormirá otro año
o si hará erupción.
Antes subíamos una vez por año
para mirar el volcán.
Cuando la tía Wu vino hace 20 años,
dejamos de hacerlo.
¿Cómo le confían la vida
a las supersticiones de una loca?
Ahí viene.
Aang, ¿esa nube no parece una flor?
Creo que sí.
Katara, ¿esa nube no parece una flor?
Nube de flecha: buenos cultivos
y cosecha abundante.
¡Qué buena noticia!
Nube de medialuna...
Veamos.
Un gran año para los gemelos.
¡Sí!
Un cúmulo con una protuberancia torcida.
¡Este año,
el volcán no destruirá el pueblo!
Ya que estamos,
quiero decirte algo.
Me gustas muchísimo.
No importa.
Hola, perdón por molestarla.
Está bien.
Es sobre mi futuro esposo.
¿Será atractivo? Ojalá sea alto.
¿Te leo la palma?
Por favor.
Es increíble, qué tontos.
Alguien debe hacérselos notar.
Parecen felices, Sokka.
Les probaré
que las predicciones son estúpidas.
¿La tía Wu te dijo
que usaras zapatos rojos?
Dijo que así encontraría
a mi verdadero amor.
¿Y cuántas veces los usaste?
Todos los días.
¡Claro que se hará realidad!
¿En serio?
¡Estoy emocionadísimo!
Tendrás a tu tercer bisnieto
antes de morir mientras duermes.
¿Te parece suficiente?
Guau. Gracias, tía Wu.
Espere, algo más.
¿Cómo me visto mañana?
¿Quieres otra lectura para eso?
¡Qué importa lo que ella dijo!
¡Debe bañarse!
Sokka, tú sabes de mujeres, ¿no?
¿Qué?
Estás con el indicado.
¿En qué te ayudo?
Hay una chica.
Ya sé de quién hablas.
- ¿Sí? ¿Y te parece bien?
- Claro.
La verdad, siento que también le gustas.
¿En serio?
Ella está loca por ti.
Ahora no lo arruines.
¿Y cómo hago?
El primer error es ser demasiado amable.
¿En serio?
Sí.
Si quieres que te mire, sé frío,
como si no te importara nada.
Está bien.
Hola, Aang.
Quería saber...
Nos vemos.
Guau, es bueno.
Con una bufanda, estarás bien.
Adiós.
Sí, pero una cosa más.
Bueno, ¿qué es?
¿Desayuno mango o papaya?
Papaya.
Detesto la papaya.
Katara, no te había visto.
Hola, Aang.
Está bien, estoy ocupado.
Una papaya.
Mira qué fruta.
¿Quieres?
Ya sabes, me da lo mismo.
Bueno, hasta luego.
Quizá no sea mi estilo.
¡Ay, un lirio!
¿Lo viste?
Perdón, ¿dónde encuentro eso?
No puedo creer
que me hagas subir por una flor.
No es "una flor", es un lirio.
La vi en acción y ¡sirve!
Las flores están bien de casado,
pero, ahora, hay que mantenerse distante.
El corazón dice que la busque.
Si confío en él, estaré con quien amo.
¿Qué? ¿También crees en eso?
La tía Wu aún no se equivocó.
¿Por qué erraría con el amor?
¡Mira el borde!
Ay, no.
Sí se equivocó.
¡Creen que están seguros! ¡Avisémosles!
¡No hay tiempo!
¡Vamos!
Hola, Katara.
No me deja pasar. Increíble.
Con el trabajo que le di.
Pero no cobra.
Sí, pero igual.
Hay cosas más importantes.
Se equivocó con lo del volcán.
Sokka, ya quisiste convencerme.
No cambiaré de opinión...
Ay, no.
¡Escuchen, el volcán entrará en erupción!
¡La tía Wu se equivocó!
Sabemos que no crees en ella,
Amante de la Ciencia y la Razón.
Entonces quizá me escuchen.
Quiero creer en sus predicciones,
pero mi hermano y Aang vieron la lava.
Y yo mismo escuché las predicciones.
¡Escúchennos!
Están en peligro.
¡Vayámonos!
No podemos confiar en una predicción.
¡Háganse cargo de su destino!
Miren, ¿cómo explica eso la adivina?
¿Y tu ciencia explica la lluvia?
¡Claro que sí!
No quieren escuchar.
Pero sí a la tía Wu.
Ese es el problema.
Ahora será la solución.
Nos haremos cargo del destino.
Tomaré el libro para leer las nubes.
No deben escucharnos.
No te había visto.
No te gusto, ¿no?
Claro que sí.
Pero no como me gustas.
No.
Está bien.
Es difícil cuando te gusta alguien,
pero esa persona no piensa igual.
Sí, te entiendo.
Ella es hermosa.
La chica de la tribu de Agua.
Sé por qué te gusta.
Es dulce, es una maestra,
tiene un pelo tan dócil.
Está bien, conocerás a un chico
que se enamorará totalmente de ti.
Gracias.
Espera, ¿quieres esto?
¿Cómo sabías?
Estuve siguiéndote.
Ay, gracias, creo.
Las nubes son agua y aire.
Dominémoslas para darles la forma
que queremos.
Mira, el símbolo de la ruina volcánica.
¡Mira, tía Wu!
¡Algo pasa con las nubes!
Qué raro, no debería...
¡Increíble!
¡Rápido, salvemos el pueblo!
Sokka tiene un plan.
La lava bajará hasta aquí.
Cavemos una trinchera
y canalicemos la lava hasta el río.
Los maestros de Tierra, vengan.
- ¡Yo!
- Yo no.
¡El resto tome una pala!
¡Vamos, rápido!
¡Más rápido!
¡Evacuación!
¡Los buscaremos después!
Es demasiada lava, rebalsará.
A veces, olvido cuán poderoso es ese niño.
Espera.
¿Qué dijiste?
Que Aang es muy poderoso.
Sí, supongo.
Tomamos prestado el libro.
Se metieron con las nubes, ¿no?
Muy inteligentes.
Ojalá esto les haya enseñado
que no se puede confiar en un adivino.
Ella predijo que el pueblo
no terminaría destrozado,
y tuvo razón.
Te odio.
Está bien, Sokka, todo estará bien.
- ¿Le puedo preguntar algo?
- Claro.
No vio el amor en mi futuro.
Me dijo lo que quería escuchar.
Te diré un secreto, maestro de Aire.
Así como modificaste las nubes,
puedes modificar tu destino.
Adiós a todos, un gusto conocerlos.
Cuídate, Meng.
Cuídate.
Esa tipa.