Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro
naciones vivían en armonía...
pero todo cambió
cuando la Nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro
de los cuatro elementos, podía detenerlos.
Pero desapareció
cuando el mundo más lo necesitaba.
Cien años después,
mi hermano y yo
descubrimos al nuevo Avatar.
Aang, un maestro del aire.
Aunque controla muy bien el aire,
tiene mucho que aprender
para salvar a alguien.
Pero creo que Aang puede
salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Bumi le enseñará a Aang
a controlar la tierra.
Parece que se dirigen a Omashu.
Les presento la ciudad del Reino Tierra...
Oh, no.
Tendré que encontrar a otro que me enseñe.
Necesitas encontrar a alguien
que espere y escuche antes de atacar.
En el pantano, tenemos visiones de gente
que hemos perdido, gente que amamos.
¿Pero y mi visión?
Era alguien que no conocía.
LIBRO DOS: TIERRA
CAPÍTULO SEIS: LA BANDIDA CIEGA
Es cara, pero me encanta.
Pues cómprala.
Te mereces algo bonito.
¿A que sí?
Pero no, es demasiado cara. No debería.
Bien, no la compres.
¿Sabes? La voy a comprar.
¿Les gusta controlar la tierra?
¿Les gusta tirar rocas?
Pues echen un vistazo
a la academia del Maestro Yu.
Mira, hay un cupón detrás.
La primera clase es gratis.
¿Quién sabe? A lo mejor el Maestro Yu
es el profesor que buscas.
Tomen posiciones.
Golpeen como si fuera
la cabeza de su enemigo.
¿Vas a tomar más clases?
Si pagas todo el año por adelantado,
te llevaré al próximo combate.
No es este.
La Roca ganará
el cinturón de Estruendo Tierra VI,
Va a tener que luchar contra
los mejores maestros
si quiere ser campeón.
Perdonen, ¿dónde es torneo?
Es en la isla de atino.
¡A ti no te importa!
¡Tengo que recordar esa!
Yo me encargo.
Ey, chicos fuertes, esperen.
¿En qué pensaba?
¡No necesito una bolsa nueva!
¿Por qué me dejaste comprarla?
¿Listo para buscar un profesor?
¡Nos vamos a Estruendo Tierra VI!
¿Cómo lo hiciste?
Una chica tiene sus trucos.
Sitio en primera fila.
Me pregunto por qué no hay nadie.
Supongo que por eso.
¡Bienvenidos a Estruendo Tierra VI!
¡Soy el anfitrión, Xin Fu!
Esto va a ser un montón de tipos
tirándose piedras, ¿no?
Para eso pagué.
Las reglas son sencillas.
¡Saca al otro del cuadrilátero y gana!
¡Primer asalto!
¡La Roca contra el Gran Malvado Hippo!
Escucha, Hippo.
Puedes ser grande, pero no eres malo.
La Roca va a ganar esto con una avalancha.
¡Hippo loco!
¡Increíble, damas y caballeros!
¡Hippo está dando problemas!
¡La Roca gana!
¿Qué tal La Roca?
Tiene buenos movimientos.
No sé.
Necesito un profesor
que escuche la tierra.
Él solo escucha a sus músculos.
¿Qué piensas, Sokka?
Próximo combate,
¡La Roca contra
El Hombre de la Nación de Fuego!
Por favor, levántense
por el himno de la Nación del Fuego.
Señor del Fuego
Mi llama arde por ti
¡Vuelve a la Nación de Fuego!
¡No, por favor!
¡Sí!
¡La Roca sabe cómo hacer daño!
Ahora, el momento que todos esperaban.
¡La Roca contra nuestra campeona
la Bandida Ciega!
No puede estar ciega.
Es parte de su personaje, ¿no?
Yo creo que lo es.
¡Creo que va a perder!
La Roca tiene conflicto
en pelear contra una joven ciega.
Me parece que estás asustado, Roca.
La Roca supera sus
sentimientos conflictivos,
y ahora está listo para enterrarte
con una avalancha.
Cuando estés listo, Piedrita.
Listo.
La ganadora, y todavía campeona,
¡La Bandida Ciega!
¡No!
¿Cómo lo ha hecho?
Esperó... y escuchó.
¡Para hacer las cosas más interesantes,
ofrezco este saco de piezas de oro
a cualquiera que derrote
a la Bandida Ciega!
¿Qué?
- ¿Nadie se atreve a enfrentarse a ella?
- ¡Yo lo haré!
¡Vamos, Aang! ¡Venga a La Roca!
¿De verdad la gente quiere ver
dos niñitas peleando?
No quiero pelear contigo.
Quiero hablar.
¡Nada de hablar!
No le abuchees.
Alguien tiene los pies ligeros.
¿Cuál es tu nombre de pelea?
¿El Bailarín?
¿A dónde has ido?
Por favor, espera.
Ahí estás.
Por favor, escucha.
Necesito un maestro de la tierra
y creo que eres tú.
Quienquiera que seas, déjame en paz.
¡Espera!
Bien hecho, campeón.
Admito,
que me alegro de haber comprado la bolsa.
Hace juego con el cinturón.
Qué alivio.
Para buscar a la Bandida Ciega
la Academia es un buen lugar.
Genial. Ustedes otra vez.
Sí, yo tampoco lo pensaba.
Bien hecho.
Tú eres el
que venció a la Bandida Ciega.
Tenemos que hablar con ella.
¿Saben dónde vive?
La Bandida Ciega es un misterio.
Aparece para luchar, luego desparece.
Yo me encargo.
No nos lo están contando todo.
No, lo juro. Es verdad.
Nadie sabe adónde va,
o quién es realmente.
Porque preguntamos
por la persona equivocada.
En mi visión vi a una chica con un vestido
blanco.
Con un jabalí volador.
¿Les suena?
El jabalí volador es el símbolo
de la familia Beifong.
Son los más ricos del pueblo,
probablemente del mundo.
Sí, pero no tienen una hija.
Con el jabalí volador me llega.
Vamos a ver.
Sí, mejor lárguense.
Eh, los estoy vigilando.
Tribu del Agua.
Te lo estoy diciendo,
La Roca estaba justo ahí.
Vi al chico atacar,
pero no controlando la tierra.
No hubo contacto.
La Bandida Ciega se cayó del cuadrilátero.
Debió de dejarse ganar
y dividió el dinero con el chico.
Nadie engaña a Xin Fu.
Es el jabalí volador de mi visión.
Vamos.
¿Qué haces aquí, pies ligeros?
¿Cómo sabes que soy yo?
No respondas a pies ligeros.
No es varonil.
Tu cinturón hace juego con tu bolsa.
¿Cómo me encontraste?
Un rey me dijo que encontrara
a un maestro que escucha a la tierra.
Tuve una visión en un pantano...
Aang quiere decir es que él es el Avatar,
y si no encuentra un maestro de la tierra
- no podrá derrotar al Señor del Fuego.
- No es mi problema.
Ahora váyanse de aquí,
o llamaré a los guardias.
Todos tenemos un papel en esta guerra,
el tuyo es enseñar a Aang.
¡Guardias!
¡Guardias, ayuda!
Toph, ¿qué pasa?
Me pareció oír a alguien.
Me asusté.
Sabes que tu padre no quiere
que pasees por el jardín sin vigilancia.
Me alegra escuchar
que las clases privadas de Toph van bien,
pero quiero asegurarme
de que no intente algo peligroso.
Claro que no.
La mantengo en el nivel de iniciación,
solo formas básicas
y ejercicios de respiración.
Muy bien.
Disculpe, señor,
pero tiene una visita.
¿Quién se cree tan importante
para venir a mi casa sin avisar?
El Avatar, señor.
Sopla. Está muy caliente para ella.
Permítame.
Oh, cielos.
Avatar Aang, es un honor
que nos visites.
¿Cuánto tiempo crees que durará la guerra?
Quiero derrotar al Señor del Fuego
al final del verano,
pero no puedo hacerlo
sin un profesor de control de tierra.
El Maestro Yu
es el mejor maestro de la tierra.
Le enseña a Toph desde pequeña.
Entonces debe ser
una buena maestra.
Puede enseñar a alguien.
Toph todavía está aprendiendo lo básico.
Sí, y tristemente, debido a su ceguera,
no creo que llegue a ser maestra.
Seguro que es mejor de lo que cree.
¿Cuál es tu problema?
Bueno, ¿vamos a tomar el postre
a la sala de estar?
Buenas noches, colega.
Cálmate.
Siento lo de la cena.
Hagamos una tregua, ¿sí?
Aunque nací ciega,
nunca tuve problemas para ver.
Veo con el control de la tierra.
Es como ver con los pies.
Siento las vibraciones en la tierra,
y puedo ver dónde está todo.
Tú, ese árbol...
incluso esas hormigas.
Es asombroso.
Mis padres no lo entienden.
Me tratan
como si estuviera indefensa.
¿Por eso te convertiste
en la Bandida Ciega?
Sí.
¿Por qué estás aquí si no eres feliz?
Son mis padres.
¿A dónde se supone que voy a ir?
- Puedes venir con nosotros.
- Sí.
Van a donde quieren.
Nadie les dice lo que hacer.
Eso es vida.
Pero no es mi vida.
¡Es una emboscada!
Creo que me deben dinero.
Quien se llevó a Aang y a Toph dejó esto.
"Si quieres volver a ver a tu hija,
trae 500 piezas de oro a la arena".
Está firmado por Xin Fu y La Roca.
No lo puedo creer.
¡Tengo el autógrafo de La Roca!
Maestro Yu, necesito que me ayude
a rescatar a mi hija.
Voy con ustedes.
Pobre Toph. Debe estar muy asustada.
¿Te crees muy duro?
¿Por qué no subes aquí para que
te borre esa sonrisa?
No estoy sonriendo.
¡Toph!
Aquí está tu dinero.
Ahora suéltalos.
¿Y Aang?
Creo que la Nación de Fuego
pagará un buen precio por el Avatar.
Ahora salgan de mi cuadrilátero.
Váyanse. Estaré bien.
Toph, son demasiados.
Necesitamos un maestro de la tierra.
¡Te necesitamos!
Mi hija es ciega.
Es ciega, pequeña, indefensa y frágil.
No puede ayudarlos.
Sí puedo.
¡Suéltenlo!
Los vencí a todos y lo volveré a hacer.
La Roca está en desacuerdo
con ese comentario.
Esperen.
Son míos.
- ¡Dale más fuerte!
- ¡Eso intento!
No lo sabía. ¡Su hija es increíble!
Es la mejor maestra tierra
que he visto en mi vida.
Papá, sé que probablemente sea difícil
para ti verme así,
pero no soy la niña ciega, obediente,
pequeña e indefensa que crees.
Me encanta luchar.
Me encanta ser maestra de tierra.
Y soy muy buena.
Sé que te he ocultado mi vida,
pero tú me mantuviste en secreto
para todos.
Lo hiciste para protegerme,
pero tengo 12 años,
y nunca he tenido un amigo.
Así que ahora que sabes cómo soy, espero
que no cambie lo que sientes por mí.
Claro que no cambia
lo que siento por ti.
Me ha hecho darme cuenta de algo.
¿De verdad?
Sí.
Te he dado demasiada libertad.
A partir de ahora, se te cuidará
y atenderá las 24 horas al día.
- ¡Pero papá!
- Hacemos esto por tu propio bien, Toph.
Por favor escolten al Avatar
y a sus amigos afuera.
Ya no son bienvenidos.
Lo siento, Toph.
Yo también.
Adiós, Aang.
Tranquilo, encontraremos un maestro.
Hay muchos
maestros de tierra por ahí.
No como ella.
¡Toph! ¿Qué haces tú aquí?
Mi padre cambió de opinión.
Dijo que podía viajar por el mundo.
Mejor salgamos de aquí
antes de que tu padre cambie de opinión.
Buena idea.
Vas a ser una buena profesora, Toph.
Hablando de eso,
quiero enseñarte algo.
Bien.
Ahora estamos en paz.
Agarraré el cinturón.
Perdón.
Sé que son muy diferentes,
pero tienen un interés común.
El Avatar ha secuestrado a mi hija.
Quiero que hagan lo que sea necesario
para traerla a casa.