Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace tiempo,
las cuatro naciones vivían en armonía.
Luego todo cambió
cuando la nación de Fuego atacó.
Solo el Avatar,
maestro de los cuatro elementos,
podía detenerlos.
Pero cuando más lo necesitábamos,
desapareció.
Pasaron 100 años,
y mi hermano y yo encontramos
al nuevo Avatar,
un maestro de aire llamado Aang.
Su habilidad con el aire es excelente,
pero debe aprender mucho
antes de estar listo para salvarnos.
Yo creo que Aang puede salvar al mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
Anteriormente en Avatar...
Te necesito, Zuko.
Tengo todo planeado para este día,
y solo ganaremos si nos unimos.
Lo hicimos, Zuko.
La nación de Fuego
ha conquistado Ba Sing Se.
Traicioné a mi tío.
No, él te traicionó.
Cuando vuelvas a casa,
padre te recibirá como a un héroe.
Pero no tengo al avatar.
¿Y si padre no me devuelve mi honor?
LIBRO TRES: FUEGO
CAPÍTULO UNO: EL DESPERTAR
¿Qué pasó?
¡No!
¿Escuchaste eso?
¡Ha despertado!
¡Detente! ¡Espera!
¿Momo?
Piernas locas, tienes que ser tú.
Aang, despertaste.
¿Es cierto?
Siento que estoy soñando.
No estás soñando. Por fin despertaste.
Aang, bienvenido al mundo
de los vivos, amigo.
¿Sokka?
Ayúdenlo, se va a...
¿No tienes frío?
Tengo la mente ocupada.
Pasó mucho tiempo.
Me fui de casa hace tres años.
¿Habrá cambiado algo?
¿Habré cambiado yo?
Quería saber si tenías frío,
no la historia de tu vida.
No te preocupes.
¿Este es un barco de la nación de Fuego?
¿Y esa ropa?
¿Por qué no estoy vestido así?
Vamos despacio, ¿de acuerdo?
Te hirieron de gravedad.
Me gusta tu peinado.
¿Tengo cabello?
¿Dormí mucho?
Unas semanas.
¿Todo bien?
Sí, papá.
Soy Hakoda, el padre de Katara y Sokka.
Sabe quién eres, acabo de decirte papá.
Tienes razón.
Un placer conocerlo oficialmente.
El honor es mío.
Genial.
Ahora que se conocieron,
¿quieres darnos privacidad?
Por supuesto.
¿Estás enojada con tu papá?
¿Qué?
No, ¿por qué?
Deberíamos ir arriba,
a una sesión de sanación.
Dime cuando el dolor sea más intenso.
Un poco más alto.
Vaya, ese es el lugar indicado.
Siento mucha energía concentrada ahí.
A ver si puedo...
Me derrotaron.
No solo me hirieron, ¿verdad?
Fue peor.
No sobreviví, pero tú me trajiste.
Solo usé el Espíritu de Agua
del polo norte.
No sé qué hice.
Me salvaste.
Debes descansar.
Su princesa Azula, inteligente y hermosa,
se disfrazó como el enemigo
e ingresó a la capital
del reino de Tierra.
En Ba Sing Se,
encontró a su hermano Zuko,
y juntos enfrentaron al Avatar.
Y el Avatar cayó,
y el reino de Tierra cayó.
Los soldados de Azula tomaron la ciudad
rápidamente.
Fueron a las murallas de Ba Sing Se
y las destruyeron.
Los ejércitos de la nación de Fuego
ingresaron por la muralla
y plagaron Ba Sing Se,
y aseguraron nuestra victoria.
Ahora los héroes regresaron a casa.
¡Su princesa Azula!
Y después de tres largos años
su príncipe ha regresado.
¡Zuko!
Después de lo de Ba Sing Se,
debíamos resguardarte.
Volvimos a la bahía Camaleón
donde estaban mi padre
y la tribu de Agua.
El rey de Tierra viajaría
por el mundo disfrazado,
así que se fue solo.
No del todo solo.
La bahía estaba llena
de barcos de Fuego.
En vez de luchar contra todos,
capturamos uno, y es nuestro disfraz.
Hemos viajado al oeste.
Cruzamos el Paso de la Serpiente.
Vimos barcos de la nación de Fuego,
pero no nos molestaron.
¿Y ahora!
Modificamos el plan de invasión.
El plan de invasión de Sokka.
Sí, el plan de Sokka.
No podremos invadir sin los ejércitos
del rey de Tierra,
pero el eclipse solar debilitará
a la nación de Fuego.
Planeamos una invasión más pequeña
con un equipo de amigos
del reino de Tierra.
Reclutamos a Duke y a Pipsqueak.
Me alegro de verte, Aang.
Lo mejor es que el eclipse
no es la mejor ventaja.
Tenemos un secreto.
Tú.
¿Yo?
Sí. Todos creen que estás muerto.
¿No es genial?
¿Creen que estoy muerto?
¿Por qué es genial? Es terrible.
No, es genial.
La nación de Fuego ya no nos atacará.
Y mejor, no esperan verte
el día del Sol Negro.
No.
No sabes de qué hablas.
Esto está muy mal.
Yo me encargaré.
El Avatar ha vuelto.
Aang, espera. No saben
que no somos de la nación de Fuego.
Cálmense todos.
Bato y yo nos ocuparemos.
Detesto no poder hacer nada.
Ojalá no tengas que hacerlo.
Comandante, están fuera de curso.
Toda la flota del oeste deben viajar
a Ba Sing Se a apoyar la ocupación.
En realidad, somos de la flota del este.
Entregaremos un cargamento.
La flota del este.
El almirante Chan no nos informó
que enviaría uno de sus barcos.
El almirante Chan no quiso ser grosero.
¿Es muy difícil escribir una nota
y enviarla con un halcón?
La próxima enviaremos dos halcones
para estar seguros.
Señor, el almirante Chan está de licencia
hace dos meses.
¿Qué? ¿Por qué no me informaron?
Algo no anda bien. Deberían saberlo.
Este es un barco capturado.
No digan nada hasta cruzar la rampa.
Hundiremos este barco.
¡Lo saben!
Te ves abatido.
¿Mai te ha afectado?
Aunque ha estado
de buen humor últimamente.
No he visto a papá.
No lo veo hace tres años,
desde que me hicieron desaparecer.
¿Y qué?
No capturé al Avatar.
¿A quién le importa? Está muerto.
A menos que pienses
que haya sobrevivido de milagro.
Es agua del Oasis del Espíritu
del polo norte.
Tiene propiedades, la he guardado
para algo importante.
No.
No puede haber sobrevivido.
Entonces no debe preocuparte.
¡Pongan el Toph!
Los cubriré.
No puedo no hacer nada.
¡Aang, no!
Estás herido
y debes mantenerte en secreto.
Nosotros lo haremos.
Bien.
¿Cómo vamos?
No puede empeorar.
El universo adora contradecirme.
Lo haces muy fácil.
Gracias, universo.
Aang.
Iremos a cenar a la ciudad.
Tengo hambre.
Quizá cenar sea buena idea.
Ponte esto en la cabeza.
Cubrirá tu flecha.
No saldré si no puedo mostrar mi flecha.
Aang, vamos. Sé práctico.
Vayan sin nosotros. Los alcanzaremos.
Creo que sé porqué ocultarte te molesta.
No quieres que piensen que fallaste.
Es cierto. Pero el problema es que fallé.
Aang, no es así.
Sí.
Estuve en Ba Sing Se.
Estuve allí, pero perdí.
Y el reino de Tierra fue derrotado.
No por mucho.
Recuerda que tenemos un plan. La invasión.
Detesto el plan de invasión.
No quiero que tú ni nadie arriesgue
su vida para reparar mis errores.
Siempre supe que enfrentaría
al Señor de Fuego
y ahora sé que debo hacerlo solo.
- Aang.
- Katara, por favor.
Ve,
por favor.
¿Necesitas algo?
Redimirme.
Necesito mi honor.
Te traje comida.
No.
Estuviste fuera mucho tiempo.
El peso de tus viajes te cambió.
Te has redimido, hijo.
Bienvenido a casa.
Los dejaré solos.
¿Qué ocurre, Katara?
Se ha ido.
- ¿Qué?
- Aang.
Tomó su planeador y desapareció.
Piensa que debe salvar al mundo solo.
Que es su responsabilidad.
Quizá es su forma de ser valiente.
No es valiente, es egoísta y estúpido.
Podemos ayudarlo,
y sé que el mundo lo necesita,
pero no sabe
cuánto lo necesitamos nosotros.
¿Por qué nos dejó?
También hablas de mí, ¿no?
¿Por qué nos dejaste, papá?
Nos dejaste con Gran Gran,
que nos ama, pero...
...estábamos perdidos sin ti.
Lo siento mucho, Katara.
Entiendo porqué te fuiste, de verdad.
Sé que debías irte.
¿Por qué me siento así?
Estaba muy triste, enojada y dolida.
Te amo mas que a nadie.
Tú y tu hermano son todo para mí.
Pensé en ti cada día mientras estuve lejos
y cada noche antes de dormir.
Te extrañaba tanto que me dolía.
Estoy orgulloso de ti, príncipe Zuko.
Estoy orgulloso porque tú
y tu hermana conquistaron Ba Sing Se.
Porque cuando tu lealtad fue puesta
a prueba por el desleal de tu tío
hiciste lo correcto
y capturaste al traidor.
Y estoy orgulloso
de tu logro más legendario.
Mataste al Avatar.
¿Qué sabes de eso?
Azula me dijo todo.
Dijo que estaba asombrada y sorprendida
de tu poder y ferocidad
al momento de la verdad.
Un bloqueo.
¿Por qué lo hiciste?
Tendrás que ser un poco más específico.
¿Por qué le dijiste a nuestro padre
que maté al Avatar?
¿No puedes esperar hasta mañana?
No.
Bien.
Estabas muy preocupado
por su reacción
por no haber capturado al Avatar.
Pensé que si te daba el crédito,
no tendrías que preocuparte.
¿Por qué?
Fue un gesto generoso.
Quería agradecerte tu ayuda
y compartir la gloria.
Mientes.
Si tú lo dices...
Lo haces por otros motivos,
pero aún no sé cuáles son.
Por favor, Zuko.
¿Qué otro motivo podría tener?
¿Qué ganaría al dejar que te lleves
toda la gloria de la derrota del Avatar?
A menos de que, de alguna manera,
el Avatar siga vivo.
La gloria se transformaría
en vergüenza e idiotez.
Pero dijiste que era imposible.
Descansa, Zuzu.
No no lograré.
Fallé.
¿Roku?
No has fallado, Aang.
Pero todos creen que estoy muerto.
Creen que los abandoné,
y estoy perdiendo la guerra.
Estoy defraudando a todo el mundo.
Si hay un culpable
por el estado del mundo, soy yo.
Debería haber sabido de esta guerra
y debería haberla prevenido.
Heredaste mis problemas y mis errores.
Pero creo que estás destinado a redimirme
y a salvar al mundo.
No lo sé.
Ya lo has salvado.
Y lo salvarás otra vez.
Pero no puedes rendirte.
Tienes razón.
No me rendiré.
Estás bien.
Tengo mucho por hacer.
Lo sé, pero te ayudaremos.
¿Creíste que no entrenarías
por estar en la nación de Fuego?
¿Y la invasión?
Nos uniremos a mi papá y al ejército
el día del eclipse.
¿Qué...?
Es tu planeador.
No importa.
Si alguien lo viera,
descubriría mi identidad.
Es mejor que nadie sepa que estoy vivo.