Agua.
Tierra.
Fuego.
Aire.
Hace mucho, las cuatro naciones
vivían en paz.
Pero todo cambió
cuando la Nación del Fuego atacó.
Solo el Avatar, maestro de los
cuatro elementos, podía detenerlos,
pero cuando el mundo
más lo necesitaba, desapareció.
Han pasado cien años y mi hermano
y yo encontramos al Avatar,
un maestro del aire llamado Aang.
Y aunque su dominio del aire
es genial,
tiene mucho que aprender
antes de poder salvar a alguien.
Pero creo que Aang
puede salvar el mundo.
AVATAR: LA LEYENDA DE AANG
LIBRO UNO: AGUA
CAPÍTULO DIECISIETE:
EL TEMPLO DEL AIRE DEL NORTE
Viajeros,
cuando escuchen un ave grande que habla,
miren bien.
Quizá no sea un loro,
sino un hombre volador
entre los caminantes del aire
que se ríen de la gravedad
y de los que estamos atados a la tierra.
- Estas anécdotas son geniales.
- ¿Es real? ¿Antes era así?
Yo me río de la gravedad.
La gravedad.
Tintineo.
Perdón.
Ay, qué tacaños.
Gracias por la historia.
Díselo al gorro.
Ay, gracias, pequeño alado.
Es genial lo de los maestros de Aire.
Su bisabuelo los vio hace 100 años.
Pero qué estupidez que dices.
Él los vio la semana pasada.
El Templo de Aire del Norte.
Había campeonatos de polo
con los bisontes.
¿Veremos algún maestro de Aire?
- ¿Soy sincero o como tú?
- ¿Dices que miento?
No, eres optimista. Es lo mismo.
¡Miren, chicos!
Son maestros de Aire.
No.
¿Cómo que no? Están volando.
Vuelan en ala delta.
No son maestros de Aire.
No tienen espíritu.
No sé, ese chico tiene espíritu.
Bajemos antes de que nos bajen.
¡Vamos, Teo!
¡Enséñale al calvito!
Ey, eres muy bueno.
Lo sé, y hago mucho más que esto.
¡Guau! No puedo hacer eso.
Pero sí esto.
- ¿Qué tal?
- Muy bueno.
Ey, eres un maestro de Aire.
¡Eres el Avatar!
¡Increíble!
Escuché historias sobre ti.
- Gracias.
- Esta silla es increíble.
¿Te parece genial?
Ya verás lo que hizo mi papá.
¡Guau!
Mi papá es la mente maestra de este lugar.
El aire caliente nos da energía.
Bombean aire para poder volar.
Qué lugar increíble.
Es genial, ¿no?
No, solo increíble.
Aang solía venir aquí.
Lo sorprendió verlo tan diferente.
Mucho mejor.
Es la historia de mi pueblo.
Quizá algunas partes no cambiaron.
Qué bien, no arruinaron esta parte.
¡Cuidado!
¿Qué? ¿No saben que hay que alejarse
de las construcciones?
Haremos el baño.
¿Sabe lo que hizo?
¡Destruyó algo sagrado
por un baño estúpido!
Es que la gente huele mal.
¡Este lugar huele mal!
Es un templo sagrado.
No lo traten así, lo vi con los monjes.
- Sé cómo es.
- ¿Los monjes?
Pero tienes 12 años.
Papá, es el Avatar.
Hace 100 años, vino aquí.
¿Qué hace? ¿Por qué está aquí?
Qué hacemos...
Hace mucho, no 100 años atrás,
muchos se refugiaron aquí
luego de una inundación.
Teo, mi hijo,
se lastimó y perdió a la madre.
Yo debía reconstruir
y me encontré con este lugar.
Era increíble: había gente volando
por todas partes,
pero nadie vivía aquí.
Y me topé con estos aparatos voladores.
- Los ala deltas.
- Sí, esas máquinas.
Así se me ocurrió
darle una vida a mi hijo en el aire.
Todos serían iguales,
por decirlo así.
Ahora estamos haciendo mejoras.
¿No es lo que la naturaleza hace?
No, la naturaleza para.
Es cierto.
Aunque el progreso se escapa de nosotros.
Mira la hora.
Aceiten la polea antes del anochecer.
¿Cómo sabe qué hora es?
Las marcas son iguales.
La vela lo indica, mira.
Puso polvo de chispa.
Cuatro destellos:
cuatro horas posmediodía
o "cuatro en vela".
Si te gustó, mira mi cubre dedo
para afilar cuchillos.
Me costó tres intentos.
Sígueme.
Aang, quiero mostrarte algo.
No lo soporto, nada está igual.
El templo no será igual,
pero sus criaturas
deben descender de las que vivían aquí.
Sí, son como guardianes
del templo original.
Y una parte del templo no cambió.
Es como la puerta del otro templo.
Que abriría un maestro de Aire.
Todo está como lo dejaron los monjes.
Quisiera saber cómo es adentro.
¿Aang?
Perdón, es la última parte
del templo que está igual.
Quiero que siga así.
Te entiendo.
Quería que supieras que existía.
Gracias.
Qué linternas malas, no veo nada.
¿Por qué usa luciérnagas?
¡Ciérralo, se escaparán!
Las luciérnagas no son inflamables.
Cúbrete la nariz y no respires.
Bajamos hasta aquí
para ver un cuarto vacío.
Error.
Está lleno de gas natural.
Lo descubrí aquí.
Lamentablemente, tenía una antorcha.
Casi volamos yo y el edificio entero.
Creí que no me crecerían las cejas.
Hay que resolver algo vital.
A veces, hay pérdidas de gas,
y es imposible encontrarlas.
Podría haber una explosión.
Sí, hasta que descubra
cómo ver, escuchar, oler o tocar el gas.
Te lleva el viento, que sostiene
algo más ligero que el aire.
Y eso te permite volar.
No lo haré, no nací con ese algo.
- Sí, todos lo tienen.
- Es el espíritu.
¿Qué?
Te referías a eso.
Creo que sí.
- ¿Estás lista?
- No.
¡Increíble! ¡Vuelo!
Cierra la boca para no tragar insectos.
Teo tenía razón con lo del aire.
Debo confiar, dejar que me lleve.
Teo no es un maestro de Aire,
pero tiene ese espíritu.
Estuve pensando:
si quieres ver ese cuarto,
te abriré la puerta.
Genial.
¡Ey! ¿Cómo aterrizo?
Y si caigo sobre...
¡Un insecto!
Fue un insecto.
Dije que no tocaras nada.
Tranquilo, es un experimento viejo.
Ese huevo no lo comí la semana pasada.
- Qué olor a huevo podrido.
- ¡Encuéntralo!
Por fin, veré lo que hay adentro.
¿Cómo algo tan pequeño
puede tener tanto olor?
¡La solución a mi problema!
¡Sí! Si ponemos huevos podridos
donde se filtra el gas...
¡El gas se mezclará con el olor a huevo!
- Si hay una pérdida...
- Habrá olor a huevo.
Y seguiría el olor hasta el lugar
de donde sale...
para tapar la pérdida de gas.
¡Qué genio!
Pasa algo, debo irme.
Es una pesadilla.
¡No entiendes!
¡Usted fabrica armas!
¿Son para la nación de Fuego?
¡Explícalo ahora!
Empezó un año después de venir aquí.
Unos soldados nos encontraron.
Eras muy joven para recordarlo.
Iban a quemar el lugar entero.
Les rogué que nos dejaran vivir.
Pidieron algo a cambio,
y les ofrecí mis servicios.
Entiende, lo hice por ti.
¿Cuándo vendrán?
Pronto.
Muy pronto.
No les des más armas.
Si no lo hago, destruirán este lugar.
No me enorgulleces,
fabricas cosas para matar.
Necesito pensar.
Váyanse ahora.
¡De ninguna manera!
Bueno, ¡escóndanse!
No me hagas esperar.
Dame lo que nos debes.
¿Hay algún problema?
No, por aquí.
Se terminó el trato.
El Avatar.
¡No te metas, Aang!
Si no me das nada,
la nación de Fuego quemará todo.
¡Fuera!
Se irá sin nada.
Tú tendrás la culpa
de la destrucción del templo.
Esto es muy malo.
Aang, ¿qué haremos para que no vengan?
Nosotros tenemos algo que ellos no:
el poder del aire.
Controlamos el cielo,
la nación de Fuego, no.
Ganaremos.
Los ayudaré.
Bien, lo necesitaremos.
Gracias a Sokka,
el globo de guerra funciona.
El chico es un genio.
- Gracias, usted lo es.
- Gracias.
El globo volaba muy bien,
pero nunca aterrizaba.
Si se hacía un agujero, el aire escapaba.
La pregunta era: ¿como tapar el aire?
Ojalá supiera.
Respuesta: con una tapa.
Al controlar el aire, controlas el globo.
Bien, qué inteligente.
Hay cuatro tipos de bombas:
de humo, de barro, de fuego...
Y de olor, nunca subestimen el mal olor.
¡Ya vienen!
¿Listos?
Sí, pero ¿dónde está Sokka?
Empecemos sin él.
¡Que dejen de volar!
¡Huyen! ¡Necesitamos más barro!
¡Son imparables!
Ya sé cómo funcionan.
Papá tenía un sistema de contrapeso,
era algo con el agua.
Es genial.
¿Con agua? ¿Me llevarías?
Claro.
No hay más bombas.
Sokka, ¿dónde está el globo?
Ey, ¿por qué no nos disparan?
Por la insignia: creen
que estamos de su lado.
Entonces, no esperan esto.
¡Fuera bombas!
¡No! ¡Era la última!
- Espera, ¿sientes ese olor?
- ¡Son los huevos!
¡Allí hay un escape de gas!
¿Qué? Es la fuente del combustible.
Solo queda esta bomba.
¡Miren, se repliegan!
¡Caemos!
¡No! ¡Resiste, Sokka!
Prepárese.
¿Saben? Estoy feliz de que vivan aquí.
Es como el cangrejo ermitaño.
Aquí encontraron un caracol para vivir.
Y se protegen entre sí.
Gracias por tus palabras.
Tenemos el poder del aire.
Si el cielo es nuestro,
la nación de Fuego huirá.
Esta derrota es la puerta
de muchas victorias.