Fernanda: anteriormente
en "Prometido de 90 días"...
potro: me gustan tus gafas.
Vaya. ¡gracias! ¡me
gusta el tuyo también!
Larissa espera que no sea
amigable con el sexo opuesto.
cálmate un poquito.
¿mamá? ¿como estas cariño?
¿Cómo estás?
Mi mamá vendrá a conocer
a Fernanda por primera vez.
¿Quieres casarte
a estas alturas?
-Sí.
-esperar.  no lo hagas.
Cuidado, hombre.
Si sigue haciendo
cosas peligrosas
con Oliver, no me casaré con él.
Sólo te digo que no es seguro.
¡No me vas a decir que
deje de tocar a mi hijo!
¿de qué estás hablando?
¿qué día?
Simplemente no me gusta
que me digan qué hacer.
-¿Quién es ese?
-algunos amigos de jamaica.
Actuando como si fuera
un prisionero o algo así.
No estás en el
mismo país que ellos.
tasha: eso no está sucediendo.
No voy a cambiar
mi estilo de vida.
tal vez ustedes
necesiten mudarse.
larisa: y subiendo...
¡oh, es bueno!
Quiero decir, sólo quiero
hablar con mi madre.
¡oh, vaya!
ceci: ver a fernanda
probarse vestidos de novia hoy,
es mucho que procesar.
¿Crees que es difícil para ti?
No creo que entiendas
cómo me siento por dentro.
No sé qué pasará
en el futuro con esto.
entonces, aparentemente alguien escribió,
como cientos de comentarios.
jay: estos comentarios me
dan ganas de volver a jamaica.
Ya no quiero estar
en Estados Unidos.
Entonces, ¿por qué te gustó el
hecho de que Lani sea estadounidense?
¿Vas a romper conmigo por
la manutención de los hijos?
no me gusta
Es muy difícil porque
no soy su prioridad.
subtítulos de vitac -
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Hace unos días le propuse
matrimonio oficialmente a Larissa.
pero ayer fue
literalmente un desastre,
y nada salió bien.
me gustan tus lentes.
Vaya.  ¡gracias!
¡me gusta el tuyo también!
Definitivamente no soy una puta.
sí.
bueno.
Desde entonces, Larissa
parece estar muy infeliz.
este calor, calor es
como, ya sabes, infierno.
es como si viviéramos en
un desierto. ¿Eso es raro?
Realmente me sentí mal y
realmente quiero compensar a Larissa.
Ella ha querido mudarse
desde que llegó aquí.
así que vamos a ver un
apartamento de un dormitorio.
No me hace sentir muy bien cuando
Larissa dice que
quiere vivir sin mi madre.
pero al mismo tiempo,
quiero hacerla feliz
nuestro contrato de
arrendamiento finalizará pronto, en
unos meses, así que es un buen
momento para mirar, ¿verdad?
-Hola.  mi nombre es Karen.
-hola Karen.
bienvenido al lote 5.
-larisa.  encantado de conocerlo.
-larissa, encantado de conocerte!
-y yo soy potro.
-potro.
encantado de conocerlo. sígueme.
Oh, me encanta estar aquí.
está bien. aquí está
nuestro hermoso loft.
Esta puerta es tan grande.
320 es mi número.
320.
bueno, este es el salón.
-¡oh, es bueno!
-¡Santa vaca!
Oh hermosa.
es bastante fabuloso.
Ah, la cocina... es asombroso.
-sí.
-mucho más grande que el nuestro.
¡Guau!
cama muy grande.
-cama muy grande!
-Sí.
También tenemos todo el
espacio de armario del mundo.
Oh, ella va a necesitar eso.
Ah, es asombroso. Ah,
es cómodo. me encanta.
si, quiero decir,
este es un gran lugar.
Sí. ¿Cuánto cuesta aquí?
esta casa en particular,
amueblada, es $3,250 al mes.
y tenemos casas sin amueblar
del mismo estilo por $1,650.
$1,650?
Quiero decir, esto
es un poco más de
dinero del que gastamos
actualmente en alquiler.
y todos vivimos
juntos. entonces...
quiero decir...
solo quiero hablar con mi madre
Y asegúrate de que esté
bien si no vive con nosotros.
es complicado ¿no? no es fácil.
Ojalá pudiera decir, "Está
bien, sí, solo somos tú y yo".
pero no lo es. es mi madre.
Yo cuido a mi madre.
lo sabías, ¿vale?
Estoy diciendo que sabías
estas cosas que iban a llegar.
No es que estés sorprendido.
"Oh, aquí, por cierto, Aquí
está mi madre de 66 años".
Mira, ella es la única
familia que me queda.
mi padre está muerto, ¿vale?
No puedes obligarme a
elegir entre tú o mi madre.
no es justo. ¿Qué
pasa si tengo que elegir?
no es justo.
Nunca te pediría que
tomaras esa decisión.
mi madre... ella me
ha cuidado toda su vida.
ella es la única
familia que me queda.
No tengo hermanos ni hermanas.
entonces ella está jubilada.
ella está discapacitada.
y siento que es
mi responsabilidad.
Es mi responsabilidad cuidar de ella.
karen: pueden avisarme
cuando estén listos, ¿de acuerdo?
eso suena genial.
muchas gracias.
Está bien. Gracias.
Ven, cariño. No
olvides tu bolso.
UH Huh.
Cuando le propuse
matrimonio a Larissa
originalmente, ella sabía de mi
situación de vida con mi madre.
Entonces no sé si las
cosas han cambiado.
pero quiero que ella
sea feliz y que no se
arrepienta de su decisión de
mudarse aquí para estar conmigo.
Va a ser una conversación
muy difícil con mi madre.
Han pasado un par de meses
desde que Jay llegó a Estados Unidos.
y los 90 días casi han
terminado, Así que sólo quiero
esperar con ansias nuestra
boda y hacer que todo funcione.
pero necesitamos
trabajar en los problemas
que hemos estado
teniendo entre nosotros.
simplemente se
levanta y sale de la casa
cuando quiere y toma mi auto, además de
enviar mensajes a un
grupo de chicas al azar.
y estoy teniendo muchos problemas
para confiar en él en este momento.
es solo respeto.
como, si me envían un
mensaje de texto, Voy a
decir: "Oye, ¿qué pasa?"
estás a punto de casarte.
No es necesario tener
una conversación con ellos.
¿Adónde fuiste anoche?
En realidad no es
algo tan difícil de hacer.
¿vas a dejar de hacerlo?
Definitivamente no
tengo buena suerte
para encontrar hombres
fieles en mi vida.
Y creo que jay entiende
por qué me resulta
tan difícil confiar en
él debido a mi pasado.
Así que espero que Jay se
enderece a partir de este momento.
No puede salir de
casa sin decírmelo.
No está bien y creo que
es una falta de respeto.
Así que espero haber
entendido mi punto.
Quiero decir, sí. un poco.
Simplemente no me gusta cuando
te vas y no tengo idea de adónde vas.
sí.
entonces...
Te agradezco que me hayas
hablado de ello y te hayas
disculpado porque nuestra
comunicación no ha sido muy buena.
sí.
Sé que estás pasando por
muchos cambios y esas cosas.
pero obviamente tengo algunos
problemas de confianza, así que...
Sólo tenemos que
seguir comunicándonos.
eso es lo importante.
lo sé.
No lo dije anoche pero la
cena estuvo realmente buena.
gracias por eso.
suena bien.
sólo tenemos que
hablar de ello. sí.
Resuélvanlo y no se vayan a la
cama enojados el uno con el otro.
sí.
vete a la cama
feliz. eso es bueno.
realmente feliz.
jackie: entonces, ¿estás emocionado?
Finalmente probándome un vestido.
Jonathan y yo llegamos
ayer a Chicago para
reunirnos con su familia
y planificar la boda.
Estoy emocionado de
poder estar aquí para ti.
muchas gracias. No
quiero hacer esto solo.
Espero que venga mamá. Le
dije a qué hora debía estar aquí.
así que espero
que ella esté aquí.
Así que creo que quería
ir a comprar vestidos.
¿Y jon va a pagar por ello?
absolutamente.
si puedes venir conmigo.
Lo pensare. ¿Está bien?
-¡Hola!
-¡hola!  ¿Como puedo ayudarte?
Bueno, estamos
buscando mi vestido.
.. mi vestido de novia.
¡súper!
Todavía estamos esperando a una
persona que, con
suerte, llegará pronto.
Bueno, ¿por qué
no te pones cómoda?
así que por favor tome
asiento. vale, perfecto.
Le dije a mamá a las 10:30.
bueno. ojalá ella esté aquí.
probablemente llegue tarde.
Mi mamá no puede venir a
compartir conmigo este momento.
Y desearía que la
mamá de jonathan
pudiera entender lo
que eso significa para mí.
y desearía que ella pudiera
ser lo suficientemente amable
para disfrutarme
en este momento.
mm-hmm.
Sus preguntas me hacen sentir
un poco avergonzado, digamos.
Simplemente creo que necesita
tiempo para procesar todo esto.
Sí, creo que fue
un shock para ella.
sí.
No creo que ella supiera lo
rápido que había que casarse.
Sí, realmente lo entiendo.
es mucho para ella.
Quiero demostrarle que soy
una buena decisión para Jonathan.
jackie: fernanda no
tiene a su mamá aquí.
ella no tiene sus amigos.
Si yo estuviera en su
lugar y estuviera en un país
diferente, casándome con alguien,
y no tenía a mi
mamá allí, quiero decir,
Ni siquiera puedo imaginarlo.
¡estás aquí!
No creo que ella supiera lo
rápido que había que casarse.
Sí, realmente lo entiendo.
es mucho para ella, pero quiero demostrarle
que soy una buena
decisión para jonathan.
¡estás aquí!
Bueno, decidí que
si vas a ser parte de
nuestra familia,
debería estar aquí para
apoyarte y ser parte de
tu búsqueda de un vestido.
gracias. Soy consciente de que.
en serio en serio.
-de nada.
-gracias por venir.
gracias.
ceci: tenía dudas
sobre venir hoy.
Todo esto está
sucediendo muy rápido.
es mucho que procesar.
pero va a suceder
independientemente de lo que piense.
Entonces, sí, allá vamos.
mujer: está bien, chicas,
nuestra novia está aquí arriba.
Entonces, señoras, si ustedes
dos quieren sentarse en el banco...
Fernanda, estás
conmigo. así que vuelve.
bueno.
Esto no era lo que
esperaba hacer hoy.
¡Se va a casar!
¡Dun dun dun!
¡oh, vaya!
Aquí está nuestro primer vestido.
-¡Guau!
-sí.
¡Eso es hermoso!
la parte de atrás --
Me encanta la espalda.
se ve muy, muy maduro.
¿muy maduro?
¿No es eso una palabra?
No, sí, eso... sí.
amo esto, pero quiero
probar con otros.
Vale, vuelve a tu habitación.
gracias.
jackie: es muy sofisticado.
No es algo que me hubiera
imaginado para un chico de 19 años.
Creo que algo un poco más...
apropiado para su edad
probablemente sería algo más para ella.
te estás volviendo loco.
¡no no soy! te
estás volviendo loco.
Bueno...
¡Guau!
¡sí!
Lo siento, ¿no se supone
que debo decir eso?
-Es muy puf.
-Es muy volante.
Mujer: ese borde del pañuelo.
esto es más divertido.
-Esto es más divertido.
No. No.
próximo vestido.
jackie: ¡guau!
ay dios mío.
¡oh, vaya!
eso es exactamente
lo que parece.
¡Guau! ¡es hermoso!
es tan lindo.
sí, lo amo.
¿Éste es el indicado?
es el indicado?
Entonces, ¿cuánto cuesta ese?
Son un poco más de $1,900.
bueno.
Ojalá mi mamá pudiera estar aquí
conmigo, disfrutándome en este momento.
es realmente...
simplemente no puedo.
porque mi mamá es
como, mi mejor amigo.
ay, ella me va a hacer llorar!
¿Estás bien?
lo lamento.
ay.
¡estás preciosa! ¡gracias!
No se puede negar
que es hermosa.
-gracias.
-¡Me vas a hacer llorar!
ceci: hay todo tipo de emociones
sucediendo dentro de mí ahora mismo.
independientemente de lo que pienso, Ser madre realmente
me conmovió el corazón
porque puedo sentir algo por ella.
-Esto es duro.
-sí.
¿Estás seguro de que
todavía quieres hacerlo?
¡madre!
Ver a Fernanda
probarse vestidos de
novia hoy hizo que esto fuera muy real.
Ella es una persona encantadora, pero
Jon parece estar
un poco en la tierra
de la-la con respecto
a esta relación.
entonces dios sabe lo que deparará
el futuro, pero esto está sucediendo.
y esto sucederá en
las próximas semanas.
jackie: me encanta.
Creo que es hermosa.
pareces una princesa.
Olga, tiene hambre.
steven: olga y yo pasamos
nueve meses separados.
¿Acabo de llegar
a Rusia y ha nacido
nuestro hijo y ya estamos peleando?
Siento que eso es muy,
comienzo muy poco saludable.
Me dijiste "deja de tocarlo"
.
deja de tocarlo.
" No me vas a decir que no toque a mi hijo. Me relajaré cuando
empieces a ser amable. ¿de qué estás hablando? ¿qué día?
no sabemos ser padres, y tenemos que aprender a
equilibrar el hecho de ser
padres y nuestra relación.
Así que sé que no
debo permitir que el
estrés se interponga más entre nosotros.
perfecto. bueno.
vivirá en un hogar saludable.
No va a escuchar esta
pelea todo el tiempo.
Verá una familia sana.
Vamos a dar un paseo
familiar por primera vez.
Cariño, ¿ya estás lista?
Realmente no creo que
necesites esa chaqueta.
pero si así lo crees.
pero estaré en lo cierto
lo sé. Lo verás una vez
que salgamos a la luz del sol.
bueno.  uh, antes de hacer esto,
debemos abrocharlo en esto.
Olga, funciona.
no le romperá la espalda.
no sé.
Cuidado.  respaldo.
sal muy rápido.
No entiendo esto.
¿Por qué estos malditos asientos
de auto tienen que ser tan estúpidos?
¡vaya!
No entiendo estos
asientos de seguridad aquí.
En Estados Unidos, nunca
es tan complicado. como...
¿Llevarás al bebé adónde?
no sé.
tú decides lo que quieres hacer.
Cuidado.
no sé.
tú decides.
olga.
¿qué estás haciendo?
bueno.
olga, literalmente
armé el cochecito
cuando lo conseguimos, lo descompusimos,
Lo metí
en el auto, pasé por el
infierno y regresé por ese
maldito asiento para el
auto, y luego ni siquiera
quieres salir para ir al
parque al que decidimos ir.
bueno.
No. No quiero caminar aquí.
¿Quién quiere pasear
por aquí con el bebé?
recogiste el asiento
del auto, entonces...
esteban: esta es la situación
más difícil he estado alguna vez.
Olga y yo somos como, todavía
aprendiendo unos de otros.
somos padres primerizos.
Ese es un gran paso
para estar con alguien solo
durante un mes y medio.
Estoy haciendo mi mejor esfuerzo,
y no creo que
olga realmente entienda,
Todo lo que estoy haciendo
por ella, y mucho menos
apreciar lo que estoy haciendo.
esta todo pagado. entonces estamos
prácticamente atrapados en eso.
entonces...
entonces, aparentemente, alguien escribió, Cientos de
comentarios, básicamente
amenazándonos en nuestra boda.
somos una pareja interracial,
y a la gente no le gusta.
steven: como, ¿qué
haces por mí, supongo?
como, todo lo que haces es quedarte
en casa, Alimenta al bebé, míralo.
No puedo seguir
escuchando estas cosas.
Muy bien, allá vamos.
Estamos en camino a
ver el lugar. ¿Estás listo?
a partir del mes pasado lo
pagó. este mes, no lo ha hecho.
entonces, el lugar, todo está pagado, por lo
que estamos prácticamente
atrapados en ello.
No.
aquí estamos. está bien.
un poco nervioso
Porque he estado
haciendo todo el juego de pies aquí
desde que ella era,
ya sabes, en yakarta.
para el presupuesto de la boda,
reservé unos cuantos grandes,
pero tiene grandes expectativas.
Así que mi hija
Tanille está cuidando a
Alessandro para que Leida
y yo podamos ver el lugar.
Entonces, supongo que esto
es todo. ¿Sin vallas de boda?
-soy judy.
-Hola.
encantado de conocerlo.
-finalmente, sí.
-me alegro de verte.
Entonces, tenemos el
salón de baile listo aquí para
ustedes hasta el otro lado de
aquí donde será la ceremonia.
ahora, en esta sección, aquí
será donde estará la pista de baile.
Tenemos tu mesa de
pasteles de este lado.
entonces los aperitivos
estarán justo en el medio.
Está bien, eso funciona.
y luego tenemos la
barra de efectivo y luego
tenemos asientos para
algunos extra por si acaso.
mm-hmm.
Bueno, vendrán 25
personas a nuestra boda.
Todos ellos son
mi familia y amigos.
Su familia no podrá
regresar aquí para la boda.
Creo que ella está
de acuerdo con eso.
Creo que lo es, pero vamos a
seguir adelante y sacar
lo mejor de la situación.
Después de la ceremonia,
volverás a entrar por esta puerta.
-mm-hmm.
-Los aperitivos estarán aquí.
entonces...
También podemos
traer cosas propias,
comprar en party central.
no.
de nada.
No sé qué esperaba más de esto,
pero parece que
esperaba mucho más.
ahora le toca a la floristería.
Espero que eso sea
suficiente para que
Leida se sienta cómoda con el plan de boda.
kolini: ay, dios mío.
si no fuera por los 90 días, No estaría
ni cerca de comprar vestidos de novia.
¿Es este el vestido con el
que te verías casándote?
siento...
ashley: oh, Dios mío.
¿eh? ¿eh? no sé.
buen señor.
¿Qué diablos le pasa a la gente?
realmente doloroso.
Cariño, ¿puedes traer
esas dos cajas, por favor?
Kalani: Asuelu y yo hemos estado
en Utah desde hace algunas semanas.
Es dificil. Extraño
mi vida en california.
Extraño todo sobre California.
Acabo de renunciar a todos mis amigos,
mi
trabajo y mi hermana,
y espero haber tomado
la decisión correcta, porque me siento como
asuelu, es tan inmaduro
en algunos aspectos
que piensa que no puedo
dejar a mi hijo con él.
Mi hijo no está seguro con él.
shh, shh, shh.
No se puede sacar a un
bebé del asiento del coche.
Oh Dios mío.
Cuidado, hombre.
tengo que ver
esas cosas, Porque.
.. sólo te digo
que no es seguro.
y él no tiene las mismas
habilidades parentales que yo.
tienes que estar vigilándolo
en todo momento, y asuelu
simplemente estará, como, en
su teléfono o en su computadora
portátil donde mi bebé tiene algo en
la boca con lo que puede ahogarse.
da-da-da. mono.
Afortunadamente, mi
hermana Kolini vendrá a Utah
para ir a comprar vestidos
de novia conmigo y mi mamá.
Espero con ansias el
tiempo que tanto necesitan las
niñas porque todavía tengo
serias dudas sobre casarme.
garabato de mono.
¿Estás nervioso por la
llegada de mi hermana?
Ella todavía dijo que
te estaba mirando.
¿Está todo solucionado?
¿Hola?
La prioridad para este
viaje es, Básicamente,
para pasar tiempo con
mi hermana y mi sobrino.
Y supongo que si Asuelu y yo
tenemos tiempo juntos, para ver cómo está.
Estoy atento a las señales de
alerta, como si él
pone al bebé en peligro.
o cómo le habla a mi hermana.
Definitivamente estaré buscando.
¿Hola? Oye, baja.
estamos aquí abajo.
estas vestido?
-Sí, completamente vestido.
-bueno, bien.
Creo que mi hermana todavía
tiene reservas sobre asuelu y yo.
oh, le sonrió a la tía b.
Es algo así como una
cosa de hermana protectora.
ven aquí, mi mono doo.
Hola.
te extrañé.
mm-hmm.
Hola. ¿Cómo estás?
bien gracias.
todo estaba bien.
Bueno, como no nos hemos
visto en mucho tiempo, sólo
quiero ir contigo y ponernos al
día y hablar de cosas de chicas.
vamos.
si no fuera por los 90 días, no estaría ni
cerca de comprar un
vestido de novia solo
porque asuelu y yo
peleamos tanto que
siento que, ¿por qué
estoy buscando un
vestido para casarme con
alguien que ni siquiera conozco?
¿Sabes si quiero casarme?
-Hola. -Hola.
Hola. soy lauren.
Soy Kalani. Encantado
de conocerte.
esta es mi hermana
kolini y mi mamá lisa.
mi mamá se lastimó.
Entonces asumo
que eres la novia.
sí, lo soy.
Entonces, ¿cuándo es la boda?
Esa es una gran pregunta.
básicamente tengo menos
de Faltan 90 días para
casarnos, por lo que aún
no tenemos una fecha oficial.
Oh, está bien, entonces.
.. no he mirado nada.
No he planeado nada. No
tengo nada planeado en absoluto.
este es nuestro
primer paso, bastante.
Sí, comprar vestidos es el
primer paso para nosotros.
Bueno, estamos emocionados
de poder ayudarte.
Tenemos algunos
vestidos que están aquí y
ustedes son más que
bienvenidos a mirar.
Esto se siente tan raro.
¿Por qué parece tan raro?
como, todo este tiempo, Sólo
pensé en él siempre estando ahí.
Realmente nunca pensé
que terminaría aquí.
entonces esto realmente esta sucediendo?
Sí.
¿Estás emocionado?
si y no.
Me siento apurado
y en pánico, y eso
me está quitando
la alegría a todo.
Realmente no sé cómo
sentirme al respecto.
Bien, entonces
tenemos estos vestidos.
Te ayudaré en el probador y si
quieres sentarte
allí, saldremos y
ella se parará
frente a los espejos.
-perfecto.  gracias.
-gracias.
Oh.
¿Te sorprende que Lani
no parezca tan emocionada?
¿eres?
Creo que ella realmente está
dudando de un par de cosas.
Ups.
Oh Dios mío.
mírate.
¿qué opinas?
Guau.
Bueno, pareces una princesa.
Oh, también me
encanta el escote de este.
Guau.
Es perfecto, cariño.
Entonces, ¿es este
el vestido con el que te
imaginas casándote o todavía
querías probarte otras cosas?
Me siento raro ahora mismo.
-¿por qué?
-no sé.
ella es rara con el compromiso.
Me doy cuenta de
que todo esto es muy
real y que habrá
que tomar decisiones.
Así que supongo
que llevar ese vestido
es una prueba de la realidad para mí.
Supongo que la
verdadera prueba es
si puedes ejecutarlo, por si acaso.
ay dios mío.
Puedo correr en cualquier cosa, cariño.
no sé.
Siento que quiero
probar más, pero
tengo miedo de hacerlo.
como, comprometerse con un
vestido al 100% ahora mismo.
como casarse, tiene
mucha importancia.
El compromiso
siempre ha sido algo
difícil en cualquier aspecto de su vida.
Así que estoy seguro
de que tiene algo que
ver con no saber
si esto es lo que ella
realmente quiere
hacer, pero creo que es
importante que Kalani tome
una decisión rápidamente.
gracias.
Realmente no puedo
comprometerme con un vestido.
Me siento apurado y en pánico, y Asuelu
y yo estamos teniendo
muchos problemas.
Tenemos que tener
una conversación más
profunda solo para
asegurarnos de que todavía
estamos en la misma página
antes de comprar un vestido.
Miramos algunas casas.
Guau.
Debbie: Me pone muy triste.
Quiero decir, hemos vivido
juntos durante 33 años.
A dónde irías, ¿aunque?
venga.
Eric: hoy estamos aquí
para conocer al florista.
Puedes hacer,
¿Cómo estas flores?
Oh mi. esto es
increíblemente lujoso.
sólo uno de ellos es
todo su presupuesto.
Bueno, el loft era
muy... muy lindo.
sí.
Larissa y yo buscamos
nuevos lugares para
vivir hoy, pero mudarnos juntos
básicamente significa que
no viviremos con mi madre.
No quiero mudarme
sin mi madre, pero
no quiero que Larissa
regrese a Brasil.
Así que intentaremos mudarnos
solos después de la boda.
Pero mi madre no tiene idea y creo
que deberíamos
compartirlo con ella.
-ah, has vuelto.
-ey.
¿cómo estuvo su día?
¿te diviertes?
-sí.
-¿Qué hiciste?
oh...
Miramos algunas casas.
¿Ves algo que te guste?
-loft de un dormitorio?
-sí.
apartamento o casa?
apartamento tipo
loft. departamento.
condominio.
Guau.
Debbie: No sabía qué
estaban haciendo hoy.
dijeron que se iban.
Le dije: "Está bien,
adiós". nos vemos."
Ahora descubrí que están
buscando lugares para alquilar.
A dónde irías, ¿aunque?
Si ustedes se
mudaran a un loft, yo
encontraría un lugar para
personas mayores donde mudarme.
No tienes que sentirte
obligado a cuidarme
o vivir conmigo.
Estoy bien siguiendo adelante.
Debbie: Que me mude
me pone muy triste.
Quiero decir,
hemos vivido juntos
durante 33 años, así
que, ya sabes, es difícil.
así que habrá que ver qué pasa.
Quiero decir, una situación ideal
probablemente sería tenerte a ti.
vive cerca de nosotros o
al lado, ya sabes, tal vez
en un apartamento o algo
así, o una casa más grande.
decidiremos qué es lo correcto
en el momento adecuado.
potro: Antes de
que terminen los 90
días, espero que
Larissa y mi madre
puedan ser amigas
y que Larissa se dé
cuenta de que mi
madre vive con nosotros.
pero tal vez necesito
enviar a mi madre a vivir sola.
No estoy seguro.
leida: la boda se
acerca en unas semanas.
Eric: Así que hoy estamos aquí
para conocer a Tiffany, la florista.
el lugar es el lienzo.
Sí. Tiffany es la artista.
-Hola.
venga.
bienvenido. bienvenido.
Hola Eric. encantado
de conocerlo.
encantado de conocerlo.
vamos. siéntate.
Nos pondremos en
marcha y hablaremos sobre
cuáles son tus grandes planes para el día.
Aquí está el mapa que
ya me proporcionaste.
Entonces, si miro la
propuesta que usted
presentó y se basó en
su presupuesto de $400,
estamos haciendo rosas
blancas. de eso hablamos.
-¿todos ellos?
-todas eran rosas blancas.
es que...
¿tenías algo más
que imaginaste? o...?
mmm, bueno...
¿Cómo son las flores en tu país?
En Indonesia, ¿tienden
a ser muy grandes?
oh sí.
¿Esto será realmente sutil en
comparación con lo que estás acostumbrado?
es realmente grande. UH Huh.
sí. sí.
¿Tuviste 2.000 invitados
en tu boda anterior?
Sí, era grande, enorme.
Puedes verlo por ti mismo.
ay dios mío.
Esto es lo que veo en ya
sabes, programas de televisión o.
.. nunca he tenido la
oportunidad de hacer algo así.
Eso es increíble.
Sí, toda la decoración.
.. guau. sí.
para la primera
boda de leida, Lo que
ella gastó sólo en
las flores es mucho
más de lo que yo pretendo
gastar en esta boda.
Quiero decir, tu presupuesto
de $400, es muy modesto.
solo me acomodé
por solo, ya sabes,
flores blancas,
diferentes variedades de
rosas blancas, pero
en realidad es solo
tu ramo, boutonniere
y tus centros de mesa.
el presupuesto real para la boda
es extremadamente modesto,
y eso no es... eso no es
necesariamente algo malo.
sin embargo, sí
limita las cosas.
Y, desde ese punto de vista,
creo que tendrá
mucho que adaptarse.
solo para darte una
comparación, En cuanto al
costo, ese centro de mesa
que vi en tu boda en Indonesia...
es todo tu presupuesto.
solo uno de ellos es probablemente
el monto total de su presupuesto aquí.
entonces...
ya sabes, como,
color y decoraciones.
¿Entonces, qué te parece?
¿Querías hacer un par de
piezas más grandes y de pie?
¿Puedes hacer
algo así? lo lamento.
¿Puedes hacer algo
así? ¿estas flores?
Sí, puedo hacer eso.
Puedo hacer casi cualquier cosa.
probablemente se
trataría de $800 a $1200.
para que podamos duplicar su
presupuesto, Podemos triplicar tu presupuesto.
quiero decir, todavía
hay tiempo para hacerlo.
Quiero decir, esos...
$1,200 es un l--
ya sabes, para flores,
eso es mucho dinero.
$1,200.
Si Eric no pagaba
la manutención,
entonces creo que podemos
gastar más en la boda.
¿Qué puedes hacer
con $400 extra?
Definitivamente podríamos
hacer los centros de mesa más
grandes a cada lado.
Siempre te estaba
ocultando esto,
pero, quiero decir, Estoy bien duplicándolo.
Más allá de eso, voy a empezar
a sentirme un poco mareado.
bueno.
sí, Mírala iluminarse.
se emociona cuando
hablamos de duplicarlo.
Sé que Leida no ha
estado muy contenta de que
las cosas no hayan salido
como ella había imaginado.
el apartamento y el tamaño de la
boda, si se necesitan más flores
para hacerla feliz, recibirá más flores.
Estamos un poco por encima del
presupuesto ahora, pero encontraré el dinero.
-está bien.
-¿eso es todo?
¿Vamos a duplicar el
presupuesto de flores?
-está bien.
-Hurra.
Me siento genial porque está
demostrando que soy su prioridad.
Ya sabes, yo también soy
su prioridad en este momento.
Espero que haga un
buen trabajo en el futuro.
entonces ahora
podemos hacer mucho.
Puedo divertirme
mucho con tu dinero, eric.
Ahí tienes.
steven: lo unico que haces es
quedarte en casa, alimenta al bebe.
¿Alguna vez me has dicho gracias
por lo que estoy haciendo hasta ahora?
steven: mi familia no se preocupaba
por mí cuando era pequeño.
Ahora ella no se preocupa por mí.
Eso me hace creer que
ella realmente no me ama.
¿Qué diablos fue todo eso?
...y el lugar de la boda?
Finalmente entiendo
que no gana suficiente
dinero para mantenernos a mí y a mi hijo.
steven: estaba muy
emocionado de viajar hasta
rusia para estar aquí
con olga y para el
nacimiento de nuestro
hijo, pero las cosas han
estado muy tensas desde
que ella regresó del hospital.
Hola.
estoy corriendo, haciendo
mucho: hacer la compra,
Limpiar la casa y es muy difícil
para mí porque no
puedo hablar el idioma.
El bebé tiene un caso
leve de acné infantil, así
que compraré una crema
que el médico le recetó.
¿cuánto dinero?
como un - como - como un numero?
Entonces $150.
mnh-mnh. ¿No?
¿Qué
es? $146.
bueno.
esto será mucho más fácil.
simplemente hagamos esto.
En este momento me siento
bastante fuera de mi zona
de confort y no siento que
Olga realmente lo aprecie.
todo lo que estoy
haciendo por ella.
cómo estás, ¿olga?
olga: bien.
¿Es esto lo que se suponía
que debía conseguir?
bueno.
Vale, olga, he tenido
mucho tiempo para pensar.
Solías estar tan
emocionado de verme.
iría a trabajar.
correrías y me darías un
abrazo inmediatamente.
entonces...
pero aun así me
extrañaste todo el tiempo.
Una vez que me viste
bajar del tren, estabas tan
emocionado, al igual que Ocean City, pero todo cambió.
y no sé por qué. ¿qué pasó?
No te estoy pidiendo
que seas súper
feliz, pero es como, realmente, como,
Ya ni siquiera estás
emocionado de que esté aquí.
Estás feliz de que
tenga las cosas que
necesitas para el
bebé y todo eso, pero
¿estás realmente
feliz de que esté aquí?
Deberías apreciar cada
cosa que estoy haciendo por ti.
¿Alguna vez me has dicho gracias
por lo que estoy haciendo hasta ahora?
sí. no, no, realmente no.
realmente no lo haces,
Porque lo recordaría.
nuestro hijo no
puede ser lo principal.
tenemos que seguir
centrándonos en nosotros, también.
tenemos que poner tiempos iguales.
El niño no puede estar delante de mí.
como, tu - como, No
puedo anteponer al niño a ti.
ambos tenemos
que venir por igual.
Sé que ella está 100% más
preocupada por el bebé que por mí.
yo... yo no... No me
estoy comparando
con el bebé, pero
sí digo que ella
parece más sensible
cuando se trata del bebé.
"bebé. el bebé. el bebé."
ella ni siquiera
muestra afecto hacia mí.
como, ¿qué haces
por mí? ¿supongo?
todo lo que haces es quedarte
en casa, Alimenta al bebé, míralo.
Nunca vienes a acostarte
conmigo ni nada por el estilo.
Olvidaste nuestra relación porque
pusiste toda nuestra
atención en nuestro hijo.
Te dije que vinieras a
acostarte a mi lado. "No."
casi todo.
Entonces muéstramelo.
dimelo a mi.
¿ver? y mírate, ya
empezando a irritarte de nuevo.
¿qué?  ¿Yo sólo qué?
No quiero tu palabra.
De hecho, quiero verte
hacer tu mejor esfuerzo.
No lo sé, steven.
Cualquier cosa que diga, olvídalo.
qué vas a --
cómo fue --
¿Crees que es difícil para ti?
No creo que entiendas
cómo me siento por dentro.
No sé qué pasará
si no lo arreglamos.
en el futuro con esto.
steven: no sé qué
pasará si no lo arreglamos.
No puedo seguir
escuchando estas cosas.
Es como si mi familia no se preocupara
por mí cuando era más pequeña.
Ahora ella no se preocupa por mí.
Eso me hace creer
que ella realmente no me ama.
No quiero estar en Estados Unidos
y todo lo que hacemos es pelear.
Simplemente no
quiero eso para mi hijo.
Sabías cómo crecí.
Ambos no teníamos un amor
así por parte de nuestras familias.
y ahora que tenemos un hijo,
es como si nos lo estuviéramos
haciendo a nosotros mismos otra vez.
Le estamos dando a
nuestro hijo lo mismo.
Te daré la oportunidad de decir:
cámbialo y muéstramelo,
Porque quiero que
nuestra familia sea feliz.
Lo último que quiero hacer
en el mundo es hacerte llorar, olga.
tú lo sabes.
no entiendo por qué...
esto tiene que ser así, olga.
No es necesario que te preocupes
demasiado como lo haces.
No, el bebé no es el
problema para mí en absoluto.
para mí -- Amo a mi hijo.
y todo.
pero le prestas
toda tu atención.
Sólo quiero que seas
feliz cuando me veas.
El verano que pasé
con olga es uno de
los mejores veranos que tuve en mi vida.
pero sólo la conocí
desde hace dos meses.
no sólo tenemos la
presión de la visa k1 y
un bebé recién nacido,
pero nos estamos
estresando mutuamente
con toda esta discusión.
Solo me quedan unas pocas
semanas aquí en Rusia, y
estoy realmente preocupada
de cómo afectará esto a
nuestro hijo si las cosas
no funcionan entre Olga y yo.
Lo que estamos
haciendo ahora es difícil.
Vengo de una familia que
tiene algunos problemas de ira.
Intento distanciarme
de eso, pero
todavía lo tengo
muy dentro de mí.
estoy de acuerdo.
pero estoy tratando
de ver, como, ¿Cómo
estarás cuando te
traiga a Estados Unidos?
¿esto realmente va a, como...
¿vamos a hacer ejercicio?
¿O te llevaré allí y luego
no sé qué va a pasar?
me esta confundiendo.
Entonces, ¿dónde está
el lugar y esas cosas?
está justo aquí
arriba. sigue recto.
Oh, ¿está aquí arriba?
Mmmm, no está lejos, nena.
Ashley: Jay y yo resolvimos nuestra
pelea de él saliendo de la casa.
Ya hablamos de eso, y lo superé.
entonces definitivamente
estoy listo para casarme
y continuar con
nuestra relación.
estaban aquí.
la boda es en, como,
un granero
rústico, y hoy
traeré a jay al lugar
para que, ya sabes,
él puede ver cómo se ve.
-hola ashley.
-Hola.
-¿Cómo estás?
-bien, ¿cómo estás?
-bien.
-Qué gusto verte de nuevo.
-Este es Jay.
-Hola.
jaja, encantado de
conocerte, finalmente.
Todo fue planeado antes
de que Jay viniera aquí solo
porque no quería tener ese
estrés adicional durante los 90 días.
ella mantiene los planes
para la boda "confidenciales"
.
no no soy.
entonces, sí, lo único que
sé, Será en un granero.
sé que habrá terminado
100 personas allí.
y sé que llevaré un esmoquin
rojo. granate. entonces..
. Oh, es un esmoquin granate.
Vaya.
gracias bebe. ¡Oh!
Podemos acomodar hasta
150 personas aquí, fácil.
y puedes decorar.
Las botellas aquí
están aquí todo el
tiempo, puedes poner
tus propias flores allí.
-está bien.
-va a ser fabuloso.
este es un buen lugar.
ya sabes, es... es... No
es demasiado exclusivo.
No es demasiado de clase alta.
sí.
Para mí, siento que
los estadounidenses dan
más importancia a las
bodas que los jamaicanos.
para ellos, se trata de
ser grandes, ruidosos y...
ya sabes,
profesional y todo eso.
a los jamaicanos,
siempre y cuando te
diviertas y tengas un día
maravilloso, eso es todo.
Bueno, gracias por tomarte
tu tiempo para mostrárselo.
-si no hay problema.
-Muy bien, muchas gracias.
-Sí, muchas gracias.
-sí, gracias.
te veremos. hablaremos
contigo pronto.
¡bueno!
¿Puedes ayudarme a preparar
las invitaciones esta noche?
arrendajo: ¿Sí.
Seguro, por qué no?
para que podamos enviarlos
por correo. ningún problema.
ay dios mío.
¿eh? ¿eh? no sé.
buen señor.
Todo el mundo me está
enviando mensajes ahora mismo.
mi teléfono sigue sonando.
todos.
ay dios mío.
Una de mis amigas se puso en
contacto conmigo y me dijo que
necesitaba visitar el sitio
web de nuestra boda de
inmediato, porque había algunos
comentarios realmente inquietantes.
ay dios mío.
alguien escribió, como,
un montón de comentarios.
diciendo que?
todo tipo de.
em...
Me gusta, cientos de comentarios, y la
palabra n aparece en
casi todos los comentarios.
"puta estúpida.
Realmente espero que
te dejen muerto en una
zanja con un estúpido,
no nacido, la mitad...
niño."
¿Quién publica eso?
fue solo -- están
inventando nombres.
"Es el zoológico de Kingston.
¿Podrías devolver
nuestro chimpancé al
zoológico de Kingston en
tu próxima visita a la isla?
Lo extrañamos mucho y necesita
reunirse con su
familia en su corral".
empeoran.
"Eres un mono degenerado.
PD., El sur se
levantará de nuevo."
"Ser madre soltera de
14 hijos no es tan malo.
algún día lo dominarás".
quiero decir, eso es asqueroso.
¿Por qué alguien diría eso?
ya sabes, me imaginé las
miradas, y, ya sabes, cosas así.
como, Somos una
pareja interracial, y
eso es lo que es, y a
la gente no le gusta.
pero no algo como esto.
no, no esperaba
que esto sucediera.
"Está bien, voy a ir a tu boda.
Me aseguraré de asistir.
es mi segunda vocación."
se refiere a la segunda
enmienda, que es el
derecho a, ya sabes, portar un arma de fuego.
Quiero decir, eso es básicamente
una amenaza para nuestra boda.
No solo hicieron
comentarios horribles, sino
que también comentaron
que se presentaron en
nuestra boda y nos
amenazaron de manera violenta.
Creo que me duele la
cabeza ahora mismo.
Si alguien dice que
va a hacer algo malo,
da un poco de miedo
porque en el sitio
web dice exactamente
dónde y cuándo hacerlo.
¿Cómo puede
alguien tener tanto odio
dentro de sí mismo
hacia alguien que ni
siquiera conoce por
el color de su piel?
honestamente, Fui
tan ingenuo con esto.
No estoy acostumbrado
a temas de racismo.
Nunca había salido con una
persona negra antes que tú.
sí.
Siento que, ya sabes,
como, Todo es culpa mía.
Soy la causa de
todo esto y, si no fuera
por mí, todos estos comentarios no serían,
como, en tu registro
y todo, ¿sabes? nada.
no es nada que hayas hecho.
Tengo un montón de
amigos negros y no todos
son así en esta ciudad.
realmente no lo son.
ahora mismo,
honestamente, para mí, La
mejor idea es
simplemente quedarse y
mantener un perfil bajo,
no causar ningún problema.
no, necesitas salir,
necesitas ponerte cómodo.
sólo necesitas estar alerta.
No puedo entender cómo se siente.
em...
Quiero decir, es realmente doloroso.
Te amo y nunca me
quedaré atrás y permitiré que
alguien le falte el respeto
a alguien de mi familia.
Se supone que este
es el momento más
feliz de nuestra
vida con la boda.
Todos estos próximos
eventos, y me hacen
cuestionar todo lo que
haremos de ahora en adelante.
Fui tan ingenuo
pensando, "Oh, esto.
.. como, no, nunca tendrás que
preocuparte por eso en
mi ciudad", y Dios mío.
sabes, es simplemente
despreciable.
no sé.
Estos comentarios me hacen
sentir realmente enojado.
Me hace querer
volver a Jamaica y no
querer estar nunca
más en Estados Unidos.
¿Te gustó que fuera americana?
kolini: en este punto, Me gustaría que mi
hermana no sintiera que
tiene que casarse con él.
¿Vas a romper conmigo por
la manutención de los hijos?
¡no me gusta!
es desgarrador.
se siente horrible.
¿como estuvo tu viaje?
kalani: ayer,
Fui a comprar vestidos y
me surgieron todas
estas dudas sobre
Asuelu y estar casado
al final de los 90 días.
gracias.
Mi hermana sabe
que Asuelu y yo no
estamos en el
mejor lugar en este
momento y solo quiere
hablar con él al respecto.
Siempre me siento un poco
ansioso cuando asuelu y mi
hermana están juntas sólo
porque algo podría salir mal.
¿Quieres ver su
foto de seis meses?
sí. oooh.
kolini: hay un par de cosas de
las que quiero hablar con asuelu.
Todavía siento que
necesito saber si Asuelu
está aquí para mi
hermana en lugar de estar
aquí simplemente para
estar aquí en Estados Unidos.
¿Cómo les gusta Utah?
Creo que me está tomando un
poco de tiempo acostumbrarme.
si no conociste a mi hermana,
¿Dónde crees que estarías ahora?
¿Te gustó que fuera americana?
mm-hmm.
mm-hmm?
¿Crees que, como,
"Oh, ¿eso podría
significar que podría terminar
allí en Estados Unidos"?
em...
pero lo pensaste?
¿Era una posibilidad?
Entonces, ¿por qué te gustó el
hecho de que Lani sea americana?
bueno, Eso es lo que pensé...
pensé que estaba
diciendo lo contrario de eso.
sí.
¿En qué se diferencia Estados
Unidos de lo que esperabas que fuera?
¿Cuál crees que es
nuestra situación?
em...
sí.
espera, ¿cómo?
mm-hmm.
Me enojé porque había dicho
algo sexual e incómodo para mí.
¿Quieres saber qué dijo?
"Cuando termines con ella,
Quiero un turno con ella."
No vas a hacer que
parezca que no me gusta tu
familia y que no tengo
motivos para hacerlo.
No me gusta tu
hermano porque me dijo
algo asqueroso y nunca
se disculpó por ello.
es por eso.
Así que ahora estás enojado
porque dije lo que dije.
Asuelu mencionó cómo
los estadounidenses,
Cuando están con samoanos, no se
preocupan por las
familias de los demás.
Siento que me ofendí porque he
hecho mucho por su familia y
soy muy abierta y
amable con ellos.
Simplemente no creo
que sea justo hacer
que parezca que no
me gusta tu familia o
que no me importa tu
familia cuando así es.
He hecho mucho
por tu familia e incluso
fui en contra de lo
que decía mi papá.
Mi papá no quería que
fuera a Samoa con el bebé
porque le preocupaba
que se enfermara, y aún así
lo llevé allí para que
pudiera ver a tus padres.
entonces...
No trates de hacerlo como
si yo no lo hiciera: fui en
contra de mi papá para que
tu familia pudiera ver a mi bebé.
¿Tienes algo que decir?
Me da vergüenza que
mi hermana esté aquí para
escuchar todo esto y ver
lo disfuncionales que somos
ahora, especialmente
considerando nuestro pasado y
las cosas que le he dicho,
siento que le estoy dando
todas las razones para no
apoyarla. de nuestra relación.
¿Suele hacer eso cuando tienes
una conversación
sobre cosas así?
sí. simplemente no
me habla por un tiempo.
Por eso estaba tratando de
aclarar para que dijera algo.
porque, quiero decir, No
puedes hacer eso para siempre.
Entonces, o tendrá que
resolverlo y descubrir cómo
hablar contigo, o no funcionará.
en este punto,
Me gustaría que mi
hermana realmente
asimilara todo lo
que dice sobre Asuelu y su familia y
no sintiera que
tiene que casarse con
él, porque por lo que vi en el
brunch, no me gustaría
que se casara con él.
-Buenos días, cariño.
-mañana.
él es -- ha estado de mal humor.
En este momento, Allessandro
duerme en un colchón
en el suelo, Leida y yo
dormimos en el somier con
un... al que se le ha
añadido un acolchado grueso.
no podemos... ya sabes,
como, Quédate así para siempre.
lo haremos. lo haremos.
sí, por supuesto, sí.
mi estilo de vida
es... es simplista.
solo el minimo, solo lo básico.
elijo ser frugal,
Elijo ser espartano.
Leida es el polo opuesto y no le
gusta lo que ve
en mi apartamento.
Así que ahora vamos
a comprar muebles.
Tenemos que encontrar
una cama y un sofá
nuevo porque estoy
tratando de asegurarme de
que esté feliz antes de
que terminen los 90 días.
está bien.
oye, este es bonito.
él también lo será...
Eh, no, esto no.
este. Vaya.
a mí también me gusta. intentalo.
Pruébalo, pruébalo, pruébalo.
a mí también me gusta.
esta idea.
¿qué es eso?
ay dios mío, esto es cómodo.
es cómodo.
eso es todo lo que
voy a decir al respecto.
¿qué? seguir mirando.
éste es demasiado. Vaya.
Sí. No.
Sí.
No gano un montón de dinero.
Tengo ingresos de
clase media. tengo gastos
ya sabes, pago el
alquiler, Tengo facturas
que pagar y pago de
manutención para mi hija.
Entonces, realmente no tengo mucho
margen de maniobra en el presupuesto.
¡ay dios mío!
vendedora: ¿están buscando
algunos muebles hoy?
sí.
Éste está hecho por
encargo en Dinamarca.
compras este sofá, Te
durará años y años y años.
Bueno, Aquí está
la gran pregunta.
¿Cuáles son los signos de dólar?
Estamos buscando
alrededor de $2,530 por ese.
eso es muchísimo.
Ah, siempre dices que no.
ay dios mío, esto es cómodo.
¿Qué pasa con eso?
bueno.
Ese es realmente genial.
pero yo quiero -- Quiero
conseguir una cama nueva.
Sí, bueno, hoy en día no sucede
nada que supere los cientos de dólares.
Porque no sabía
cuánto cuesta este lugar.
Guau.
Estamos hablando
de miles de dólares.
Hay cosas que simplemente
necesitas aceptar.
es - es - esa es la realidad.
Oh, ¿entonces lo
que siento no importa?
La realidad y los sentimientos
son dos cosas separadas.
Mmm. eso duele.
Hay algunas cosas
que tienes que aceptar.
Me voy de aquí.
Eric: Llevé a Leida a comprar
muebles, pero ahora no tengo el
dinero para comprar
las cosas que ella quiere.
eran caros y mi presupuesto
es definitivamente más modesto.
Definitivamente hay algo
de estrés entre nosotros.
Me gustaría conseguirle
las cosas que quiere.
es sólo una cuestión
de practicidad y realidad.
¿De qué se trataba todo eso?
¿en realidad? ¿Quieres
hacer esta pregunta?
Quiero deshacerme
de la cama doble,
la... la pequeña, cama
pequeña ahora mismo.
Quiero conseguir una
cama ahora mismo.
La realidad es que no
podemos hacerlo ahora. ¿bueno?
Quiero conseguir lo
que quiero ahora mismo.
y no puedes hacer
que eso suceda.
No gana suficiente dinero para
mantenernos a mí y a mi hijo.
te conseguiremos lo que
quieras, pero lleva tiempo.
no no no no. espera,
espera, espera, espera.
y el lugar de la boda?
Parece que tengo
que aceptarlo todo.
¿cuándo será mi momento?
¿Qué estoy haciendo aquí?
como - como - ¿qué quieres
decir, qué quieres decir,
"Qué estás haciendo aquí"?
Lo que esperas no
es lo que te prometí.
No soy rico.
Te dije que a veces
elegiríamos billetes.
¿Ahora me estás
culpando por eso?
No, sólo estoy
señalando los hechos aquí.
Te estás quejando de
la situación financiera.
¿cual es el punto de eso?
¿Tengo que aceptarlo todo?
No me gusta la forma
en que vivo ahora.
no me gusta
¿sabes?
No me gusta.
Estabas bien antes.
porque yo no estaba aquí.
Vengo de una
familia muy respetada.
son ricos.
no estoy feliz.
nunca seré feliz.
No aceptaré su
manutención infantil.
Así es como lo hacemos
en Estados Unidos.
Sí, y no quiero.
no quiero seguirlo
Porque no es
necesario en Indonesia.
bueno, está aquí.
si, vale,
entonces no me gusta eso.
Mis hijos no son una carga.
¿bueno?
Necesitas deshacerte
de ese egoísmo...
En América,
la familia es lo que importa,
y son todos, incluso los niños
de un matrimonio diferente.
por la manutención de los hijos?
sí.
No quiero casarme.
yo solo --
qué es lo que tú --
Lo que hice --
escucharla decir
que quiere cancelar
la boda,
es desgarrador.
se siente horrible.
jay: la próxima vez
"Prometido de 90 días"...
Necesitamos decirte algo.
-UH oh.
La gente definitivamente
estará molesta
por esta decisión
que hemos tomado.
Estamos muy
frustrados con todo esto.
Cancelaremos nuestra boda.
Mi relación con mi
mamá es diferente.
necesitas arreglar eso.
jonatán: amo a mi mama.
y no quiero perder
esa oportunidad
de reconstruir esa relación.
¡Deberías sentirte como una
maldita reina con una roca como esa!
No me importa ir a tu boda.
Lo juro por Dios.
No sé qué pasaría si
no tuviéramos un bebé.
Realmente no lo hago.
en este punto, No
quiero casarme con él.
Viniste aquí y destruiste todo.