Anteriormente en "Prometido de 90 días"...
Carolina nunca antes había
estado en Estados Unidos.
Estoy realmente preocupado de que
mi mamá la convenza de irse a casa.
Me hiciste sentir triste.
Bueno, tengo que tener más cuidado.
Mi mamá tiene un problema.
Aún no le he dicho al mediodía.
Mi preocupación es que,
por el camino,
la resentirás.
Cualquier cosa puede suceder.
Puede que no nos llevemos bien.
Y subiendo...
No hay hombres de verdad
coqueteando con tu novia.
Fernando, ¿qué es esto?
Oh...
No vas a ligar con él
Sólo para que puedas obtener un
pase gratis a Estados Unidos, ¿verdad?
Esta es tu hermosa
prometida con el vestido.
- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Mi boda es en 3 semanas.
Y mi despedida de soltera
es este fin de semana.
Mi hermana viene.
Mi mejor amiga, Sara,
Está volando desde Buffalo.
Y la voy a buscar al aeropuerto.
Sarah organizó los
eventos del fin de semana.
No tengo idea de
lo que han planeado.
Te veré en un rato. Estaré aquí.
Te amo. También te amo bebé.
Adiós.
Entonces, ¿sabes qué
va a pasar esta noche?
No, no tengo idea. Ni idea, ¿eh?
Sólo prométeme que, ya
sabes, la vigilarás allí.
Las chicas borrachas
no son muy inteligentes.
Ir a clubes de striptease y
cosas así y emborracharse.
Y sabes, estoy un poco
preocupado por todo eso.
Hola.
Oh, aquí vienen los problemas.
¡Ay dios mío! Hola.
Es un placer conocerte.
No me golpees la
cabeza contra el techo.
Es como una persona real.
Él es el gigante.
Sarah y yo nos entendemos.
Hablamos súper rápido
o súper desagradable.
Así es como estamos juntos.
Estoy un poco nervioso
de que alexei la conozca
porque va a ver un lado
de mí que no ha visto antes.
Entonces debería
ser interesante.
¿Qué haremos este fin de semana?
Sabes, estoy muy emocionado.
No puedo esperar para hacer todas las
cosas que se supone que no debemos hacer.
Pero los haremos de todos modos.
¿Qué? ¿Qué? No
escuché. Te entendí.
Bailaremos. Beberemos.
¿Me lo vas a decir?
No te estoy diciendo lo
que estamos haciendo.
Ella es el yin de mi Yang.
Soy el Yang de su yin.
Estoy un poco acabado...
¿Abrumado, dices? ¿Como dices?
Y mira, porque yo estoy
bronceado y ella no...
Soy del lado blanco.
Funciona perfecto.
Estaré viendo la televisión.
Pero ahora ella viste de
blanco y yo de negro, sólo para
recordarlo. ¡Es mi fin de semana de despedida de soltera!
Se supone que debes
hablar con ella, no conmigo.
No puedo poner una palabra ahí.
De nuevo con la palabra f.
Así que sigue con lo tuyo.
Estaré viendo la televisión.
Espero que esta no sea la
conducta general de alexei.
Um, si esto es algo
normal, No me gusta.
Solo recuerda, No planeé esto.
No sé qué está pasando.
No tuve nada que ver
con eso. Como dijiste...
Todo es culpa de
Sarah. de hecho.
Mira qué pasa.
Simplemente aparezco.
Verás lo que pasa.
Mmmm. Voy a portarme bien.
¿Por qué estás tan preocupado?
Tu solo... Dijiste
que estabas nervioso.
¿Por qué estás tan preocupado?
No estoy preocupado.
Sólo te lo digo.
Te tengo. Te
quiero a ti sólo a ti.
Sólo te lo digo, sin strippers.
Oh.
Mmm.
no quiero ninguno, No sé, otros
tipos, desnudos cerca
de ella o lo que sea.
Esto simplemente me enferma
ya sabes, pensar en algo así.
Tendremos 18
strippers por persona.
Mm, entonces tendrás
que casarte con ella.
Bien. Es legal ahora.
Bueno. Hecho.
Sucediendo.
Juro que me portaré
bien. Mm-vale.
Gracias por un gran comienzo para mi
fin de semana de despedida de soltera.
¿Eres?
Bien. Vamos.
Está bien.
Voy a buscar mis cosas.
Divertirse.
Confío en loren.
Pero, ya sabes, bajo la influencia
de otras personas, como Sarah...
¡Ándale, ándale! ¿Quién sabe?
¿Lo sabes? Puedes dejar
volar tu imaginación desde allí.
Becky, ¿tienes las llaves?
Sí. Vamos a hacerlo.
Hoy mediodía y me voy a
Minnesota, donde vive mi mamá.
No he visto a mi
mamá en 10 años.
Pero el mediodía me ha dado el
valor para volver y reconectarme.
Lo sé...
La verdad es que mi mamá
tiene un problema con la bebida.
Y no es un tema
cómodo de abordar.
Así que aún no lo he
subido al mediodía.
Nos encontraremos con mi
mamá en la casa de mi tía.
Es un lugar neutral donde, con
suerte, podemos reconectarnos.
Muy bien, ¿estás listo?
Mmmm.
Este es un gran momento.
Me preocupa que nosotros, simplemente,
Es posible que no vuelva a hacer clic.
Sí, lo puedo decir.
Estás nervioso.
Estoy bien.
Hola. Oye, señorita.
Venga.
Siempre he sido cercano a Kyle.
Lo animé a que llamara
a su mamá muchas veces.
Y él no lo haría. Entonces es...
Es fantástico para
ellos volver a estar
juntos, finalmente, durante todos estos años.
Hola mamá.
Espera espera espera.
Primero tengo que reconocerte.
No quiero que cualquiera
me llame mamá.
¡Dios! Ven aquí.
Ella recuperó su carne.
Sabes, fue muy lindo ver a mi
mamá y darle un abrazo nuevamente.
Estaba muy retrasado.
Bueno, soy más alto
que tú. Callarse la boca.
No por mucho. Sólo soy...
Me alegra que no tengas ese
pelo enmarañado que vi antes.
Estuvimos separados
por más de 10 años.
Y no estábamos hablando.
Así que se quedó solo.
Estaba a punto de colapsar.
Pero...
Bueno, me alegra ver
que se cortó el pelo.
Te ves bien.
Ah gracias.
Conoce a mi prometida.
Hola. Ven aquí.
Sí.
No le he contado al mediodía
sobre el problema de mi mamá.
Pero espero que mi
mamá tenga un buen día.
Y ni siquiera tenemos
que hablar de eso.
No más 10 años romper
con tu mamá, ¿eh?
Sí.
Te amo, niño. Yo
también te amo, mamá.
Mm-vale.
Recibirás un beso más tarde.
La primera vez que veo a su mamá,
siento que algo
anda mal. eh, creo.
Me siento un poco
incómodo porque no sé nada.
Cuando vi a mi mamá, Acabamos de
llegar y siento que ya
quiero volver a casa.
Sería bueno tener a mi
familia en nuestra boda.
Bueno, creo que deberíamos
mantenerlo simple.
Oh.
Bueno, estamos a la mitad
del proceso de 90 días.
Aquí hemos tenido algunos
desafíos que no
tuvimos en Filipinas.
Pero sé que no deseo pasar
el resto de mi vida solo.
Antes de casarnos, creo que Mark
tiene que aprender
a ser más dulce.
Pero estamos trabajando en eso.
Qué estas haciendo'? Mira este.
Vaya, 8 dólares por un vestido
de novia. ¿cuál es el truco?
Bueno, ¿qué quieres decir
con ¿Cuál es... cuál es el truco?
¿Por qué es tan barato?
¿Qué... qué es esto...?
Se que busco en Google
"ropa barata" en línea
y... y hay mucha,
como, por debajo de $10.
Creo que para la mayoría
de los estadounidenses,
los vestidos de novia cuestan alrededor de 1.
000 dólares.
Eso es muy caro
en dinero filipino.
en filipinas, No compramos
un vestido de novia. Nosotros...
alquilamos un vestido
de novia por 4 dólares.
Deberías conseguir
un par de esos.
Bueno, ya tienes la
tarea hecha para ti.
Vas a tener que decidir dónde
quieres casarte, con quién
quieres casarte y qué te vas a poner...
¿A quién?
Para casarse.
A quién.
Entonces, ¿dónde te ves casándote? La boda
de mis sueños es como casarme en la playa.
Usa mi.
.. mi blanco ¿Camisa de boda
hawaiana si nos casamos en Hawaii?
Sí, eso estaría bien, Camisa hawaiana
y hawaiana blanca. Todo blanco.
Todo blanco. Sí.
Aunque sería bueno tener
a mi familia en nuestra boda.
Pero sé que no pueden
estar ahí porque está lejos.
Creo que deberíamos
mantenerlo simple.
No invitaré a mi familia.
Simplemente tomamos fotos y las
compartimos... compártelas de esa manera.
Oh.
Nikki ha confiado mucho en mí.
Renunciar al contacto cercano
con su familia, sus amigos.
Las cosas han sido difíciles.
Pero estoy dispuesto
a hacer lo que sea
necesario para asegurarme
de que ella sea feliz.
Es el primer día de
Carolina en Estados Unidos.
Y quiero hacerla, uh, un
desayuno realmente agradable.
Las cosas no iban
muy bien con mi mamá.
Y por eso sólo quiero intentar
hacerla sentir como en casa.
Definitivamente quiero, eh, al
menos los primeros 90 días sin incidentes.
Puede que sea
imposible. Pero lo intentaré.
Carol, ¿dónde estás? Aquí.
Hice el desayuno.
A ver si te gusta.
DO DO
Zumo de naranja.
Y qué... ¿Cuáles
son las reglas aquí?
No hay reglas.
Sabes, nadie te
dirá qué ponerte.
Si quieres caminar desnudo,
eso depende de usted.
O si hacemos alguna locura en la
casa, no es como
si alguien viniera
y viniera a tocarte para molestarte.
Así que... lo contestaré.
¡Fernando!
¿Qué es esto?
Oh...
Bragas, niña.
He engañado a
Carolina en el pasado.
Y desde entonces no me
he ganado su confianza.
¿Los encontraste en el armario?
I... eso no tiene nada...
Eso no es nada reciente.
Eso es viejo, viejo.
Yo... yo... lo digo en serio.
Eso es, eh... Mmmm.
Sucedió hace tantos años que
ni siquiera recuerdo
de quién son.
O cuáles son.
Es mi responsabilidad
darle la vuelta a esto.
Y durante los próximos 90 días, Ella tendrá que
aprender a confiar en mí si
queremos que esto funcione.
Dirígete hacia aquí,
Te mostraré su vestido.
Amo a alexei más que a nada.
Realmente espero
que no se asuste.
Ey. Ey.
Hola. Es bueno verte también.
Esta es mi mamá, eh, Svetlana.
Hola. Soy Heather,
encantado de conocerte.
Nuestra boda es en unos días.
Mis padres acaban
de llegar de Rusia.
Nos dirigiremos hacia
aquí. Te mostraré su vestido.
Incluso ésta es bonita.
¿Tu vestido es largo o corto?
¿Largo?
Oh.
Ella estará perfecta hoy.
Tú recoges el frente. Lo tengo.
Iremos a mostrárselo a tu mamá.
Oh.
¿No es hermoso?
Está bien, mira, sí.
Me gusta ese.
Me gusta entonces brillar.
Sé que a mi mamá le
cuesta aceptar mi nueva vida,
pero sé que ella sólo
quiere que yo sea feliz.
¶¶
¡Cortejar!
Esta noche comienza mi fin de
semana de despedida de soltera.
con mi dama de honor, Sarah,
y mi hermana.
Ah, claro... justo aquí.
Ven aquí.
Creo que alexei está
preocupado por lo que va a pasar.
Pero ya veremos.
Yo sólo... quiero divertirme.
Es mi despedida de soltera.
Ay dios mío,
Alexei va a matarme.
¡Hurra!
¡Cortejar!
Si me divorcio antes de
caminar hacia el altar, está bien.
Tengo una varita.
Yo no tuve nada que ver con esto.
Amo a alexei más que a nada.
Estoy como, legítimamente temblando.
Mi corazón late con
fuerza porque realmente
Espero que no se asuste.
Yo soy, obviamente,
Voy a comportarme.
Sólo soy...
estoy un poco emocionado
porque esta es como mi
única excusa para hacer esto.
Bien, ¿estamos listos?
Dios mío, voy a entrar.
¡Ey!
Ay dios mío.
¡Hurra! Dile que tengo
que usar un dólar.
Ay dios mío.
Oh, esto es romántico.
¡Cortejar!
Loren, ¿es tu primera
vez aquí, cariño?
Vaya, ella es virgen.
Todo el mundo dice "ay"
. ¡Ay!
Ahora prepárate, El
hombre más sexy de 2014.
Nuestro hombre de acero, Logan,
Voy a ponerme un poco sexual.
¡No puedo oírte!
Ay dios mío.
¿Quieres volver a
salir? Una vez más,
déjalo por nuestra despedida
de soltera, Loren tamborileando.
Ay dios mío.
Estaban bebiendo,
Pasándola bien.
Y recibo un mensaje de Alexei.
Y mi corazón
simplemente se hunde.
Tengo que decirle que
aquí es donde estoy.
Pero sé que esto
no terminará bien.
Tan enojado conmigo.
Le di mi teléfono a Sarah porque sabía que,
si hablaba con él, él iba a enloquecer conmigo.
Ey. Es Sara.
Sólo quería hablar
contigo un segundo porque
Loren recibió tu mensaje
y ahora está muy molesta.
Y no quiero que ella se enoje.
No quiero que te enfades porque en
realidad no está
pasando nada malo.
No necesitas asustarte.
Las strippers son
entretenimiento pago.
No hay hombres de verdad
coqueteando con tu novia.
Bien...
Francamente, creo que
simplemente necesita crecer.
Hola.
Hablé con alexei. Ay dios mío.
¿No se va a casar conmigo?
Está enloquecido. Él...
bueno, está enloqueciendo...
Yo no tuve nada que ver
con esto. Y yo soy como...
Eso es lo que dije.
No vale la pena perderlo.
Te mereces la despedida
de soltera que deseabas.
¿No se casará conmigo por esto?
¿Has mirado vestidos?
Hicimos el pedido online.
Cuesta como $10. ¿Diez dólares?
Por $10, Tienes suerte
de conseguir una toalla.
¿Sabe ella todo sobre tu...?
tus viejos tiempos?
Rebecca, Brenda, ¿eh, Bárbara?
Estamos a punto de conocer a un par de
viejos amigos míos que han oído hablar
de Carolina pero nunca la han conocido.
Estoy emocionado de presumirla.
También me da mucho miedo que a
Carolina le metan
ideas en la cabeza.
Creo que ya vienen.
Un poco tonto. Dudar.
Cómo estás'? Hola.
Oh, déjame presentarte.
¿Cómo estás? Esa es Mónica.
Encantado de
conocerlo. Carolina.
He pasado tantos años criticando
a mis amigos por estar casados.
Así que me preocupa que mis amigos le digan
a Carolina cuánto He disfrutado estar soltero.
Y eso sólo aumentaría sus celos.
Glen, Monica y mi amigo
Louis también vendrán.
Todos íbamos a la
misma escuela secundaria.
¿Cómo era Fernando ante mí?
Eh...
Definitivamente esta
situación, No me lo imagino.
Eso... pensé que
ibas a ser como,
ya sabes, uno de
esos tipos que, ya
sabes, cumplió 60 años y, ya sabes...
Sí, supongo que tal vez
algunas personas tenían
la percepción de que yo nunca... nunca te casas.
Sí. Sí.
¿Hola! Qué tal?
Hola. ¿Cómo estás?
Compañero. Hola.
¿Cómo estás? Soy Luis.
Carolina.
Entonces carolina,
¿Cómo te gusta Miami?
Oh es hermoso. ¿Hermoso?
Sí.
Así que ha sido un
largo camino para
ti, amigo, llegar a este punto, ¿sabes?
Estoy... todavía estoy un
poco sorprendido, hombre.
Bien.
Claro, porque obviamente,
lo primero que te pasa por la
mente es, ya sabes, 20, 40, ya sabes...
Si eres como, si eres
demasiado joven?
Oh.
No fuiste allí.
Tenía muchas
preocupaciones por Fernando.
Ella es una persona joven,
mucho más joven que él.
Y ella tendrá su propia agenda.
Estás realmente listo para
sentar cabeza, ¿verdad, de verdad?
Esto es real, ¿verdad? Sí.
No habría hecho
esto si, eh, si...
si no estuviera listo
para sentar cabeza.
Definitivamente estoy
listo para sentar cabeza.
¿Pero sabe ella que
tiene que domesticarte?
Lo sé. Sí.
¿Sabe ella todo sobre tu...
?
¿Tus viejos tiempos y todo
eso? No. No, ella no lo sabe.
¿Decirte?
Rebecca, Brenda, eh, Bárbara.
¿El divorcio no es un fracaso?
¿Sí?
Vale, lo hice... lo hice...
Es cierto. Es cierto.
Vale, es verdad, ¿verdad?
Sí, he estado casado antes.
He tenido bastantes novias.
Pero ha pasado mucho tiempo.
Y espero que mis
amigos puedan entender
que he cambiado y
que he cambiado para
mejor porque quiero estar con Carolina.
Sí, esta es la ciudad
de Nueva York.
Vaya, genial.
Bastante grande, ¿eh?
Nikki y yo tenemos problemas
sin resolver en este momento.
Sé que no quiero perderla.
Tenemos que
divertirnos más que esto.
Así que hoy iremos de compras
para novias a la ciudad de Nueva York.
Verse feliz.
Hice mi compromiso, brida.
Me encanta la sencillez de un vestido
de novia de menos de 10 dólares.
Pero creo que debería
tener la opción de elegir
un vestido de novia si eso es lo que le gustaría.
Entonces, si encuentras un vestido
que te gusta, no voy a decir "no"
. Pero si quieres que vea algo..
.
Sólo te llamaré.
Divertirse. ¿Hola, cómo estás?
Bien. Por favor, entra.
Entonces dime, ¿has...
has mirado vestidos?
Bueno en realidad, Mmm,
hicimos el pedido en línea.
Bueno. Y cuesta como $10.
¿Diez dólares?
Sí, mm-hmm. Guau.
Bueno.
Por 10 dólares tienes suerte
de conseguir una toalla.
Cuando Nikki me
dijo, Casi me desmayo.
Ni siquiera puedo creer que puedas
conseguir un vestido de novia de 10 dólares.
Te mostraré algunos
vestidos de novia
auténticos que te harán sentir elegante
y como una auténtica novia.
Eso espero.
No como un... No como
un vestido de 10 dólares.
Probemos este.
Lo bonito de esto es que,
después de la ceremonia, se
quita la falda y luego, puf, un minivestido.
Ahora estás listo
para bailar en la playa.
¿Cuántos años tienes, amor?
Mmm, tengo 19.
Oh, tienes 19 años, está bien.
¿Cuántos años
tiene tu prometido?
Tiene 58 años.
Bueno, es un hombre
muy afortunado.
Debo decirte eso.
Bien, allá vamos.
Mire al frente en el espejo.
Abre la parte inferior para que
podamos ver la hermosa forma.
Tiene hermoso
hermosos detalles en él.
Y luego está el corsé.
Oh sí.
Es realmente hermoso.
Estás listo para salir
por la puerta y casarte.
¿Cómo se siente?
Me siento hermosa.
Bien, eres hermosa.
¿Lo amas?
¿Cuánto cuesta este vestido?
Este vestido cuesta $2,300.
Oh, vaya.
Pero vale la pena
cada cada centavo.
Entonces, ¿deberíamos decirle a Mark
que encontraste un vestido que te encantó?
Sí. Mm-vale.
Llamemos a mark.
Me preocupa que Mark
pueda decir que no.
¿Hola? Hola.
¿Quieres que suba? Sí, porque
encontré un vestido que me encanta.
Está bien, estaré
arriba en un minuto.
Pero quiero ver si en serio
está comprando el vestido.
Uh-oh, siento... siento miedo.
En Rusia no tenemos
esta despedida de soltera.
Nunca sé.
No vas a conectarte
con él sólo para conseguir
un pase gratis a
Estados Unidos, ¿verdad?
Vamos tio.
Oh.
Aquí tienes la pizza para la
despedida de soltero, anímate y cómela.
Hemos estado muy
ocupados planeando la boda.
Así que realmente no he
tenido tiempo sólo para divertirse.
Padre celestial, Estamos agradecidos por esta comida y
por la oportunidad de disfrutar
de la compañía de los demás.
La típica despedida de soltero
mormón suele ser en la que los
hombres se esconden mientras las
chicas celebran la despedida de soltera.
¿Vivías en casa con tu familia?
No, estaba en la
República Checa.
Oh. Sí.
Y así las chicas se divierten.
Tienen como, esta linda fiesta.
Y los hombres son como,
comiendo pizza, viendo una película.
Todos, ahora vamos
a hacer regalos.
Entonces empezarán
a derribarlos.
En Rusia no tenemos
esta despedida de soltera.
Oh.
Le di a aleksandra
un regalo de despedida
de soltera: un pequeño camisón rosa.
El color es muy lindo, gracias.
Hará que su noche
nupcial sea maravillosa.
Eso fue mucho.
No puedo creer que
mi boda sea mañana.
Todavía me pregunto si estoy
listo para todos estos cambios.
Así que espero que todo
sea mejor de lo que pensamos.
Podemos imaginarlo.
Pareces una chica muy dulce.
Finalmente veo a mi
mamá después de 10 años.
Creo que la última vez que
estuve aquí esa casa no estaba.
Probablemente no.
Me siento incómodo
con la situación.
Y me preocupa lo que
esté pensando el mediodía.
¿Es mejor? No, puedo pasar.
Bueno. Va a llover hoy, ¿eh?
Sí, se ve en esa dirección.
Hola, mediodía. ¿Sí?
Tengo que mostrarle
algunas de tus fotos de bebé.
Eras un niño adorable
y todavía lo eres.
El guapo.
Bueno, eso lo
sé. Yo lo di a luz.
Estás aquí porque lo amas. ¿no?
Sí, lo amo. ¿Mucho?
Sí.
¿Te espera un largo plazo?
Sí Sí.
Para siempre, sí.
No vas a conectarte
con él sólo para
conseguir un pase gratis a
Estados Unidos, ¿verdad?
Y simplemente vinieron
para obtener la ciudadanía.
No.
¿No? Será mejor que
seas sincero conmigo.
Así que ahora lo sé.
Entonces...
Después de 10 años,
ya sabes, ves a tu mamá.
Y ella dice que está
emocionada y feliz
de verte pero que no puede controlarse.
Fue muy decepcionante.
Estoy un poco triste
porque no me contó todo.
Mark dijo que si me gusta
el vestido, él no dirá que no.
Esta es tu hermosa
prometida con el vestido.
¿Entonces te gusta el vestido?
Sí.
Estoy como asustado.
Me siento como,
Temo que eso sea todo.
Hemos terminado.
Y si no pueden
confiar el uno en el otro,
francamente, probablemente
no deberían estar juntos.
Lo sé. Eso es lo
que me preocupa.
Me siento asustado.
Mark dijo, si me gusta el
vestido, él no dirá que no.
No lo sé por el precio.
¿Hola, qué tal? Hola, tu bella prometida ha
encontrado un vestido
del que se ha enamorado.
UH oh. ¿Se supone
que debo verlo?
Si esta bien.
Y esta es tu hermosa
prometida con el vestido.
¿Entonces te gusta el vestido?
Decir que sí.
Sí.
¿Sigues planeando
una boda en Hawái?
Sí. Sí.
¿Crees que esto funcionará?
Esto es perfecto para Hawái.
Pero ella quería una
boda descalza, ya sabes.
Bueno, esto puede
ser complicado.
Así nada se
arrastraría por el suelo.
Es una playa.
Entonces, ¿cómo...
cómo... cuánto...
?
¿Cuánto me va a costar?
El vestido cuesta sólo $2,300.
Son $2,300.
Ya sabes, no llevas un
vestido de novia toda la vida.
Ya sabes, en el mejor de los
casos, ella lo usará 15 minutos.
Es una oportunidad
única en la vida para
una chica casarse. Sí, no tenemos invitados.
Básicamente, es para ella.
Esperaba que tuviera
esa reacción como:
"Oh, Dios, estás tan
hermosa con ese vestido"
.
Como eso. ¿Está bien?
¿Qué hay que decidir?
Él está feliz. Estas feliz.
Ella... ella dice que
quiere pensar en ello.
¿Sientes que necesitas
pensar mucho en ello?
Está bien, piénsalo bien.
Me preocupa un poco que, tal vez, ella no
esté segura de querer
casarse con él o no.
Mmm, creo, si estás
enamorado de alguien,
hay un cierto
sentimiento que tienes.
Y no recibo esas
vibraciones de Nikki.
Creo que parece que todavía
tiene mucho en qué pensar.
Nikki, serás una novia
hermosa sin importar lo que uses.
Nuestro viaje a Nueva York,
Nikki, ¿fue agotador?
Fue divertido.
Sólo quiero que Mark le demuestre
lo especial que soy para él.
Si no me muestra amor,
tendré que volver a Filipinas.
Ey. ¿Qué pasa?
Ey.
La despedida de soltera
de Loren fue anoche.
Ella aún no está en casa.
Y, eh, ella fue a un
club de striptease.
Estoy muy enojado con ella.
¿Qué pasa?
No sé.
Ella... ella se está
divirtiendo. Supongo.
Me divertí un poco.
Sí.
Bueno, hablé con loren.
Ella dijo que era... era
absolutamente inocente.
Entonces... Es un
club de striptease.
¿Qué tan inocente puede ser?
Yo... yo... yo solo...
solo creo que...
creo que ustedes dos, en este
punto, Necesito calmarme y hablar.
En realidad, no
sé cómo hablarlo.
No sé dónde estamos
en este momento porque
eso es lo único
Le pedí que no lo hiciera.
ella simplemente hizo algo
que le pedí que no hiciera.
Y sí, me hace sentir
como si hubiera un problema
de confianza al respecto.
Asustado me siento
como, miedo de que eso sea todo.
Hemos terminado.
Yo... creo que ustedes
dos tienen que aprender a,
ya sabes, simplemente sigue adelante.
Quiero decir, las... las... cosas...
pueden pasar cosas.
No sé cómo seguir
adelante ahora.
Necesito algo...
No se que hacer.
Estaba como, enloqueciendo.
Estaba a punto de simplemente...
Entiendo tu preocupación.
Entiendo tu preocupación
por lo sucedido.
porque le pediste que no lo hiciera.
Y me dijeron que
no lo van a hacer.
Bueno, no creo que
ella realmente lo supiera.
Sí, pero ella... ella me dijo,
en todo caso, no lo haré.
Cualquier cosa mala pasa...
Bueno, no lo sé...
No sé lo que hizo,
para ser honesto con usted.
Yo tampoco.
Eso es lo que me asusta aún más.
Ustedes necesitan hablar.
Si tienes alguna reserva
hasta el momento en
que digas, "Sí", puedes
decir, "no lo hago".
No sé cómo...
Realmente no quiero
hablar con ella
ahora ni verla ni nada.
Entonces...
Si no pueden confiar el uno en el otro,
francamente, probablemente
no deberían estar juntos.
Lo sé. Eso es lo
que me preocupa.
Pero es necesario
pensar seriamente.
Tienes que hacerlo rápido.
Tienen que decidir: ¿van
a seguir adelante con esto?
¿Se aman lo suficiente como
para seguir adelante con esto o no?
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Bev es muy protectora conmigo.
A partir de ahora,
No confío en devar.
Se convertirá en mi
problema cuando él te lastime.
No me hará daño. Estaremos bien.
Hoy es el gran día.
A pesar de todo,
me encantaría que
mi mamá pudiera asistir a nuestra boda.
Es mi casa, mis autos,
mi negocio, mi jubilación.
Firma el acuerdo prenupcial,
y seguimos adelante.
Todavía no puedo creer
que me case tan pronto.
Sólo tengo estas dudas de
que todavía soy demasiado joven.
¿Te sientes listo?
Te pedí que no fueras a un
club de striptease y lo hiciste.
Oh mi... Miré a volver a casa.
¿Todavía nos
casaremos en 3 semanas?