previamente en
"Prometido de 90 días"...
Oh Dios mío.
tu año de nacimiento.
ah.
Robert: ¿Te gusta algo de aquí?
Siento que ella es muy egoísta,
El dinero simplemente
no crece en los árboles.
mike: ahora mismo,
mi prometida natalie,
ella está en la entrevista
para el proceso de visa k-1.
¿Estás bien?
¿Cuándo te gustaría tener hijos?
no vengas hacia mí.
voy hacia ti
porque si voy a tener
hijos contigo o no,
Estoy teniendo hijos.
syngin: no lo haré, como,
estar bajo presiones
y le dijeron cuándo
tener un hijo.
es casi como si
escribieras la historia,
y yo soy sólo un
personaje en él.
Qué vas a hacer
si tu familia se
entera de los chicos?
Anna: si la familia de
Mursel se entera de mis hijos,
no sé si se quedará conmigo
o volver a turquía
con su familia.
‐‐títulos de vitac‐‐
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
♪♪ muéstrame amor,
oh, dime qué tienes ♪♪
♪♪ cariño, estás
aprendiendo bien ♪♪
hola juliana. juliana: hola.
¿qué estás haciendo?
oh...
¿puedo? Mmmmmm.
Michael: Juliana
llegó hace unos días y
Juliana y los niños se
unieron de inmediato.
¿te gusta?
Sí, pero aquí tienes
para quedártelo.
aquí, grandullón.
-gracias.
‐cece.
es muy bueno, sin
embargo, honestamente.
está bien.
Así que mamá estará
aquí en cualquier momento
y ustedes volverán con
mamá después de cenar.
¿bueno?
Realmente voy a
extrañar a juliana.
max: si, quiero
decir, Ella acaba de
llegar a Estados Unidos y
ahora tenemos que irnos.
sí.
mi mamá es muy asertiva.
ella dice lo que está
pensando, pero de una
manera que no hiera
los sentimientos de las
personas, sino de una manera
que sepan lo que está diciendo.
Realmente no creo que se sientan
amenazados el uno
por el otro, pero creo
que Juliana probablemente
esté un poco nerviosa.
¿Cómo te sientes
al conocer a Sarah?
¿nervioso?  lo sé.
Bueno, las mujeres brasileñas
son inherentemente celosas.
papá.
Ya sabes, una cosa
es tener cuidado con
Sarah, ella huele
bastante rápido, ya sabes,
y si hubiera alguien
entrando en mi vida, y
luego entrando en
la vida de los niños, y
ella sintiera que había
falta de sinceridad
o un motivo oculto, Sarah
reaccionaría ante eso.
Así que mientras Juliana
sea sincera, todo estará bien.
sara: bueno, Voy a ir
a casa de michael para
conocer a su futura
esposa. su prometida, juliana.
Ella acaba de llegar hace
un par de días desde Brasil.
Así que estoy emocionado de
ver a mis hijos y a mis perros.
y finalmente conocer a juliana.
sara: hola.
¡eh!
Sara, ella es juliana.
Estoy tan feliz
de que estés aquí.
Estoy realmente feliz.
gracias.
hola, cómo estás.
Hola mono. ¿cómo estás? Hola.
Me alegro de que
pudieras hacerlo. sí.
Ustedes son tan lindos
con sus divertidos bollos.
Hola mono.
Necesito bollos divertidos.
sarah: entiendo cómo
muchas mujeres se
sentirían amenazadas
o intimidadas por
este hombre alto, exótico,
hermosa,
sexy, talentosa, inteligente,
mujer muy viajada.
pero no estoy
compitiendo con nadie.
no tengo el tiempo.
No tengo la energía
ni la necesidad.
Eso son macarrones
con queso fritos.
especialmente si
lo sumerges en esto.
Oh, buena comida americana.
juliana.
prepárate para ganar peso.
cece: sí.
-sí yo también.  mañana.
-sí. entonces juliana ¿Cómo ves tu papel en
esta gran familia
comunitaria en la que somos..
.?
-tu rol.
-tu
rol.
como, ¿Cómo te ves encajando en este
tipo de familia extraña? estas perdido.
en Brasil, Cuando las personas
se divorcian, no se hablan.
no ves nunca.
también la mujer,
No lo entienden y lo
intentan todo para hacer
de tu vida un infierno.
Obviamente, habrá un período de
adaptación, pero
¿cómo cree que encajará
el papel de Juliana en...
cómo cree que funcione esto?
Sí, bueno, no veo...
ella no te reemplazará.
Ella, creo, ya en un período muy
corto de tiempo,
los niños y Juliana
tienen una buena relación, ya sabes, um...
sabes, y no voy a poner
ninguna presión
o carga sobre ella.
Michael: Los niños la adoran, pero
no creo que quieran
nada más en la
vida que tener a
Sarah como madre.
-por supuesto.
‐max y cece son mis hijos.
-sí.
‐Soy el padre.
pero será genial
tenerla como recurso.
Lo único que tengo es que los
niños tienen padres fantásticos.
Michael es un
gran padre y yo soy
una gran madre, y lo que quiero de
ti es que no seas padre en absoluto.
solo espero que juliana entienda
Ese tipo de papel de los
padrastros no implicará ninguna
paternidad real, pero
ella tiene una opción.
Ella puede aceptar esto
y dejarme ser su amiga y
ayudarla, o puede... no.
no sé, porque
realmente no la conozco.
No sé qué elección va a tomar.
Miguel: Y simplemente...
siento... mi esperanza es que.
.. esto se vaya a suavizar.
está bien, vamos al auto.
Robert: Las cosas han
estado tensas entre Anny y yo.
Realmente no estamos
de acuerdo sobre el dinero.
ella se enoja conmigo,
Me enojo con ella.
y me está frustrando un poco.
pero la química está ahí.
saltan chispas.
nos amamos.
¿Listos, chicos?
-sí.
-está bien.
Roberto: hoy, anny
se va a encontrar
ben y stephanie, los abuelos de bryson.
¿Quién quiere ir al parque?
a mí.
La madre de bryson
no aparece en la foto,
pero me aseguro de
que bryson conozca a sus
abuelos y sus raíces
por parte de su madre.
Pasan tiempo con Bryson.
Aman a Bryson.
les importa bryson.
Ben y Stephanie
quieren conocer a
Anny porque quieren saber quién
estará en la vida de
Bryson a tiempo completo.
¿Qué le vas a decir
cuando la veas?
Roberto: anny sabe que tuve problemas con stephanie en
el pasado, pero enterramos
el hacha por el bien de bryson.
Son de la familia de Bryson,
pero no son parte de la mía.
Bueno, Bryson los ama a los dos.
Espero que se lleven
bien por el bien de
Bryson, porque Bryson
los ama a ambos.
Y si no se llevan bien, el único
que realmente sufrirá será él.
Yo, esto es Florida.
¿Quién quiere trabajar afuera?
pies así.
incorporarse.
-bryson!
-mira, ¿quién es ese?
¡Hola!
estas haciendo ejercicio?
¿Estás haciendo
algunos abdominales? sí.
¿Estás tratando de ser
fuerte como Donkey Kong?
está bien.
¿cómo estás? lo
estoy haciendo genial.
¿Qué pasa, Ben?
-¿cómo estás?
-Hola.  debes ser anny.
esa es anny, esa
es mi prometida.
anny, ¿cómo estás? soy ben.
estefania: Entonces,
¿cómo has estado?
anny: estamos bien.
bueno.
¿Y de dónde eres?
Tienes que decirme
cómo se conocieron.
¿eh?
Oh, acabo de preguntar
cómo se conocieron.
Oh, nos conocimos en línea a
través de un amigo en común.
ah, okey.
¿Has ido allí antes?
Entonces, fue como si
un día estuviera ahí fuera.
¿Así que sólo
estuviste ahí un día?
sí.
‐Esa fue una visita rápida.
‐debe haber sido un gran día.
sí, Fue un gran día.
No tenemos nada
que ver con esto.
No puedo creer que
él la conozca desde
hace dos años y yo lo
sepa desde hace dos días.
sí.
Te veo cada dos fines de semana.
¿Se supone que estás
enamorado de alguien?
Me pareció extraño
porque somos familia.
Entonces, ¿cuánto
tiempo podrá quedarse?
Tenemos que casarnos
dentro de 90 días.
Guau.
No sé cómo puedes traer a
casa con tu hijo a alguien a
quien conoces desde hace un día.
De hecho, estoy un
poco preocupada por él.
Entonces ¿va a haber una boda?
Porque nadie me dijo nunca
que iba a haber una boda.
Robert, ¿qué te hizo
querer hacer esto?
La amo y me encanta el
hecho de que ella ama a mi hijo.
yo amo amo, y creo en el amor,
y espero que todo salga bien.
Sí, de eso se trata.
Realmente lo hago.
somos familia.
pero hombre, deberías
habérmelo dicho.
Roberto: realmente no me apetecía Era necesario
que les contara a Stephanie
y a Ben mis asuntos.
Lo que hago con mi
vida es asunto mío.
stephanie: entonces, anny, Si no te
importa, me gustaría
hablar contigo solos.
bueno. ¿bueno?
¡Ay, me lastimaste la mano!
Siempre he sido la
figura materna de Bryson.
um, y, entonces, ya sabes,
Estás entrando en su vida ahora.
Estoy realmente interesado
en saber exactamente
todo lo que ha estado
pasando entre ti y Bryson.
bueno.
Oh, tiene mucho amor.
ese bebe es amado.
Quiero que entiendas
que mientras estés con
Robert y en la vida de
Bryson, yo estaré allí.
¿Robert te ha
contado algo sobre mí?
sólo porque eventualmente
lo resolverás de todos modos.
Y no me gusta que
la gente se sorprenda.
Soy una actriz de cine para adultos.
Lo he estado haciendo
durante 15 años.
Mmm, soy una estrella porno.
sí.
¿Por qué quiero conocerte?
porque estarás en la vida
de bryson todos los días.
Soy extremadamente
protector con Bryson.
Siento que tengo derecho a saber
quién estará cerca de mi nieto.
¿Cuáles son sus intenciones
aquí en los Estados Unidos? s.?
No entiendo por qué
encontraste a Robert en
Internet y supuestamente
hablaste con él durante dos años.
y luego, de
repente, Estás aquí y
Estados Unidos, con
toda su fuerza en su vida.
porque va a afectar a mi nieto.
absolutamente, lo será.
Porque estaré con
Bryson para siempre.
estaré en sus graduaciones,
todos esos grandes eventos.
Estaba tratando de ser
amable, amigable y cordial.
¿Te ves teniendo
hijos con Robert?
¿Están usando anticonceptivos
en este momento?
¿Qué método anticonceptivo
estás usando en este momento?
Quiero decir, ¿estás
buscando quedar embarazada?
¿Tienes la intención de
tener una relación conmigo?
¿en el futuro?
Oh, no espero que seamos amigos.
Sólo espero ser cordial.
Obviamente, no te sientes cómodo
hablando conmigo ahora mismo.
Realmente tenía la
intención de tener una buena
relación con ella, pero no veo
que eso suceda en absoluto.
ella me derribó por
completo bastante rápido.
No siento que ella esté aquí
por las razones correctas.
No siento que ella
esté aquí por amor.
me hace sospechar mucho. muy.
vamos a salir. está bien.
ben: fue un placer conocerte.
fue bueno verte, robert.
Me alegro de verte
también. entonces...
Adiós, Bryson.
Dale un beso a Gigi.
¡wah! te amo.
-está bien.
-Hasta luego, Ben.
-que bueno verte.
-adiós.
adiós.
¿ella es mala?
Robert: Anny se sintió un poco
amenazada por Stephanie y no salió muy bien.
pero espero que eventualmente,
todos se llevan bien.
No tienes que lidiar
con ellos, ¿de acuerdo?
Ella solo dijo que
quería conocerte.
eso es todo.
Miguel: Me muero
por ver a natalie.
Ha pasado demasiado
tiempo desde que nos vimos.
oh...
Después de hablar
con natalie la semana
pasada, desafortunadamente, ya sabes,
Su
visa está retenida y ahora mismo está en el limbo.
Descubrió que posiblemente
podría tardar hasta seis
meses, lo cual es algo que
realmente no quería escuchar.
es sólo que tenemos muchas
preguntas y ninguna respuesta.
y simplemente se
siente frustrante.
No sé si hay algún problema.
y ninguno de nosotros tiene idea
de qué hacer en este momento.
bojangle.
me estoy preparando
para irme, hermano.
han pasado seis meses desde
la última vez He visto a natalie.
Estoy de acuerdo en
que necesito venir a pasar
tiempo con ella y necesitamos ‐‐ necesitamos estar juntos.
Así que seguí adelante y reservé
un billete a Ucrania para verla.
mis planes son, Una vez que
esté allí, quiero
verificar la visa.
Es algo que al menos
hay que investigar y
ver si hay algo que
pueda hacer al respecto.
hola, amigo.
solo mantén un ojo en el lugar.
mantenla presionada, ¿vale?
Mmmmmm.
Te traeré algunos
dulces ucranianos, amigo.
Muy bien, mi hombre.
Está bien, amigo.
Muy bien, cariño.
Espero que lo pasen bien
juntos y ella suba aquí.
y les deseo el mundo, sabes.
Aquí vamos.
Me muero por ver a natalie.
Ha pasado demasiado
tiempo desde que nos vimos.
todo el retraso de la visa...
sí, quiero decir,
Me pone nervioso,
pero si se la niegan, tendremos
que pensar en el siguiente paso.
pero ahora mismo,
No puedo esperar para
abrazarla, solo darle ese
primer beso ahora mismo.
svitlana: oh, oh, oh.
oh, oh, oh.
mi nombre es Natalia.
Soy de Ucrania, y tengo 35
Vaya. Vaya. Vaya.
Michael y yo nos
conocimos a través de
nuestros amigos: mi
amiga Lana y su amigo Matt.
Anna: como si enciendes
mi fuego, mejillón.
hasta ahora, A él no
le ha gustado américa.
Sólo quiero mostrarle
algo que le pueda gustar.
¿Crees que soy sexy
trabajando con las abejas?
syngin: oh, vaya.
Vine al otro lado
del mundo para esto.
ana: han sido unas
semanas difíciles
desde que llego mursel y
las cosas no han ido bien
con mi mamá y los niños.
hasta ahora, A él
no le ha gustado
Estados Unidos y
sólo quiero mostrarle
algo que le pueda gustar.
con un poco de suerte.
No puedo esperar para
mostrarte mis abejas, mursel.
Espero que mursel se sienta más
como en casa
cuando vea mis abejas.
hoy vamos a buscar miel, ¿vale?
bueno. y las reinas.
Este momento es
muy importante para
nosotros porque así nos conocimos.
A los dos nos encantan las abejas.
Esto es divertido, mejillón.
Me estás ayudando
con las abejas.
esto es divertido...
Sí. ...no hacerlo solo.
Estaba bastante
nervioso porque Mursel
veía las abejas
porque tiene como 20
años más de experiencia
que tengo con las abejas.
No soy el apicultor más astuto.
Nunca... no me gusta
raspar toda la cera.
chicos afuera?
machos?
Vaya.
¿apareamiento?
Oh, no hay machos.
se están apareando con la reina.
anna: reina virgen.
apareamiento.
sí. ah.
estás haciendo un buen
trabajo, encendiéndolo.
como tú enciendes
mi fuego, mejillón.
ana: Fue bastante
atractivo ver a
los mejillones
trabajar con las abejas.
hecho.
Simplemente me
gusta verlo trabajar.
esto me entusiasma.
mejillón. ¿Sí?
Me excitas cuando trabajas.
creo -- buen mozo.
Sí.
Ooh sí. Esto luce bien.
¿Crees que soy sexy
trabajando con las abejas?
Sí.
Oh gracias.
mejillón.
¿qué?
bueno.
gracias.
toma estos.
tómalo.
eso es todo.
el fumador...
bueno.
Anna: Tuvimos un par de semanas
realmente difíciles y siento que
este es el momento que finalmente
necesitábamos y nos
da buenas vibraciones.
entonces mis abejas son buenas?
gracias.
tania: syngin aterrizó en
nueva york hace unos días.
Estoy feliz de haber
podido mostrarle a
Syngin, pero es hora de llegar a la
realidad y poner
los pies en la tierra
y comenzar a correr
hacia nuestro futuro.
Oh bebe.
hasta ahora, como, Los 90 días están
siendo más difíciles
de lo que pensé.
Anoche, durante la cena, discutimos un poco
sobre los niños y
nuestros planes para ellos.
No es así como queríamos
comenzar los 90 días,
pero estuvimos de
acuerdo en que no es algo
que tuviéramos que resolver
en ese mismo momento.
¿Cuál fue tu parte favorita
de este fin de semana?
No hay una parte favorita.
todo era mi favorito.
ahora nos vamos de nueva york,
y nos vamos
directo a connecticut.
Estoy conduciendo a
Syngin a nuestra nueva casita.
quién sabe cuánto
tiempo vamos a vivir allí
porque es un cobertizo
detrás de la casa de mi mamá.
Así que espero que no
vivamos allí por mucho tiempo.
sincronizar:
Entonces esto es colchester.
Sí, ¿qué opinas de
esto hasta ahora?
casi todo el mundo tiene, como,
banderas americanas.
Sí, definitivamente ni
siquiera me di cuenta de eso.
Sí, creo que este va
a ser un lugar genial.
sí.
siempre tengo un plan,
pero soy un procrastinador,
entonces nada está realmente listo,
y puede que se
sorprenda un poco al entrar
Porque le dije que ya estaba hecho.
y realmente no lo es.
bebé,
este es nuestro nuevo hogar.
¡vaya!
Creo que esto
va a ser increíble.
¿Quieres ver el
cobertizo primero?
sí
ya esta todo arreglado no?
shh.
no hables demasiado alto.
mi mamá está durmiendo.
bueno.
¿está apagado?
Oh sí, está apagado.
vamos a comprobarlo.
Tendremos que usar, como,
la cocina y el baño
dentro de la casa de mi mamá,
lo cual apesta un poco,
pero al menos tenemos
nuestro propio espacio atrás.
¿este es el lugar?
Bienvenido a casa.
oh, vaya.
Totalmente arreglado, ¿eh?
lo sé.  lo lamento.
sí.
oh, vaya.
yo solo --
Entonces me estabas mintiendo
totalmente cuando dijiste que es perfecto.
uh ‐‐ es perfecto
para renovación, sí.
Esta vez no fueron
rosas en la cama, ¿sabes?
eran cajas, ropa y polvo, y, ya
sabes, Era todo
este tipo de cosas.
tan tipo de sentimiento, como,
un poco desconcertado por todo eso.
Vine al otro lado
del mundo para esto,
para que, para mí,
Fue frustrante, sí.
realmente esperaba tener,
como. más de esto juntos.
sí. realmente lo estaba.
pero muy estresante.
ya sabes, hay un...
Hay mucho trabajo
por hacer, ¿sabes?
No me mudaré a un
ambiente acogedor.
es un sitio de construcción.
Ojalá pudiera decir que le encanta,
pero definitivamente no lo hace.
para mi es como, "aguanta".
Por supuesto que
hay trabajo que hacer y
esas cosas, pero,
quiero decir, así es la vida.
¿Qué has imaginado hacer aquí?
Entonces, lo que imaginé es que
quiero llevar este
mostrador aquí.
sí, sí. tíralo ahí mismo.
Quiero que ese
contador desaparezca.
Quiero colgar la
televisión como aquí,
y luego, cuando
esta cocina esté ahí
atrás, quiero que la construyas.
Me gustaría que construyeras
un fregadero en él.
mm.
Tania no me tenía muy claro qué y
cuántas reformas
había que hacer.
Toda la zona circundante
necesita mucho trabajo, ¿sabes?
y ella me dijo, "Oh,
no, ya está hecho.
es perfecto para ti."
entonces, que, para mi, Fue
casi un poco
abrumador y frustrante.
pero era más bien, "Oh,
este es tu lugar de trabajo".
tenemos mucho que hacer.
sí.
Así que no hay
tiempo para relajarse.
Tiene que ser trabajo,
trabajo, trabajo, trabajo.
mm.
Esto debe estar
funcionando en un par de días.
sin hacer turismo. solo trabajo.
sí. sí.
Acabas de hacer turismo.
es una tarea bastante desalentadora.
Me siento un poco
abrumado en este momento.
Simplemente creo que no haremos
nada aquí ahora, esta noche.
Simplemente saldremos,
sacaremos el sofá de la casa
de tu madre, dormiremos allí
y abordaremos esto en la mañana.
Sí, está bien. sí.
definitivamente podría
haberlo hecho, como,
pasar toda la noche y
preparar esto, pero está bien.
No, creo que
prefiero simplemente
sentarme y
reagruparme y descansar
bien por la noche
y... y hazlo mañana.
está bien. bueno.
no, no estoy bien.
No pareces feliz con eso.
No. vamos a hacer eso.
lo lamento.
está bien.
vamos.
es un poco triste que,
como, syngin no quiere
pasar la primera noche en el
cobertizo porque es
como, no está listo.
No es tan grande de un acuerdo.
como si hubiera una
cama allí, al menos.
podemos simplemente dejar
todo a un lado y seguir adelante.
quiero decir: si, Él vino hasta
américa, pero hice mucho
para que eso sucediera.
hice el papeleo, Pagué por todo.
y luego esperabas
venir a nuestra
casa ya preparada
y lista para funcionar.
no no.
Eso es demasiado.
Mucha gente se muestra
escéptica sobre nuestra relación.
Hace unos pocos
años, jasmin y su
hermana entraron a la lotería de la
tarjeta verde, y
su hermana janet
tuvo suerte y obtuvo una tarjeta
verde, y ella vive, como,
A 10 minutos de mí.
es una locura.
♪♪ vas a hacer que suceda hoy ♪♪
♪♪ ¿o simplemente te
conformarás con otro retraso? ♪♪
♪♪ vamos ♪♪
♪♪ tienes que hacerlo
realidad ahora ♪♪
♪♪ vamos ♪♪
♪♪ tienes que hacerlo
realidad ahora ♪♪
mi nombre es
blake, tengo 29 años.
Soy ingeniero de audio
y productor musical.
y vivo en los
angeles, california.
y tengo una prometida,
jazmín, Viene de Finlandia
para comenzar una nueva vida
conmigo en los Estados Unidos.
El súper está aquí.
hora de irse.
Así que hoy es
el día en que llega
Jasmine y ahora
mismo está en el aire.
Así que voy a ir al
aeropuerto a recogerla.
He sido ingenuo en algunas
de mis relaciones pasadas.
Me casé cuando tenía 19
años. divorciado a los 23 años.
Tuvimos, ya sabes, Dos carreras
profesionales
diferentes, y yo estaba tan
motivado por la música,
que dejamos de vernos tanto.
Después de mi divorcio, fue muy
difícil encontrar el
amor nuevamente
y me sentí un poco
deprimido y retraído.
Entonces mi amigo me convenció de seguir
adelante y descargar
esta aplicación de citas.
y luego dentro de, como, un
día, Me conecté con jazmín.
Mi primera impresión de
jasmin fue como, "guau.
Super hermosa."
pero no pensé que esta
chica sexy fuera, ya sabes, real.
Pensé que era como un sitio web
de phishing en el que haces clic,
pero realmente le
estás dando a algún
estafador tus datos
y tu contraseña.
pero luego una cosa que
me hizo descubrir que ella
era real fue que le pedí
que chateara por video
conmigo, y luego escuché
de ella en unos dos minutos.
estamos charlando,
todo va genial.
y luego dijo que ni
siquiera es de l. a.
Descubrí que estaba
en Helsinki, Finlandia.
cuando descubrí que ella
estaba en el otro lado
del mundo, es como...
es como, por supuesto,
Todo es perfecto y luego ¡bam!
Me hizo pensar que esto no podía
funcionar, pero al mismo tiempo,
Quería conocerla y
quería ver cómo era.
y eso fue lo que me
hizo volar al otro lado del
mundo, para ver si estaba
perdiendo el tiempo o no.
cuando la vi por
primera vez, Vaya,
ella era real y era
un ser humano real.
Por lo general es como, "Oh,
sí, no lo parecen en persona".
como, esto fue
como, "no, exacto."
como bam.
ella es divertida, ella
es súper inteligente,
ella puede hablar
varios idiomas.
ella es gimnasta, ella
es entrenadora personal.
ella fue genial.
es algo increíble.
Hice el primer viaje para ir a
Finlandia y me di cuenta de que
quería estar con ella
por el resto de mi vida.
así que para el tercer viaje, Fue
entonces cuando le propuse matrimonio.
estábamos como, en
un sendero para caminar.
La distraí en un momento.
Y luego, cuando ella se
dio la vuelta, yo estaba allí
sobre una rodilla, y le
pedí que se casara conmigo.
ella estaba súper sorprendida,
y ella no lo vio venir.
Me alegré mucho
de que ella dijera "sí".
entonces solicité la
visa k-1, y me aprobaron.
Mucha gente se muestra
escéptica sobre nuestra relación.
Vivo con mi mamá
ahora mismo y ella
se pregunta cómo
encajará Jasmine aquí.
como tu mamá, soy muy,
muy preocupado por esto.
Cuando Jasmine llegue aquí,
supongamos que
quiere algo mejor.
ella quiere ser
beverly hills, bel air, o
donde sea, eso pondrá
un freno a su relación.
Sí, pero la cuestión es
que yo no estaría por aquí.
.. y cuando veo su
foto, ella se ve hermosa.
Ella es una bomba,
así que querrá todo eso.
ella es una chica hermosa.
y sabes, ella va a querer el
gucci, el louis, y todo eso.
En este momento, Blake
no es capaz financieramente.
Entonces, ¿cómo podrá permitirse
eso y mantenerla
contenta con eso?
y mis amigos se preguntan
qué pasará cuando
ella llegue aquí,
especialmente mi amiga rita.
ella ha visto mis relaciones
pasadas subir y bajar.
He visto cuánto
le das a la gente
y te he visto lastimado porque no
te devuelven la misma cantidad.
Rita: Estoy preocupada
por Blake en esta
situación porque casi
todas las relaciones en
las que he visto a
Blake entrar, Se han
aprovechado de él,
así que, casarse con
alguien que no conoce, creo
que está dando un gran paso.
Y sólo espero que haya
considerado todas sus opciones.
Una cosa es cuando vas a
visitarla y pasan dos
semanas juntos y luego regresas.
es como si recibieras
pequeños fragmentos de su vida.
Es un poco arriesgado, pero
nadie conoce a Jasmine como yo.
y para mí, ella es perfecta.
Estoy de camino a
recoger a Jasmine en el
aeropuerto, pero primero
tenemos que hacer una parada.
Hola.
Me enamoré de una chica
al otro lado del mundo, y
su hermana vive igual que A 10 minutos de mi casa.
¿Cómo va todo?
Estoy bien, estoy
bien. ha sido un tiempo.
sí.
Hace unos pocos años, Jasmin y su hermana
participaron en la lotería de tarjetas verdes.
es un programa
donde la u. s. admite un
cierto número de
solicitantes en todo el mundo.
y su hermana janette tuvo
suerte y consiguió la tarjeta verde.
y ella vive como a
10 minutos de mí.
es una locura.
Supongo... que es una locura.
natalia...
y...
Oh, Dios mío, bebé.
Tan pronto como entré por
la puerta y vi su mirada, la vi.
Ella simplemente salió disparada
como un rayo, corrió y saltó a mis brazos.
fue un sentimiento asombroso.
Vaya.
mike: oh dios mio las
palabras no pueden describir.
Extrañé mucho a esta niña.
mi pequeño unicornio.
¿Adónde fue Natalie?
natalia? ¿Natalia?
oh, hola, nena, ¿Cómo estás?
¿Estás listo?
Entra, cariño.
Oh, Dios mío, bebé, No
puedo creer que haya vuelto.
¿Te gusta bebe? sí.
Pensé que sería
el regalo perfecto.
tan pronto como lo vi, Pensé:
"Tengo que entenderlo".
Eso es para mi unicornio.
♪♪ dee-dee-dee ♪♪
bueno.
Vaya.
ay dios mío, sí Sí.
¿Cómo está mamá?
¿Mamá está bien?
sí Sí.
Esta es mi tercera vez
en Ucrania y la última vez.
Pasé tiempo con la mamá de
natalie porque ella y su
mamá, Ellos viven juntos.
La mamá de Natalie
y yo nos llevamos muy
bien, pero existe la barrera del idioma.
Probablemente sólo podamos
comunicar unas pocas palabras.
simplemente encontramos una manera.
lo hemos logrado.
vamos nena.
¡mamá!
Encontré una natalie.
¡ay, miguel!
¿cómo has estado?
buen Si.
ha pasado mucho tiempo, Seis
meses duros, así
que esta primera
noche con Natalie
va a ser increíble.
Yo la llamo mi tigresa.
apenas puedo verlo.
eres simplemente
elegante y sexy.
simplemente te mueves.
Tienes esta cola que te
mantiene agradable
y equilibrado.
Tienes estas garras, que podría andar de puntillas,
acercarse sigilosamente y
simplemente abalanzarse sobre ti.
Mamá, es tan
bueno verte otra vez.
estoy realmente cansado,
así que me voy a la cama.
vamos nena, Vamos a la cama.
buenas noches.
buenas noches, mamá.
Entonces, ¿cómo va la
comunicación entre usted y Mursel?
Anna: Me estoy
frustrando un poco.
¿lo entiendes?
viviana: me sorprendió
el nivel de comunicación.
No me casaría con
alguien con quien no
pudiera tener una
conversación profunda.
Hola. Hola.
¿como esta todo?
estoy bien. ¿Cómo estás?
Estoy bien, estoy
bien. ha sido un tiempo.
sí.
mi nombre es janette.
Llevo un año viviendo
en estados unidos.
gané la lotería, la lotería de la
tarjeta verde, y así es como llegué aquí.
¿Estás listo? ¿Estás emocionado?
sí.
Jasmine y yo somos muy cercanos.
somos como mejores amigos,
así que estoy emocionado
de experimentarlo. a. juntos.
No conozco tan bien a Blake.
Lo vi una o dos veces.
Estoy emocionado
de conocerlo mejor.
Estoy emocionado por ello.
Estoy listo para que
conozca a todos, listo
para que conozca a mi
familia y a todos mis amigos.
Mmmmmm.
mm-hmm, mm-hmm.
Sólo necesito llegar allí ya.
Ya no necesito este teléfono.
ella no está en mi
pantalla, ella está aquí.
Echa a este chico malo.
Ya no necesito esto.
¡Sí, vaya!
¿vienes mañana?
Voy a ir a nueva york.
oh sí.
pero volveré el lunes.
ah, okey.
finalmente.
bueno.
ver su vuelo?
sí, dice que ha aterrizado.
¿Estás nervioso?
si, mas o menos.
Todo lo que hemos
estado haciendo y por lo que
hemos trabajado tan duro
ha sido un juego de espera.
Completamos los formularios
y tuvimos que esperar.
enviarlo a la embajada,
tengo que esperar.
es como si ella
necesitara llegar aquí ya.
Blake: muchos
extranjeros que vienen
aquí y se casan con estadounidenses.
sólo para que puedan obtener
una tarjeta verde y hacer lo que sea.
pero no creo que
ese sea el caso.
Estoy como 85% seguro de
que ella vendrá aquí por mí.
hombre sobre p. a.: abordar
el vuelo 1207 a phoenix.
Esa podría ser su
salida del armario.
aún no lo sabemos.
dice, "No entres", así que
supongo que tal vez si vas allí.
no sé.
Ojalá hubiera venido ya.
Siento que voy a
mirar en una dirección
y ella estará como, justo detrás de mí.
entonces ella saldrá.
ella será la que me sorprenda.
jazmín: hola.
Ah, ahí está ella.
Dios mío, por fin.
es genial verte.
¿Cómo estuvo el vuelo?
ey.
Tomaré tu bolso por ti.
Oh gracias. ningún problema.
finalmente, estás aquí.
ay dios mío. Soy jazmín.
tengo 27 años, y soy
de helsinki, finlandia.
Estuve soltera durante tres
años antes de conocer a Blake.
Blake es diferente a cualquier
persona con la que haya salido.
No me casaría con nadie
con quien no sea compatible.
Nunca antes había
vivido con un novio.
He vivido con mis padres toda mi
vida, así que creo
que me emocionaría
poder estar con Blake
el resto de mi vida.
finalmente, Estás aquí, nena.
si lo se. tan raro.
Es raro tenerte aquí.
Le dije, como, Cuando salgas,
simplemente sacaré
mi teléfono y lo arrojaré.
yo era como, "Ya
no necesito esto.
ella no está en la
pantalla. ella está aquí."
sí. sí.
Muy bien.
adiós. tener un vuelo seguro.
gracias.
y te veremos cuando
regreses, y luego
haremos planes para
que todos salgamos.
bueno.
nos vemos. adiós.
Está bien, adiós.
Es genial.
Quiero decir, me alegra que tenga a
su hermana aquí y no se sienta sola.
entonces definitivamente
es una ventaja.
no es algo malo.
bueno.
estoy caliente. estoy caliente.
lo lamento. lo lamento.
Cierre la puerta.
gracias.
si ana: Hoy, mi amiga Vivi
está organizando una
despedida de soltera
para Mursel y yo.
Conozco a Vivi
desde hace unos 11
años y es una de mis
amigas más antiguas.
Esta será la primera vez que mursel
conozca a algunos de mis amigos, así
que realmente espero
que todo vaya bien.
¿Tienes miedo de
conocer a mis amigos?
eh.
Sí, vamos juntos.
Intenta hacer un esfuerzo por
comunicarte con
mis amigos, ¿vale?
no te quedes sólo
con tu teléfono.
...hoy. ¿bueno?
a menos que estés
usando el traductor.
hablando a mis
amigos, por favor.
por favor.
Me preocupa que Mursel
conozca a mis amigos.
Son escépticos
sobre la relación,
así que no estoy
seguro de cómo irá.
Espero que interactúe
con mis amigos y
les muestre al hombre
del que me enamoré.
¿Hola?
Hola hola.
ana, oye! ey.
¿Cómo estás?
estoy bien. ¿Cómo estás?
bien. Oye, mejillón.
Hola, ¿Cómo estás?
hola mursel.
Oye, mejillón.
¿Hola, qué tal? Hola. gracias.
estoy bien. ¿Cómo estás?
¿eh?
bien bien.
mursel, ¿estás
lista para la boda?
¿listo?
¿tu feliz?
¿feliz?
jamie: Conocer a Mursel fue
incómodo, especialmente al principio.
Había una enorme
barrera del idioma.
No esperaba que fuera
tan difícil comunicarme.
¿Te parece bien que Anna
beba vino en Estados Unidos?
Mmmmmm.
pero él parecía estar
abierto a comunicarse, o al
menos intentar comunicarse
con sus amigos y
familiares, así que me siento
optimista sobre las cosas.
Oye, mursel,
Salgamos afuera, ¿vale?
bueno.
vamos.
Tomamos algunas
bebidas aquí y té.
dulce.
té.
no alcohol.
té dulce.
sí, sí, puedes tener algunos.
aquí tienes una taza, y aquí
puedes tomar un
té dulce, no alcohol.
Entonces, ¿cómo va la
comunicación entre tú y mursel?
a veces, Creo que está
mejorando, pero a veces, Yo
digo: "Debería ser
mejor de lo que es".
Me estoy frustrando un poco.
viviana: ¿con qué? no sé.
Siento que le digo algo, y
luego, Diré, "oye,
Haremos esto más tarde", y
luego llega más tarde y es
como si ni siquiera le
hubiera dicho nada y es una sorpresa.
Oh, entonces tal vez esté de
acuerdo con algo pero no lo hace.
como si dijera que entiende,
pero luego no lo hace.
y luego me siento
frustrado cuando descubro
que él realmente no
entendió lo que dije.
él solo está diciendo esto.
solo asintiendo
con la cabeza, sí.
simplemente
asintiendo con la cabeza.
¿lo entiendes?
viviana: me sorprendió
el nivel de comunicación.
No me casaría con
alguien con quien no
pudiera tener una
conversación profunda.
Quiero decir,
todavía es un período
tan corto de tiempo para conocerse
y realmente construir esa
comunicación que parece
que todavía les falta.
pero con suerte, están listos.
Supongo que sólo quería decir
que no conozco muy bien a
mursel, pero confío en que
hayas elegido a
alguien que te ayudará.
Y espero que él sea ese
que siempre te amará y
siempre estará
ahí para ayudarte.
¡Hurra!
Ver a Mursel en la despedida
de soltera con mis amigos
generó algunas preocupaciones
de que tal vez no encajaría.
Antes de que mursel
viniera a américa,
pensé que encajaría
perfectamente en mi
vida, y eso no es realmente
lo que está pasando.
Entonces me siento
un poco frustrado.
No sé cómo va a resultar.
No sé cuál es el
resultado final de esto.
Sí, sí, lo tengo.
Bebé, detente.
He hecho esto un par
de veces antes en mi vida.
bueno.
le digo a syngin qué hacer,
y syngin lo hace.
eso es tonto
estás listo para empezar el día,
¿bebé?
sí.
tenemos mucho que hacer.
tenemos que levantar esta cama
y preparar ese
cobertizo para vivir en él.
solo asegúrate de tener cuidado.
solo hazlo un poco lento.
tania:
Syngin no estaba contento
viendo el cobertizo
por primera vez
porque no está listo,
aunque le dije que lo era.
Entonces, definitivamente
hay trabajo por hacer.
Tenemos un gran día por delante.
Aún no hemos visto a mi mamá.
ella es carpintera sindicalizada.
ella ha estado trabajando
Turnos nocturnos de 12 horas.
entonces quiero hacer
el trabajo en el cobertizo
antes de que ella llegue a casa.
¿Quieres escuchar mi plan?
sí. está bien.
la ropa que nos quepa, sal y
simplemente ponte en este sofá
lo más abajo que podamos.
bueno.
y casi todo lo demás,
solo vamos afuera.
bueno.
entonces, es muy
amable que la mamá de
tania nos dé un
lugar, pero pensé que
tania había hecho más de lo que había hecho.
pero ahora es como el
d completo. i. y., hombre.
es real.
Además, tenemos que
eliminar eso también, así que
necesitamos pedirle prestadas
algunas herramientas a mi mamá.
bueno.
También poner cortinas.
literalmente todo.
ventana, cortinas.
si, si, si.
Nos dejé un proyecto, cariño.
Es nuestro primer proyecto.
ey.
Oh, no, se fue.
limpiarme los dientes?
no es una mala novia, hombre.
No.
tania: conozco a
syngin y trabajaré
como matrimonio porque nos comunicamos.
le digo a syngin qué
hacer, y syngin lo hace.
Alinea bien las cajas.
sí, Estoy ocupado haciendo eso.
No tienes que decirme
todo lo que tengo que hacer.
Y así es como nos perdemos en
Ciudad del Cabo, la ciudad de donde eres.
Perderse nunca es malo.
a menos que tenga hambre.
sin embargo, Syngin tiene sus
propias opiniones y pensamientos.
No siempre trabajas con el mío.
¿Necesitas que sostenga algo?
em...
No.
eso es como un motor... esperar.
Sí, sí, lo tengo.
bebé, lo tengo.
literalmente, ¿sí?
Esta es una herramienta
eléctrica legítima.
No lo es -‐ cariño,
escucha ‐‐ detener.
He hecho esto un par
de veces antes en mi vida.
¿con este? bueno. bien.
He hecho gabinetes. bueno.
puedes darte un resfriado.
está bien.  es de mi mamá.
no lo rompas es
todo lo que digo.
no lo romperé.
Tania no cree mucho en mí.
y ella me responde así como ‐‐
no de una manera agresiva,
pero, ya sabes,
"sé lo que estoy haciendo."
pero yo soy como,
"Yo también sé lo que estoy haciendo.
dame la oportunidad
de explicarme
y no reaccionar contra mí
por todo lo que
te estoy contando."
Siento que debería
sostener ese gabinete
porque sacas el tornillo
equivocado y es ‐‐
está seguro --
y es solo ‐‐
bueno,
si puedes venir aquí,
puedes simplemente
poner tu mano allí.
Bueno,
no lo rompas.
No voy a romperlo.
syngin, simplemente no le importa.
simplemente le gusta moverse tan rápido.
él no piensa antes de hacerlo.
él no piensa en
lo que va a decir
o sobre lo que va a hacer antes,
él simplemente hace cosas.
Así que sí, me pone
nervioso todo el tiempo.
Podemos intentarlo y...
aquí también está jodido.
está atornillado
en la parte superior.
Aquí también está jodido.
maldición.
¿Qué tal si quito los tornillos?
si confías en ti mismo.
esto no es nada nuevo para mí.
Nunca te había
visto haciendo algo
como esto, así que ¿cómo podría saberlo?
Bueno, tú tampoco
viviste nunca conmigo.
el último d. i. y. proyecto
que estamos haciendo juntos.
syngin: tania tiene una
personalidad controladora.
Eso es algo a lo
que realmente voy a
prestar atención en estos próximos 90 días
porque lo que pasó ahora
realmente me estresa.
esperar, Quiero que
la puerta mire hacia
‐‐ espera, Quiero
la puerta frente a mí.
oh...
porque no puedo hacer esto.
¡Vaya! ajuste perfecto.
ver, Por eso mido, sí.
Lo logramos, pero
eso fue como, un
proyecto muy pequeño y tú estabas
como, Así que en mí y no confiar
en que lo estoy haciendo de la
manera correcta y esas cosas y...
sí. Este es el muro de
mi mamá al final del día.
sí, sí. La pared de mi mamá,
el gabinete de mi mamá.
Así que sí, estaré
sobre tu hombro.
No podré trabajar así.
Bueno -- También tienes
que confiar en mí para
saber que lo estoy haciendo
de la manera correcta.
Entonces muéstrame
que puedo confiar en ti.
no me das oportunidad.
Haces las cosas tan
precipitadamente y tan rápido.
cuantas veces has lastimarte
porque ¿Te mueves tan rápido?
no mucho, no mucho.
se trata de tener paciencia.
si, pero para mi
la mayor frustración
es cuando simplemente
me niegas y no confías ‐‐
pero hay una
diferencia entre saberlo
y en realidad, como,
literalmente viviendo de acuerdo con ello.
usted no es.
eso es tonto
bueno.
terminaré.
Haré algunas cosas aquí.
no soy estúpido.
Sé quién soy y lo que hago.
Sé que no soy el
trabajador más paciente.
y mi trabajo es perfecto.
Sé que soy duro y duro
y luego lo hago duro.
Entonces, sólo necesito
que Tania se relaje un poco.
y déjame ser.
Sólo te pido que
pienses un poco más.
y cuidar las cosas.
esto es lo que soy.
y --
Necesito que me alejes un poco.
No puedo hasta que
empieces a mostrármelo.
y saber que a veces,
solo date cuenta
que si no es tu camino,
está bien.
No.
Tenemos menos de 90 días para
descubrir qué estamos haciendo.
¿Realmente nos vamos a casar?
¿Estamos listos para casarnos?
Entonces, ¿quién no
estaría preocupado?
tenemos un tiempo a solas,
¿entonces qué quieres hacer?
ducharse y dormir.
¿qué?
Aunque eso es viejo.
¿Dónde está el auto?
jazmín: ¿este? ¿El blanco?
sí.
este es el comienzo de todo.
Sí, tenemos 90
días para hacerlo.
y luego sí, Estamos casados.
está bien. Quiero sentarme
aquí, solo nosotros.
¿Quieres sentarte
de ese lado? sí.
Hola.
Estoy emocionado
de verla todos los días.
Es todo lo que he estado
pidiendo durante tanto tiempo.
A mí también me
gusta mucho estar sola.
me gusta hacer las
cosas solo, entonces...
Bueno, ya no.
blake: Jasmin y yo vamos a
vivir con mi
padrastro y mi mamá.
son tradicionales.
son de la vieja escuela.
y podría haber un
problema de privacidad.
La vida sexual de
Jasmine y yo es genial.
no puedo quejarme.
pero es que no
hemos tenido ninguno
desde hace como
seis meses o algo así.
no puedo.
Así que decidí quedarnos
en el hotel un par de días.
estaban aquí.
oh sí.
ya sabes, esto es todo.
es lo que necesitamos.
¡Oh!
la vista es genial.
jazmín: sí.
se ve bien.
es bonito.
Puedes ver la piscina aquí.
oh sí.
Oh hombre.
jasmin: Estoy emocionada de
estar aquí en Estados Unidos.
Es bueno estar aquí
con Blake, finalmente.
pero también estoy exhausto
y cansado después de un largo
viaje, así que estoy emocionado
de irme a dormir y relajarme.
No.
¿Quieres seguir girando?
¡No!
está bien, ¿entonces
qué quieres hacer?
sabes, tenemos
un tiempo a solas.
¿quieres ir a dormir?
Es hora de dormir
después de un largo vuelo.
¿Quieres darte una ducha?
Esperare aquí.
¿Estás bien?
¿como te sientes?
anny ha estado de mal humor
desde que conoció a ben y
stephanie, y ahora mismo, ella tiene un poco de resfriado.
Lamento que te enfermaste.
Sólo espero que
no sea contagioso,
porque no estoy
tratando de enfermarme.
Sé que Stephanie le dijo
algunas palabras duras
a Anny, así que la sacaré
y la haré sentir apreciada.
Hola, ¿Cómo estás?
Sí.
No sé cuál fue su conversación.
yo no estaba allí, pero cuando anny
regresó, estaba bastante
molesta y enojada.
te sientas aquí.
de nada, bebé.
sí, lo es. Aquí tiene señor.
aquí tienes. gracias.
mi nombre es juan. Estaré
cuidando de todos ustedes esta noche.
¿bueno? John. gracias. robert.
entonces, ¿cómo estuvo su día?
¿Qué dijo ella?
¿grave?
Está bien.
Roberto: Stephanie estuvo fuera
de lugar al hacer esas preguntas.
esta es mi prometida.
anny no es su hija,
y yo no soy su hijo.
ella ha sido grosera.
Lamento que hayas tenido que
escuchar eso, pero
eso no es asunto suyo.
Que usted tome algún método
anticonceptivo o
cualquier cosa que
hagamos con nuestra vida no
es de su incumbencia en absoluto.
Ella ni siquiera
debería preguntarte eso.
Podemos llamarla por teléfono
y abordar estos problemas.
¿Qué más
hizo ella?
No, ¿Sabes que? No se
trata de que hables con ella.
Se trata de que
eres mi prometida
y planeamos
casarnos, y no quiero
que te sientas
irrespetado, porque
realmente me
cabrea escuchar esto.
Necesita meterse un
tubo en el culo y callarse.
Ya ves, para mí,
que ella sea una
estrella porno, eso
no es algo que quisiera
hacer o estar cerca,
ese tipo de estilo de vida.
ver,
Por la forma en que me criaron,
sería un error por
mi parte no dejarle
saber a Bryson quién
es ese lado de su familia.
La única forma en
que esto puede afectar
esta relación es si tú lo permites, porque no soy.
Yo te defenderé.
¿entiendes lo que
estoy diciendo?
todas mis chicas?
¿De qué chicas estás hablando?
¿qué?
en mis redes sociales?
Entonces, ¿te
sientas en las redes
sociales todo el día
mirando mis fotos?
Aunque eso es viejo.
no es como si estuviera
ahí arriba, eso es viejo.
Aunque eso es viejo. No es
como si estuviera ahí arriba.
.. está bien, pero échale
un vistazo. Eso es viejo.
pero actúas como
si me sentara allí
y revisara mi
facebook como, "yo-‐
"revisaré esto,
mirando las cosas.
está ahí arriba. es viejo.
Aunque eso es viejo.
Anny sabe mucho sobre mi
pasado. está claro como el día.
No estoy ocultando nada.
Tengo cinco hermosos hijos
de cuatro mujeres diferentes.
Amo a mis hijos,
pero a los cuatro que
no viven conmigo no
los veo muy a menudo.
En la época en que vivía
en Brooklyn, yo era jugador.
Tenía amigos que jugaban con
chicas, así que pensé que era genial.
pero ahora soy un tipo diferente.
Salí de la fase de fiesta.
crecí, y mis prioridades
cambiaron mucho.
No me des ningún ultimátum.
¿Y si no lo hago?
¿Quedártelo y volver con ellos?
No es como si
estuviera jugando con
otras chicas y esas
fotos fueran nuevas.
es viejo.
se llama pasado.
se llama pasado, y
queda en el pasado.
¿Ni siquiera estás
casado conmigo y me
estás dando órdenes,
diciéndome qué hacer?
no estoy con ellos.
¿Qué pasa si cuando
Bryson sea mayor
quiere ver una foto
de él y su mamá?
eso está ahí, auge.
no no no, no no no no.
¿Cómo te sentirías si alguien
destruyera tus
fotos con tu madre?
Responde la pregunta.
En este momento, no creo que Anny
esté siendo razonable en absoluto.
Es posible que mi hijo quiera
esas fotos cuando sea mayor.
es el pasado, y todo el
mundo tiene un pasado.
tú también tienes un
pasado ¿está bien?
¿Cuántas fotos mías
tienes en tu instagram?
no, quieres mencionar eso.
vamos vamos.
No me pones en
ninguna foto en tu ig.
¿Porque eso?
¿porqué es eso?
¿Porque escondes algo?
¿Me estás escondiendo?
hablemos de usted
y ese tipo en tu instagram
y no quieres que me vea.
eso es lo que es.
No hablo, hablo de hechos.
una cosa sobre mi pasado,
aunque ya lo ves.
lo ves.
ves mi pasado.
tu pasado,
lo escondes.
empiezas a abrirte a mí,
Y tal vez borre esas fotos.
hasta entonces,
no voy a borrar
lo haré.
ella simplemente tiene que
vivir con eso ahora mismo.
mi pasado está a la luz.
No tengo nada que ocultar.
Entonces, si Anny realmente
no puede manejar mi pasado,
Realmente no sé
cómo va a ser esto.
La próxima vez en "Prometido de 90 días"...
como es,
Son alrededor de $13,000, $14,000.
No es el mejor uso
de 14.000 dólares.
hola, finalmente.
¿Por qué estás emocionado?
¿para ver?
bien bien.
Oh.
no quiero que
estés solo en el ipad
con el bebe en la silla.
¿sabes?
jugar con él. bueno.
Emily: No sé qué está
pasando en su cerebro.
¿Está completamente
comprometido con esto?
Tengo la sensación de que
sólo estás buscando una sirvienta.
Simplemente no
quiero que sea sólo
para que alguien
pueda cuidar de bryson.
Sólo quiero asegurarme de que soy
el hombre adecuado para ti, cariño.
tienes razón, tienes razón.
va a costa rica por un mes
y tiene que quedarse aquí.
¡¿qué?!
syngin: tania se va por 30
días en medio de los 90 días,
No creo que ninguno de
nosotros esté preparado para ello.
¿estás preparándote?
preparándose?
¿para la boda?
tal vez estoy tomando
una mala decisión. no sé.
Anna: Nunca esperé
estar en esta situación.
simplemente no sé qué hacer.