anteriormente en "90 prometido"...
david es el primer chico
estas consiguiendo
-david aún es joven.
no creo que ella sea
de tomar mayo allí.
decir adiós.
acabo de tener una mala
Si sigues la política,
muchos de esos tipos usan
para llegar a américa,
casi todos en
Estoy harto de defender
él no es
para el resto
y, subiendo...
todo esta comenzando
trae los 90 días.
me siento como si estuviera en la escuela secundaria
y aterricé el más caliente
hay algo llamado
ella tiene cualquier opción que quiera
y ella me eligió.
ella escogió
no sé.
de donde es, espera
mi prometido luis está a punto de
Espero que esté en camino.
Sé que Olivia tiene
no puedo creer eso
¡puede!  ¡esperar!
azan!
subtítulos de vitac -
subtítulos pagados por
Dame un beso.  tuviste
-sí.
estás listo para darte un baño,
-seguro.
consigue a luis.
Hoy es el gran día
pero no todos
sobre mi consiguiendo
¿Qué está durmiendo?
hombre y una mujer,
piensas realmente
Un buen ejemplo
-Aquí vamos.
simplemente nos gustará
asegúrate de mantener
esto es perfecto.
llamé a mi buen amigo
porque siempre ha hecho
y este es uno de los más
que he tenido.
Recuerdo cuando viniste
y me dijo
lo sé.
Entonces, ¿te sientes loco?
loco ni siquiera es la palabra.
es una locura.
como quien hace esto?
bueno, voy a
Te ves mejor,
está bien ahí.
Sé que no sale.
Mi maquillaje es así
que será perfecto.
Sabes, quería,
así que me
alegro de que vinieras.
Está muy enojada. ¿de
qué estás hablando?
ella sólo tiene miedo, como...
ella la va a
perder, sí.
ya sabes,
-ohh, sí.
Estoy tratando de entender
que esas chicas son mi mundo.
-Sí.
Como siempre los pongo primero.
Amo a mis hijas y
realmente espero que
Olivia sepa lo que
piensa sobre la llegada de Luis aquí.
Estoy sudando mucho.
simplemente no puedo creer en solo
luis va a salir adelante
y él se subirá a mi auto
**
siento que voy a
verdadero.  Vaya.
Le estoy enviando un mensaje de texto ahora mismo.
Espero que esté en camino.
es hora de que nos vayamos
y ella tiene que llevarnos
Sé que Olivia tiene
Tenía muchas ganas de ir a recoger
Será mejor que se dé prisa.
ella probablemente esté haciendo esto en
entiendo.  entiendo.
si esto es lo que tenemos que hacer
estamos a punto de conocer a luis
y creo que ella es
Espero que su avión esté retrasado.
él estará allí
**
hola, cariño.
mi prometido, andrei, es moldovio.
pero actualmente vive
estamos esperando,
para obtener su entrevista para la visa k-1
No tenía idea de que iba a
Porque esto es simplemente una locura.
Quiero decir, hay mucho
especialmente cuando estás enamorado.
así que la próxima semana,
para que podamos estar juntos
todos vamos a salir esta noche
antes de irme y verte.
mm-hmm.
no, estaba
pensando ¿qué piensas?
mm-hmm.
no sé.
tal vez, como...
¿por qué?
salir tarde ¿a
qué te refieres?
Andrei es muy
anticuado y no
siente que haya adios.
él siente que los
hombres deberían ir con
ellos y deberían estar allí.
Es realmente
frustrante para mí,
nunca he sido tan sumiso, pero haces eso.
haces concesiones
así que este podría
ser el último hola-i-i!
¡Hola!  ey.
ya empezamos.
Tenemos que
conseguirles esto es bueno.
¿Alguien quiere
que esté derretido?
cervezas!
andréi.
-andrei.
** bueno.
¿como realmente?
¡vaya!
-sí.
-Quiero escribir algo.
"Puedes tomar prestada a
mi hermana, pero debes"...
no hagamos eso.
a él no le gusta eso.
¿Por qué si le digo.
.. como esta
noche, antes de
venir aquí, "qué
hora eres y yo le
digo, "no lo sé,
y él me dice, a
qué hora eres, qué?
¿De dónde es, no saben
adónde va la mujer
cuando tenemos noche de
chicas una vez que él está aquí?
Entiendo eso, salir
con chicas y puede
que entienda que él,
ya sabes, se siente
cómodo con los chicos.
pero ¿a quién le importan las chicas?
¿tus hermanas?
como que importa?
Andrei y yo venimos de dos años.
Él es de Moldavia.
esa parte del mundo
en la sociedad moderna.
Él espera, ya sabes, que
una mujer sea la manera
cuando estoy en Moldavia
con su familia cuando
hago un pío o
interfiero, "¿una mujer dijo algo?"
pero eso es porque a
libby y a ella no le
gusta la gente, fue
sorprendente que tal
vez no lo fuera solo
porque elizabeth es muy
entonces el hecho de que ella pueda tener
"Está bien, bueno, esto es ahora
y esto es lo que
y para ella simplemente
En cierto sentido, es realmente diferente a ella.
¿Te imaginas a Libby siendo
me siento como cada mujer
serán sumisos.
-Oh, sí.
No.
Puedo ver por qué mis hermanas
totalmente no siendo cierto
pero lo amo tanto que
mi comportamiento, por así decirlo.
¿Voy a ser miserable?
¿Va a estar bien?
que el esta tomando
no sé.
eres tan abierto
y abrazando su cultura
-eso es cierto.
-¿Va a ser simplemente...?
no sé.
**
Aika llega en dos días.
¿Sabes que lo he estado intentando?
realmente tengo algo
¿qué?
**
bribón, vamos.
vamos.
mi nombre es Josh.
y vivo en mesa, arizona.
atrapar.
buena niña.
Soy técnico de cine en casa.
está bien.
He estado casado,
tengo dos hijos
y debido a la relación
mis hijos no quieren tener
desafortunadamente.
Sólo duró siete meses.
Pensé las dos veces
pero desafortunadamente,
con algo de infidelidad
y pensando que lo sabía
realmente no lo hago
después de mi último divorcio,
Básicamente me di por vencido, pensé que estaba
y luego conocí a aika.
Nos conocimos en una aplicación de citas.
ella vive en la ciudad de quezon,
lo cual está bien
soy un chico de apariencia promedio
y algunos medidores de oído.
no estoy exactamente seguro de cómo
quiero decir, ella es como
siempre he tenido
y sé que en Filipinas,
y yo quería una mujer
y vivir para siempre.
cuando vi por primera vez a aika
Me enamoré de inmediato.
inmediatamente nos llevamos bien
decidí ir a conocerla
**
lo supe de inmediato
había estado en las filipinas
solo cinco días con aika
**
Y ella dijo si,
y ella mencionó que un k-1
Podríamos estar juntos
**
¡Hola!  Hola.
Sí, puedo oírte bien.
tenemos un decente
¿Entonces, qué piensas?
y vivir en arizona,
mm-hmm.
por supuesto.
aika llega en dos días
y fue entonces cuando nuestro
me siento como si estuviera en la escuela secundaria
y aterricé el más caliente
por alguna razón,
No puedo creerlo.
No puedo esperar a verte, cariño.
te amo.
pero aika tiene cierta
Sé que vivir en una casa
entonces siento mucha presión
para hacerla sentir como en casa
vamos.  ¡mmm!
mmmmmm!
**
Hola, mayo.
¿Ves Marruecos?
-ella es tan linda.
Acabo de llegar a Marruecos en mi largo
pero no puedo esperar
cuando estaba en américa,
esta diferente.  no pensé
[puede hablar
con todo lo que paso
quiero todo
este es su país,
Sabes, quiero respetarlo.
pero realmente todavía lo hace,
realmente quiero gastar
después de un largo vuelo
ya sabes, he estado
los últimos días
¿Por qué no contestabas?
¿sí?  tengo algo realmente
y estaba emocionado
bueno, recuerda como lo tuve
para tu visa
-mm-hmm.
bueno, he estado
sobre la posibilidad de patrocinarlo.
mm-hmm.
dijo que te patrocinaría.
sí.
eso es como uno de los
para que su visa sea aceptada.
lo sé.
porque no pensé
creo que finalmente
ahora finalmente puedes venir
Sí, no puedo esperar.
le debemos todo
sí.
si lo se.
ahora tienes que hacerlo realmente
sabes, realmente te deseo
y... abrazar y abrazar
¿y sabes?
lo sé.
Lo entiendo, lo hago.
[ caprichoso-suspenso
hasta ahora, azan está diciendo
con todo
solo hay esto como pequeño
porque quiero que sea mejor
Y realmente espero que él también lo intente.
está bien, es hora
Vaya.
buenas noches.
-bueno.
Adiós, mayo.
me quedaré.
-¡mami!
¡estoy aquí!
No voy a ninguna parte.
¡ah!
como estafas románticas.
para ir a cualquier parte del mundo,
con quien ella quiera,
ella eligió los estados unidos,
[la música llena de suspenso sube,
hoy es de david
Estoy más que emocionado.
Siento que todos se encuentran
**
mi prometido es david
tiene unos ocho años
David es definitivamente
que alguna vez he sido
He tenido relaciones donde
ahora estando enamorado lo sé
esto es algo
justo después de david
empezamos el k-1
y david llega hoy.
evelyn, ¡vámonos!
-está bien.
-muy bien, vamos.
no estoy acostumbrado a conducir
entonces mi papá se va
y creo que será agradable,
y, tal vez en el camino de regreso,
mientras alguien
Uf.
no puedo creer
es como
**
desearía tener a mi hija
Supongo que siempre lo supe
supongo que no lo sabía
tu mamá siempre me decía,
vas a estar caminando
y yo dije: "no hables
ella es solo
ya sabes, siempre tengo gente
sobre ella obteniendo
y sabes,
y, 21 años después,
y tal vez el mundo podría decir
y vivir juntos,
y no es así como,
así no es como creemos
definitivamente estamos
Estoy empezando a entrar en pánico.
su avión aterriza a las 4:45.
Son alrededor de
las 4:45, así que.
-Dios mío.
¡lo sé!
**
¡Me acaba de enviar
un mensaje de texto!
¡ahh! él dijo,
ya estás
¡Él está aquí!
él tiene que
esperar, sí,
no es como ¡ahh!
Uf. oh Dios mío.
esto está ocurriendo.
** todo está
comenzando,
David no solo
viene a vivir,
bienvenido a la terminal e.
trae los 90 días.
Mientras David esté
aquí, creo que estará abajo.
Bueno, ¿cómo
podemos estar bien?
Ahora estoy muy frenético.
Muy bien,
tenemos que retroceder.
llegadas, llegadas.
Salen para que podamos
esperar en cualquier
lugar ** durante todo
el proceso de visa,
pero esperamos y oramos.
y hoy es igual
Siento que todos se encuentran
**
te amo.
mi nombre es David.
vengo de España
-oye, amigo.
se siente increíble -
estar finalmente aquí
el momento en que fui
en el momento en que dijeron,
ese fue el momento que
debes estar cansado.
Ha sido un largo día.
-sí.
-¿Dijiste "casa"?
-esta es tu casa.
**
David está aquí y yo estaba.
pero estoy feliz de ver
la cultura en españa
que en Nueva Inglaterra
y va a ser un poco
no estoy seguro si david
**
evelyn:
no --
como si ni siquiera hubiésemos estado
David:
para experimentar la vida en américa.
Escuché que es muy diferente.
lo haré --
Estaré bien, estoy seguro.
**
estoy muy emocionado de tener
así que me reuniré con mis buenos amigos
y todos hemos sido amigos
es muy importante que
por mi decisión
-Hey amigo.
-¿Cómo estas, hombre?
-¡Vaya!
si lo se.
Entonces es hora de tomar una cerveza, ¿eh?
cuando le dije a joe por primera vez que era
conocer a una mujer que conocí en línea,
pero ahora que aika y yo
Realmente espero que Joe y Kyle
¿Qué pasa, hermano?
Qué bueno verte, hombre.
¿y Qué tal te va?
Aika está llegando aquí.
Loca linda.
es casi como esperar
eso viene como
Tu sabes lo que quiero
hay tantas mujeres,
como por qué no encontraste
estaba en línea, buscando
y ni siquiera estaba realmente...
en más de una pareja.
-¡Oh, sí!
-entonces...
preparado para arizona.
ni siquiera lo hubiera pensado,
pero ella apareció
-sí.
Tengo que decirte algo.
en realidad hice muchas
y hay algo llamado
y pasa como todo
-lo hace.  pero --
¿Cuál es la diferencia entonces?
tengo instintos
¿instintos?  compañero...
** has tenido, sí, he
estado, estoy
preocupado por Josh,
que me importa tanto,
posiblemente se
lastimó, es algo que
simplemente no
conozco, ninguna
relación es, pero
antes de que te cases
con alguien, sales
por un tiempo.
¿Voy
a comprar un boleto e ir a "citas", ya sabes, cómo...?
-No puedes
simplemente hacer eso.
y, para ella,
es un riesgo.
tenemos que.
** Solo conozco a Aika
y sé que esto es
definitivamente lo que
más siento por ella y
si la estafa es solo
para estar bien, eso es todo.
como un último
-"¿Entonces ahí está eso"?
alguien para conseguir
despegar o lo que sea.
todavía hay eso.
-Entonces ahí está la estafa--
Bueno, creo que en algún momento,
aunque, ¿verdad?
como si me arriesgara.
siento que soy como
y nadie me escucha.
No voy a mentir, quiero decir,
que vivió en el
y harán lo que sea.
-sí.  ¡José!
-Que estas diciendo --
aunque.
Creo que al final del día,
ella hará cualquier cosa
solo para conseguir
y lo único que puedo hacer,
es solo estar ahí
con un poco de suerte,
Josh: mírala.
ella tiene alguna opción
en cualquier lugar del mundo
y ella me eligió.
ella eligió los estados unidos,
ella me eligió.
Sé que Joe sólo quiere
pero ya he tomado una decisión.
estar juntos para siempre
estoy completamente convencido
ella viene por mí.
ninguna otra razón.
dios, hombre,
porque no quiero que te vayas
**
ella es como si fuera ella
y tal vez ella sea
no sé,
ahora estoy nervioso y estamos
**
mamá.
¿dónde está olivia?
porque es hora
y ella tiene que llevarnos
mi prometido luis está a punto de
él viene a américa
estoy asustado porque
y no lo lograremos
Está bien, será mejor que venga.
Estamos totalmente retrasados.
-bueno.
¿ahí?
-No.
-Está bien, ¿puedes bajar la voz?
te estás volviendo loco,
bueno, no lo estoy intentando
-pues no lo hagas.  entonces no lo hagas.
-bueno, eso no es mi culpa.
ah uh-uh uh-uh.
Creo que ella piensa que estoy intrigando.
a través del tráfico
más una zona de construcción,
vamos.
ella es como si fuera su culpa
y tal vez ella sea
no sé,
ahora estoy nervioso y estamos
No puedo evitarlo, mamá.
Bueno, ¿y si él?
¿No estaban ahí?
entonces... puede esperar.
**
Lo siento si estaba gritando,
¡ay dios mío!
vamos a llegar ahora mismo.
¡aaaaah!
Esto es una locura.
**
No lo veo todavía.
¿Lo ves a el?
¿estás viendo?
¿Dónde está?
-no sé.
**
espero que venga aquí
¡Oh Dios mío!
¡aaaaa!  ¡mirar!
¿Quién es?
¡aaaaah!
¡ahhhhhh!
Oh, estoy tan feliz.
aaah!
Kensley: Dios mío.
¡Oh, estoy tan feliz!
¡ah!
¡Hola!
mi nombre es Luis.
tengo 26 años.
Soy de República Dominicana.
** yo también
te amo.
Bienvenidos.
-¿estabas?
¿cuánto cuesta?
¡mucho!
entonces...
sí.
Oh Dios mío.
La amo, sí.
Oh mi bebe.
te amo.
Kensley: Hola!
hola olivia.
-Ese es Kensley.
hola-i-i!
¿dónde está olivia?
ven a saludar!
Molly:
tú solo.
¡Oh bebe!
-Hola.
de ninguna manera, pero
también estoy un poco molesta.
No es la
primera vez que ella
dice: "Oh, ¿realmente estoy bien?
y yo digo, "está bien".
-vamos.
vamos.
pero espero que sea realmente
a pesar de
Porque quiero decir, ella simplemente...
**
luis: te amo.
y yo soy
Estoy muy triste porque
Tengo que irme
entonces...
está bien.
la primera vez
le acabo de decir
"me quiero casar
Quiero tener una esposa como tú."
esto es estados unidos?
molly: si!
**
no no.
acabamos de recoger a david
y ahora estamos empezando
volver a new hampshire para conseguir
simplemente no puedo esperar por nosotros
en nuestras vidas ahora
solo mantén tu
Mientras subíamos, pensé:
pero pensé que podríamos
porque entonces podrías ser
tu cara es muy linda y yo
intenta no mirarlo.
La conducción de Evelyn es...
no es lo mejor.
alguien está a tu lado,
Estoy como realmente...
oh.
dejar de sudar -
**
cuando le dije por primera vez
que me estaba mudando a américa
ellos pensaron que
Estaba un poco loco.
pero nunca, nunca he estado
ella dio la vuelta a mi mundo.
Cómo te sientes acerca de
y sabiendo que vas a
bueno, yo...
no sé.
mezcla de emociones,
Estoy realmente feliz
pero es --
granada es una maravilla
lo voy a extrañar.
en españa tuve
**
En mi ciudad siempre hay
mudarse a un pueblo pequeño
va a ser difícil.
ahora estamos técnicamente
lo que significa que esto es
Hurra.
eso es todo.
Cuando pienso en el futuro,
realmente me gustaría poder
ve a un lugar más cálido,
y estoy segura que a evelyn le gustará
**
estoy dispuesto a explorar
pero no quiero
y moverse 10 horas
de la banda,
pero ya sabes, estoy seguro
todo simplemente va a
no, te voy a ayudar
antes de la boda, david es
el pastor tim tiene un cierre
y tienen algo
especial en su casa para él.
y es porque los dos
no queremos dormir
ay, este lugar
estas son tus recámaras.
Comparto la misma
convicción, la idea de
pureza y tratamos de no
poner eso que nos haría
** es como si fuéramos
personas reales y
queremos estar juntos,
por eso lo tomamos como
si él no se quedara,
no lo hacemos.
No quiero
esa apariencia y
por eso se queda.
Te compré
unas sábanas nuevas.
Soy un poco mayor y
siento que, en mi vida,
he estado muy cerca
perdiendo mi pureza.
mis amigos podrían pensar
pero respetan el hecho
y se trata de como
cuanto más se pueda.
-Está bien, buenas noches.
estamos muy atraídos
así que estoy muy emocionado
por terminar con estos 90 días,
**
Quédate aquí.
azan, espera!
**
-ey.
Cuidado, mayo.
bien.
te extrano.
-puede.
papá.
papá tiene
-sí.
¡oh, conejito!
conejito.
si vamos
tengo algo
-¿sí?
ponle esto.
el mercado puede estar un poco loco,
entonces estoy un poco preocupado
así que la traje pequeña
tengo esto.
es como un...
una mochila, pero tiene
para poder seguirla,
¿No?
está bien.  está bien.
vamos.
Tenemos que irnos, mayo.
-¿verás?
mayo, mira mi sombrero.
Vaya.  ¡puede!
¡puede!
Oh, se ve gracioso.
Vaya.
Creo que azan es realmente
realmente demostrar su valía
como sobre ser padre.
pero yo soy así
si azan siquiera sabe qué
vamos.
Quiero decir, ella no es mala.
si ella no quiere
no siempre significa ti
Entonces vamos.
ay dios mío.
¡puede!
esperar.
puede, vamos.
¿tienes hambre?
está bien.
está bien, mayo,
bueno.
[sollozando;
azan: ¿qué?
¿a mí así?
azan!
Por qué lo dices
-Soy la madre de May.
azan: está bien.
llévala... ¡puedes!
puede, ven aquí.
está bien.
La próxima vez,
alguna vez vino
con una visa de turista.
¡Se quedó más
tiempo que Olivia!
Olivia está teniendo un
momento y no viene, supongo.
solo tengo un
décimo y no sé
que mis amigos viajan.
Están pagando más
de $1,000 solo
para no cambiar mi
boda, eso no está bien.
** Azan ha
mencionado que
debería haber ido bien.
que lo intentaría.
no es tan fácil