jonathan: anteriormente
en "Prometido de 90 días"...
Siento que realmente
deberías quedártelo por ahora.
habiendo dicho eso...
...¿Quieres casarte conmigo?
Realmente quiero
que esto funcione.
lo siento, tuvo que
suceder, ¿está bien?
Bueno, no parece
que lo lamentes mucho.
Es difícil para mí aceptar
el hecho de que él se
arrepiente cuando fue él
quien me echó a la calle.
Te he estado ocultando algo.
Mi hermana se enojará
cuando se entere.
estoy embarazada.
Alguien estaba
hablando por face con Jay
como a medianoche, así que le envié un mensaje.
Me pregunto, ¿por qué
llamaste a mi marido?
y ella dijo: "¿el chico
jamaicano que conocí en Tinder?"
larisa: y subiendo...
Decir adiós a Richie es lo
más difícil del mundo para mí.
Nunca pensé que me
iría de Rusia sin mi hijo.
está molesto porque
sabe lo que está pasando.
hombre: ¿has tenido
noticias de natasha?
UH no.
eric: me duele que mis hijos
no apoyen mi matrimonio.
Tengo que creer
que se recuperarán.
¿Has hablado con tu mamá hoy?
No.
no sé por qué.
¿Cuándo piensas decírselo?
Ashley: hablé con un abogado.
ella estaba diciendo,
"Si anulas tu matrimonio,
lo deportan.
Si ya no puedes confiar en él,
Creo que ya casi se acabó.
potro: ¿quieres
calmarte y salir?
Larissa y yo nos peleamos.
llamé a la policía.
subtítulos de vitac -
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Unos días después de nuestra
ceremonia de boda, um...
Descubrí que Jay había creado un
perfil para una aplicación de citas.
y estaba hablando
con varias mujeres
e incluso
invitándolos a mi casa.
sólo quiero saber por qué.
porque el infierno,
una semana después de casarte,
¿Le resultó necesario
acceder a un sitio web?
y conocer gente
y hablar con ellos?
¿por qué?
¿No significó nada para ti?
hay una razón.
tú... obviamente sentiste
que te faltaba algo.
¿Eres aburrido?
¿Qué significa el
matrimonio para ti?
Nunca habrías admitido nada
si no te hubieran atrapado.
¿Estoy en lo cierto
o estoy equivocado?
Oh, al menos una vez
que te atraparon, saliste.
Te arrinconaron.
por eso lo admitiste.
Ya no quiero hacer esto.
debería intentar escucharme.
ella es como,
"Oh, ya está hecho.
bla, bla, bla bla bla."
si ella estuviera en mi
posición, como...yo no haría eso.
como...
ella no conoció a nadie
en persona o algo así.
Fue solo un mensaje.
¿Llamarías a eso hacer trampa?
mensajes?
kalani: está bien. moverse.
la primera parte fue muy bonita.
Fue simplemente poder ver a mis
amigos que no había
visto en mucho tiempo.
Kalani: es la mañana de mi boda.
Estoy emocionado.
Finalmente me siento como
una novia, pero anoche le
dije a mi hermana que estaba
embarazada y ella estaba enojada.
estoy embarazada.
Sentí que debía
decirle a mi hermana
que estaba embarazada porque...
... tenía miedo de
que todos siguieran
ofreciéndome bebidas, y luego, justo
cuando dije "estoy
embarazada", ella
comenzó a llorar,
como, de inmediato.
Creo que probablemente fue una
combinación de todas esas cosas.
Mi mamá está a punto de
recogernos a mí y a Oliver.
Vamos a conducir hasta el hotel,
prepararnos con mi hermana y luego
encontrarnos con Asuelu
en el barco para la boda.
Hola mamá.
hola, cariño. Lo siento.
está bien. ¿Podemos
darnos prisa?
Yo quiero ir. Sí, estoy listo.
Sólo necesito agarrar mi maleta.
shh.
De acuerdo, adios. te amo.
yo también te amo.
Me siento un poco ansioso
por ver a mi hermana hoy.
Realmente no sé cómo irá.
y espero que decirle
a mi hermana que ayer
estaba embarazada no
arruine mi boda de hoy.
-¡ey!  ¡hola bebé!
-decir "¡hola tía kolini!"
-¡ven aquí!
-Oh mi.
te sentarás aquí.
-en la silla.
-y estoy sentado en la cama.
¿Puedes sostener todo eso?
Oh Dios mío.
¿quieres un poco de champán?
kolini: sí. Vamos a hacerlo.
no, ahora es raro.
ahora no puedes.
-¿Por qué es raro?
-Porque estás embarazada.
-no estaba seguro.
-bueno.
Sí, pensé que no.
¿Cuándo piensas decírselo?
Mi papá no sabe que
estoy embarazada, y
si se enterara de que
estoy embarazada el
día de mi boda,
intentaría detener la boda.
Simplemente no quiero darle ninguna
otra razón para dudar de asuelu.
Quiero que lo
acepte hoy, y siento
que saber sobre el embarazo los
haría cuestionar sus
motivos nuevamente.
Entonces, ¿cómo te sientes
ahora después de anoche?
¿Te sientes un poco mejor
después de haber dormido?
¿Dormir iba a hacer
que desapareciera?
quiero decir, como, ¿Un
poco menos molesto?
mm...
no sé.
¿Cómo crees que será
para ti ver a Asuelu hoy?
Kalani: Pensé que mi
hermana estaría más
abierta a la idea de
que Asuelu y yo nos
casáramos antes
del final de los 90
días, pero espero
que en algún momento,
Asuelu y mi hermana no seamos capaces de
tolerarnos mutuamente.
otro pero, como, realmente
se gustan y tienen una relación.
Sólo quería asegurarme de
que ambos estuviéramos bien.
Sé que probablemente
todavía estés molesto, pero
solo nos quiero a nosotros,
por hoy, para ser feliz.
Sí, bueno, siento
que podría ser...
no sé. va a ser raro.
mm-hmm.
Sé que mi hermana no
está completamente de
acuerdo con mi boda,
y me preocupa que le
cuente a mi papá o a mi
hermano sobre mi embarazo.
Así que sólo espero que
nadie intente impedir mi boda.
Mis hijas son las personas más
importantes de mi vida
y las quiero en la boda.
no sé.
No esperaba que
John se pusiera furioso.
Colt: Si John viene
a la boda, no estoy
seguro de cuál será
la reacción de Larissa.
¿Estás nervioso?
Sólo quiero terminar
con esto de una vez.
-¡buen día!
-¡Lo siento!
-¡feliz día de boda!
-tarde 12 minutos.
este es el gran día.
Este es el día de mi
boda, así que me voy
a peinar y maquillar,
y realmente quiero
lucir lo mejor posible.
siéntate.
¿dormiste un poco anoche?
-¿no precisamente?
-¿No?
Oh, me siento nervioso.
No estoy acostumbrado a la
tradición nupcial americana.
estarás bien.
con un poco de suerte.
¿Que es lo que mas
te emociona de hoy?
¿Qué es lo más importante?
que voy a usar un vestido.
sí.
Como, finalmente, oficialmente
marido y mujer, ¿sabes?
¿qué opinas? ¿Te gusta?
me encanta. es... oh, Dios mío.
¡me siento genial!
-Es realmente bonito.
-sí.
es caro. es elegante.
porque me conoces.
quiero tener, como,
la mejor boda de todas.
¡OK gracias!
que tengas un
día tan maravilloso.
gracias.
está bien.
Finalmente me casaré con
mi hombre americano, Eric.
pero no puedo esperar para
finalmente cambiar mi estado.
y creo que eric será una gran
figura paterna para allessandro.
leida: está bien.
¿Qué opinas del maquillaje?
déjeme ver.
Te ves genial, cariño.
Eric: Trato cada día como una
misión y hoy no es diferente.
hoy es "operación:
casarse con leida."
durante los últimos 90 días,
Ha
habido momentos
en los que pensé que
no íbamos a llegar
aquí, en los que
tuve dudas sobre si esto sería alcanzable o no.
pero ya estoy 100% listo.
Sólo desearía que mis hijas
estuvieran aquí para poder
decirles lo importante
que es que me apoyen.
Todavía espero que exista la
posibilidad de que aparezcan.
¿Puedes ejecutar esto?
poner esto en el podio?
-Lo haré. -gracias.
Heather es probablemente una
de mis confidentes más cercanas.
ella es mi mejor amiga.
Ella llegó aquí hace unas horas.
Como la familia de
Leida no regresará para la
boda y mis hijas aún
no están aquí, le pedimos
que ayudara a Leida a
prepararse para la boda.
brezo: ¡Vaya! ¡muy guapo!
¡ah!
Cuando me habló
por primera vez de
Leida, tenía mucho
miedo de que esto
terminara siendo una especie de estafa.
Es una locura la forma en que se
conocieron, así que esto
definitivamente será...
algo interesante.
Adiós, cariño.
Te veo en un rato.
leida: sí.
problema.
Los pantalones no están ahí.
¿vas a llorar?
No. ¿No?
Prometo no hacerlo.
¿dónde están mis pantalones?
Los pantalones no
están con el traje.
¿qué?
Los pantalones no
están con el traje.
¡¿qué?!
Son las 4:30 ahora mismo.
¿el bolso?
no lo pusiste aquí,
¿Dentro de esto?
¿te lo quitaste?
No he tocado el traje desde
que lo colgué en el armario.
Entonces, ¿dónde están?
Eric: Faltan 25 minutos
para la ceremonia.
Todos mis invitados
están abajo para
vernos casarnos y yo no tengo pantalones.
No creo que esté aquí.
¿Quién diablos se va a olvidar
de sus propios pantalones
el día de la boda?
No me olvidé de
traer mi propio vestido.
no está ahí.
no, no ahora.
no sé.
Tenemos que ir a buscar
un par de pantalones.
eric: no tenemos tiempo para
simplemente regresar al departamento.
esto podría ser
un gran problema.
vamos. vamos.
vamos. Sí, déjame mirar.
Estoy muy frustrado con eric.
estamos a punto de casarnos.
No tuve nada que ver con esto.
cuando estaba
empacando tu, Estaba alli.
Era simplemente
negro puro, ¿verdad?
Sí.
potro: estamos hasta
el último momento aquí.
Tenemos menos de cinco horas
hasta que me case con Larissa.
y estoy muy emocionado
por nuestra boda.
La ceremonia será muy íntima.
mi compañero de trabajo, justin,
y su esposa estará allí y, por
supuesto, mi madre, y no veré a
larissa hasta que la vea en la capilla.
Debido al límite de
tiempo de 90 días, Larissa y
yo avanzamos rápidamente
en nuestra relación.
nos saltamos mucho,
y, ya sabes,
no ha sido fácil, pero las cosas han
vuelto a la normalidad
con nosotros,
Y Larissa y mi mamá
empezaron a hablar de nuevo.
-potro.
-Hola mamá.
-te ves linda.
-gracias.
tú también.
-Esto coincidirá.
-Sí.
una vez que
descubramos cómo atarlo.
Lo resolveré.
Nunca pensé que Colt se casaría,
pero creo que Colt
está tomando una
decisión que cree que es correcta...
por ahora.
cruce el lado ancho por
debajo del lado estrecho.
bueno.
eso no está bien.
aprieta y endereza tu corbata.
eso es bueno, ¿verdad?
sí, tenemos, Como tres horas, así que
estoy seguro de
que lo resolveremos.
bueno. Lo resolveremos.
Las cosas van a cambiar una
vez que Larissa y yo nos casemos.
pero mi madre siempre
tendrá un lugar en mi vida.
Así que, desafortunadamente, nadie puede
acompañar a Larissa
hasta el altar, pero tal
vez tú puedas acompañarme
a mí hasta el altar.
Está bien, me encantaría.
sí.
¿Estás nervioso?
Sólo quiero terminar
con esto de una vez.
¿sí?
parece que es lo correcto.
¿Es así como pensaste
que serían los 90 días?
No.
Fue un poco difícil
allí por un tiempo.
un poco.
No pensé que tendríamos
tanta resistencia.
con mi familia --
como john y lea...
sobre larisa.
Sí, no esperaba que
John se pusiera furioso.
La última vez que vi a
John fue en la barbacoa.
se desató el infierno.
No sabes qué es el
amor ni qué es el respeto.
No, no me importa ir a tu boda.
Espero estar
trabajando o algo así.
Lo juro por Dios.
perra.
Larissa no invitó a
John a nuestra boda.
en la barbacoa,
pero desde entonces,
reinvité a john,
y larissa no lo sabe.
¿Crees que John y
Lea vendrán a la boda?
ya veremos.
Sería agradable tener a
mi prima y a mi familia allí.
sí.
amo a larisa,
y quiero casarme con ella
y pasar el resto
de mi vida con ella,
pero realmente
espero que john y lea
Vendrá a mi boda.
Son la única familia
que tengo en Las Vegas.
y significaría mucho para mí,
pero me temo que si
john viene a la boda,
No estoy seguro de
cuál será la reacción
de Larissa, por eso no
le dije que podrían venir.
Aquí vamos.
Nunca te he visto con traje.
muy lindo. Te ves tan apuesto.
gracias. estás preciosa.
Aww gracias.
-¿quiero ir?
-sí.
nos vemos pronto.
sin despedidas.
así es. bueno.
Parece que esta situación del K-1 va
a romper nuestra
familia para siempre.
Vas a decirme por
qué diablos hiciste esto.
hay una razón.
¿Esto es lo que hará tres días
después de decir "sí, quiero"?
¿Qué va a hacer cuando en realidad
tengamos problemas
matrimoniales reales?
steven: olga y yo
hemos pasado por
muchas cosas desde que llegué aquí.
Sé que no puedo quedarme
en Rusia para siempre.
y me entristece
saber que, en general,
su visa k-1 tardará
mucho en aprobarse,
pero me da más
tiempo para prepararme.
Necesito ir a casa y
terminar la escuela y
ahorrar dinero y
simplemente preparar las
cosas para cuando
su visa sea aprobada
para que nuestros 90
días realmente comiencen.
qué hora es, 5:30?
Voy a llegar justo a tiempo
porque mi vuelo sale a las 7:00.
mm.
decir...
Voy a extrañar
mucho a este chico.
Decir adiós a Richie es lo
más difícil del mundo para mí.
Sólo porque estoy separada
de mi hijo físicamente
no significa que esté
separada de él en su vida.
y sé que dejar a richie
con su madre es lo correcto.
sé como se siente.
pero solo sé, como, No voy a ir
a casa a hacer, solo, como nada.
Me voy a casa para
tratar de arreglar las cosas.
eso es lo principal.
Pasamos nueve meses separados y
eso nos hizo muy, muy fuertes.
sabes que podemos hacerlo.
será difícil, pero podemos
hacerlo, ¿verdad?
¿prometeme?
él estará bien.
Pero será mejor que me
mires en serio todo el tiempo.
Sólo para que pueda
ver su cara, ¿vale?
bueno.
Voy a empezar a caminar
de regreso y hacer eso.
Lo tenemos, ¿vale?
oooh.
Odio verte enojado.
¿eh?
está bien, ¿vale?
Está bien, voy a volver.
mm-hmm.
te amo.
steven: como
no solicité la visa,
ella se quedará aquí con el bebé
por un tiempo y yo
me iré solo a casa.
Eso es lo que me hizo darme cuenta de que
debería haber hecho
esto. como, mucho antes.
¡No!
está molesto porque
sabe lo que está pasando.
shh. bueno.
Está bien, cariño. Te
quiero mucho, mucho.
lo haré. mm-hmm.
adiós bebé.
Steven: incluso antes de venir a
Rusia, todavía era bastante inmaduro.
Siento que he
crecido mucho en los
últimos dos meses desde que estoy aquí.
Me cuesta dejarlos
atrás, pero sé
que estoy haciendo lo correcto,
logrando cosas
para mi familia...
pero parece que esta
situación k-1 va a dividir a
nuestra familia por quién
sabe cuánto tiempo, y
esto realmente puede afectar
la relación entre olga y yo.
♪ ella estará esperando ♪
¿A partir
de aquí
podría
haber otra manera?
♪ pararse ♪
♪ en un terreno más alto ♪
♪ nunca lo haremos... ♪
fernanda: estoy tratando
de disfrutar este momento...
¿Quieres calmarte y salir?
No creo que alguna
vez pueda realmente...
compensar lo que hice.
No presenté cargos.
Oh Dios.
¡Hola!
-¿Cómo estás?
-¿bien, y usted?
bien.
¿Estás nervioso?
fernanda: me estoy
preparando para la boda, y la
hermana de jonathan, Jackie, está aquí conmigo.
Decidimos casarnos en Chicago
porque su familia está allí, pero
nadie de mi familia
puede venir a la boda.
¿has dormido?
como dos o tres horas.
Oh Dios mío.
sí.
¿Cómo te sientes
por el hecho de que tu
mamá no está aquí?
¿Tu familia no está aquí?
Esos 90 días fueron los 90
días más difíciles de mi vida.
Siempre pensé que la boda de mis
sueños era una gran boda con tu
familia, y es un poco
triste que no tenga eso hoy.
y espero que la familia de
jonathan me ame y me acepte
rápidamente, y no lo hicieron.
¿Quieres casarte
a estas alturas?
realmente si.
cariño, eres tan joven.
-mamá, sigues diciendo eso.
-lo lamento.
Jonathan: ¿Cuándo
vas a aceptar el
hecho de que estamos
a punto de casarnos?
esperar. no lo hagas.
jonatán: hay muchas
emociones pasando Por mi
mente ahora mismo, y me
siento muy emocionado, pero
obviamente, por supuesto,
muy nervioso al mismo tiempo.
Decidimos mantener
la boda muy discreta en
Chicago y celebrar una
pequeña ceremonia en el parque.
Mi familia inmediata está
aquí a excepción de mi madre.
ella no podrá asistir a la boda.
Acabamos de empezar a
reconstruir nuestra relación.
y significaría mucho para mí,
pero mi abuela es,
lamentablemente muy enfermo.
por supuesto, Estoy
un poco decepcionado.
y sé que fernanda está molesta.
Esto no es lo que
había planeado o
imaginado porque
no tiene su familia.
Yo. hermano.
¿qué pasa? Adelante.
-maldición.
-¿Cómo estás?
-Luciendo bien.
-gracias hombre.
-tú también.
-inmaculado.
-gracias hombre.
-¿Estás listo?
Sí, creo que estoy listo.
Estoy muy nervioso.
Es extraño ver a
mi hermano sentar
cabeza porque
siempre ha sido así,
diría yo, una especie de proxeneta.
Podría atraer a casi
cualquier persona que quisiera.
Así que espero que pueda ser
un buen chico, pero nunca se sabe.
Estoy seguro de que lo será.
no tengas miedo.
tienes que hacerlo
al menos una vez.
tal vez dos veces,
tal vez tres veces.
callarse la boca.
Uno y listo, hombre.
Ahí tienes. beberse todo.
sí.
¿Has hablado con tu mamá hoy?
ayer hable con ella pero hoy no.
-No sé por qué.
-eso es raro.
pero ayer fue como, ya sabes,
"Sé que mañana es tu gran día.
Te amo mucho,
y te extraño, y
quiero estar ahí para apoyarte,
pero no puedo,
pero sabes que estoy aquí.
fernanda: mi mamá
no puede estar y
ceci no viene a la boda, así que
estoy decepcionada
porque para mí
es importante que arregle su
relación y tenga el apoyo de la familia.
Lo sé, entonces, ella tiene las razones,
pero desearía que
ella pudiera estar aquí.
¿estás listo?
mm-hmm. sí.
está bien. Vamos
a ponerte el vestido.
bueno.
Nunca podría imaginarme
casarme sin mi familia aquí.
Entonces creo que eso
es difícil para Fernanda.
es triste ver eso,
pero me alegro
de que podamos
unirnos como su nueva
familia y hacer
todo esto por ellos.
Creo que te ves hermosa.
Me encanta el vestido
que compré con la
mamá de Jackie y
Jonathan, pero no voy
a usar ese vestido
hoy porque quiero
conservarlo para mi gran boda en México.
está bien. vamos a hacer esto.
Jonathan: Definitivamente he
tenido una buena cantidad de dudas.
ya sabes, ¿lo lograremos?
¿Somos compatibles?
¿Es ella lo suficientemente madura?
¿Soy lo suficientemente maduro?
¿Vale la pena todo esto?
y ahora tengo más
presión que nunca para
mantener feliz a su
futura esposa en un
país que no conoce, pero como solo
tenemos 90 días y
pasamos por la visa
k-1, tenemos más
confianza el uno en el otro. .
Ahora podemos recordar
esos momentos y decir:
"Esto es lo que nos
ayudó a llegar a donde
estamos", así que estoy
muy agradecido por eso.
♪ todo lo que sé ♪
♪ es ahora que estás parado aquí ♪
♪ mañana no será lo mismo ♪
♪ todo lo que quiero ♪
♪ es estar contigo otra vez ♪
Este es el momento
más nervioso de mi vida.
Después de toda la lucha, y estoy
aquí, a punto de ser
su esposa para siempre.
Nos hemos unido aquí
hoy para compartir con
john y fernanda un momento
importante en sus vidas.
en su poco tiempo
juntos, Hemos visto crecer
y florecer su amor y
comprensión mutuos, y
ahora es el momento de
vivir sus vidas como uno solo.
yo, juan...
...te doy, fernanda,
este anillo...
...como un símbolo eterno
de amor y compromiso contigo.
yo, fernanda...
...te doy, john...
...este anillo como símbolo
eterno de amor y
compromiso contigo.
...te doy este anillo como...
símbolo eterno...
...símbolo eterno...
...por amor y
compromiso contigo.
Por el poder que me
ha conferido el estado
de Illinois, ahora los
declaro marido y mujer.
Puede besar a la novia.
Jonathan: Es un gran peso que
nos quitamos de encima y somos
mucho más fuertes gracias a
esos 90 días, a los sacrificios
que hemos atravesado, a lo que
hemos aprendido
en tan poco tiempo.
Tenía algunas dudas de
que estaríamos aquí hoy.
Creo que tienen
un par de cosas que
necesitan resolver, pero ella será
una gran parte de
nuestra familia y
es la pareja perfecta
para mi hermano.
jonatán: Cuando ella vino
aquí, realmente no
sabía qué esperar.
y ella ha jugado un
papel tan importante
en la persona que
quiero convertirme.
ella me ha acercado
a mi familia y soy
una persona mucho
mejor gracias a ella.
¿Cuándo sucedió
esto exactamente?
Como, tan pronto como
llegamos a casa de nuestra boda.
Probablemente estuvo
haciendo trampa todo el tiempo.
¿Para qué está él aquí?
¿Qué tan fuerte te sientes
por enviarlo de regreso?
No me gusta Larissa
ni lo que ella representa.
No apruebo la boda en absoluto.
Han pasado dos semanas desde que
regresamos de nuestra boda en Las Vegas.
y descubrí que jay creó un
perfil para una aplicación de citas.
Brandi ya tiene una idea
de lo que está pasando,
pero quiero conocerla
en persona para contarle
la historia completa de
lo que pasó exactamente.
Me da vergüenza.
me siento estupido.
me siento como un tonto.
-ey.
-¿Hola, qué tal?
-¿Cómo estás?
-estoy bien.
brandi: uf.
simplemente no sé qué hacer.
¿Cuándo sucedió
esto exactamente?
Como, tan pronto como
llegamos a casa de nuestra boda.
puaj.
estaba tan enojado.
Como si lo supiera.
estaba tratando de convencerme,
Me gusta y su reacción.
Como, lo siento, pero la
reacción de alguien ante algo...
como si su teléfono
estuviera sobre su
regazo, y era un
facetime, Y miré,
porque ya sabes cómo
suena diferente el facetime.
Pensé: "¿quién hace
facetime a medianoche?".
y él es como... salta.
Soy como, "¿Qué diablos? No."
y simplemente empiezo,
como... Empecé a tirar.
Lo supe de inmediato
por sus acciones.
ni siquiera tuvo que decir nada.
ella lo pilló en un sitio de citas.
para mí, eso es bastante importante.
eso sería suficiente para mí.
Creo que debería
ser suficiente para ella.
Todo se reduce a que probablemente
estuvo haciendo trampa todo el tiempo.
ella es completamente
opuesta a mí y la
gente anterior era
completamente opuesta a mí.
es como hacerme cuestionar,
¿Soy siquiera su tipo?
¿Para qué está él aquí?
¿mujeres anteriores?
sí. Como antes de
que saliera conmigo.
Después de
descubrir quién era la
chica, pude acceder
a sus redes sociales.
y darme cuenta de que ella y yo no
tenemos prácticamente nada en común
además del hecho de
que ambos somos blancos.
soy algo bajita y delgada, y
ella es totalmente opuesta.
Quiero decir, no solo la niña
es mucho más grande que yo,
sino que también tiene 18 años.
Eso tiene que hacerte sentir
súper inseguro en
todos los sentidos.
Como toda esta situación.
sí. Ya lo hice antes.
pero como dije - y eso es...
No entiendo eso.
en mis ojos, es joven,
Y la edad realmente no
importa, pero sí importa
cuando has estado allí y
lo has hecho y cuando
estás con alguien que no
tiene ni idea de cuál es el
siguiente paso en la vida.
Sí importa y siento
que sería un patrón.
cómo -- ¿Qué él ha hecho?
¿Cómo ha estado?
durante los dias? como si
estuvieras en casa estas molesto.
como, ¿dónde está él?
él está ahí.
¿Has preguntado sobre
él saliendo de casa?
¿Adónde irá?
Quiero decir, ¿realmente
sientes que ese es tu problema?
Técnicamente, es mi
problema adónde va, porque si
va a algún lugar y hace
cualquier cosa, se mete
en problemas,
Entonces ese es todo mi problema.
es como,
No es tan fácil cuando estás
pasando por el
proceso de la visa K-1,
porque firmé mi
vida para traerlo aquí.
y en última instancia, hasta
que regrese a suelo de jamaica,
soy totalmente responsable de él, como si fuera un tercer hijo.
hablé con un abogado,
y
básicamente lo que ella está
diciendo es que si anulas tu
matrimonio, él será deportado, y
una vez que te
deporten a los EE.
UU., las posibilidades de que puedas regresar aquí son, como...
Quiero decir, ¿qué tan fuerte te
sientes por enviarlo de regreso?
no sé.
Quiero decir, mis emociones
están en todas partes.
como, un minuto, Lo miraré y
diré, guau, como, Realmente lo amo.
Nunca he amado a nadie como él.
pero luego me enojo mucho.
Simplemente rompió
nuestra confianza.
bien.
Bueno, crees que si sabes
que ya no puedes confiar
en él, creo que eso se acabó.
cómo qué -- ¿En
qué estás atrapado?
Realmente se siente como si no
quisieras dejarlo ir por completo.
Quiero decir, no dejas
de amar a alguien de
la noche a la mañana
sólo porque te engañó.
bien.
todavía está ahí, como, si
realmente amas a alguien.
pero si realmente amas
a alguien, no lo harías.
y no se que hacer.
Estoy enojado. Estoy
cabreado. Estoy herido.
¿Cómo puede la gente
superar este tipo de
cosas y seguir adelante en su matrimonio?
no sé cómo.
por lo que sería un camino serio
hacia la recuperación para nosotros.
si me preguntas ahora
mismo, él necesita irse.
-tienes un pelo precioso.
-gracias.
¿Estás emocionado?
¿Cómo te sientes hoy?
Me siento emocionado.
¿te sientes emocionado? bien.
-¿de dónde eres?
-Brasil.
-hermoso.
ahora, ¿de dónde es?
él... él es Estados Unidos.
-ah, okey.
-UH Huh.
oh sí.
vivir junto con otra persona,
especialmente la
madre, no es fácil.
y 90 días nada.
Me gustaría tener más días.
como, un año.
Sí, cuando se trata
de culturas diferentes
también, es un poco
más difícil... sí. Sí.
...para llegar a
conocer y comprender.
-hermoso.
-me encanta.
Sí. ahora siento...
-¿Estás listo para casarte?
-si, listo.
ponte el vestido,
decir "acepto"?
-Sí lo hago.
-perfecto.
Hola.
-Felicidades.
-gracias.
gracias.
Le dije a John, No
vengas a mi boda.
pero john y lea
son la única familia
que tienen debbie
y colt en las vegas.
entonces...
él podría venir y...
potro: estoy muy nervioso.
pero el matrimonio
requiere un acto de fe.
A veces simplemente tienes que
hacer lo que crees que es correcto.
Me preocupaba que John
y Lea no vinieran a la boda.
Así que cuando los vi aparecer,
Estaba tan emocionada y tan feliz.
John: No apruebo la boda en
absoluto, pero estoy
aquí por Colt. ¿sabes?
De hecho, estoy preocupada
por él en este momento.
yo no, ya sabes, como
larissa o lo que ella representa.
Este es un gran problema.
Quiero decir, esto es...
esto es para toda la vida.
potro: sé que estoy listo
para casarme con larissa,
pero al mismo tiempo, Larissa
definitivamente
siente que John no
la aprueba y tal vez
ni siquiera le agrada.
¿Va a entrar en pánico?
¿Larissa va a gritar y chillar?
¿Qué va a hacer ella?
Necesito a alguien que sea un
adulto conmigo y un compañero.
no quiero un hijo
Quiero una esposa.
pero cuando miro a Colt, me doy
cuenta de que es más importante.
Me siento realmente feliz
y completamente enamorada.
Me siento realmente lista
para casarme finalmente.
gracias, amigos y familiares.
Puedes estar sentado.
potro, larisa...
quédate aquí, ahora mismo, al
comienzo de una
increíble aventura.
Colt: Larissa se ve
tan hermosa y estoy tan
feliz de poder finalmente
casarme con ella.
Ha logrado controlarse
y esto me da muchas
esperanzas ahora
para nuestro matrimonio.
oficiar: tu matrimonio
comienza con una invitación
sincera y humilde para
que el amor de tu vida se una
a ti y a todo lo que eres,
todo lo que esperas ser.
Colt: Es importante que
mi familia apruebe a Larissa.
quisiera, ya sabes,
su apoyo, amor y aceptación.
pero al mismo tiempo, hoy se
trata de larissa
y yo y nada más.
oficiar: ya ves, el
matrimonio es un pacto.
es un pacto de promesas que están
escritas en las
páginas de tu corazón.
es un pacto que
dice, "Sé que no eres
perfecto, pero eres perfecto para mí".
los últimos meses,
ha habido mucho
drama sucediendo,
de larissa a mí a potro.
Ahora nos llevamos
mejor que al principio.
es un poco como
perder un hijo, ganar
una nuera, pero
aún así es triste.
pero, con suerte, todos seremos
una familia y nos llevaremos bien.
El amor busca lo mejor del
otro, cree lo mejor del otro.
El amor nunca falla.
potro, ¿repetirías
después de mí?
yo, potro, llevarte, larisa...
...para ser mi esposa.
Me comprometo contigo.
Larissa, te amo más que
a nada en este mundo.
Haré cualquier cosa
para hacerte feliz.
te amo, también, cariño.
Muy lentamente, colócalo
en el dedo de tu amor.
aquí vamos. hermoso.
mira eso.
potro, larisa,
junto con
familiares y amigos
que han venido
a celebrarlos y apoyarlos, me
enorgullece mucho poderlos declarar marido y mujer.
ustedes dos pueden sellar
sus promesas con un beso.
¡vaya!
lo hicimos.
ahí tienes, señora casada.
Celebra conmigo la
unión de potro y larisa.
me siento increíble.
Estoy casado.
-Mira las flores, cariño.
-sí.  oooh.
Han sido 90 días
largos, Picardias.
¡ah!
-ah!  la hermosa pareja.
-hola, chicos.
-gracias.
-Felicidades.
Ambos se ven hermosos y
estamos emocionados por ustedes.
-gracias chicos.
-¿Puedo abrazarte?
¿puedo? Vamos,
abrazo de grupo grande.
oooh.
john: es muy confuso,
emocionalmente
y, ya sabes,
Todo lo demás, ya
sabes, porque la base
que no creo esté ahí.
entonces tienen muchos
obstáculos por delante.
-John.
-oye, felicidades, bubba.
John: a él le importa
mucho Colt, como a
otras personas, piensa
que Colt es un angelito.
"ay dios mío, Tenemos
que protegerlo".
debbie: a partir
de hoy, Todo lo que
pasó debe ser pasado
y empezar de nuevo.
Será una familia feliz y
estaré en segundo plano.
cuando me quieren
cerca, entonces está bien.
de lo contrario, están solos.
es su vida juntos.
Quiero que sean una
pareja independiente y feliz.
querida, eres hermosa.
gracias.
te amo.
¿tu feliz?
lo hicimos.
una vez puesto el vestido,
no hay marcha atrás.
Me siento muy
nervioso ahora mismo.
leida: desearía
tener más de 90 días
para casarme, porque
todo fue apresurado.
no sé.
No creo que alguna vez pueda
realmente compensar lo que hice.
Eric: Leida está un poco
enojada en este momento.
Estamos a media hora de la boda
y voy a ponerme el traje y
descubro que mis
pantalones no están.
pero hay una tienda de trajes
como a cinco minutos de la boda.
muchas gracias.
gracias a Dios.
tenemos el par de pantalones,
y nos apresuramos a regresar.
leida: vámonos.
leida: ¿cómo diablos se
olvidó siquiera de eso?
ay dios mío.
Es hora de conseguir mi
vestido. como realmente.
No puedo creerlo.
Vamos a llegar tarde a
nuestra propia boda y es muy
vergonzoso porque Eric se
olvidó de traer sus pantalones.
¿Por qué no organizas las cosas?
¿Qué tan difícil es eso?
está bien. aquí tienes.
una vez puesto el vestido,
no hay marcha atrás.
hermoso.
Entonces, lo deslizamos
directamente sobre tu pierna.
sólo para tener buena suerte.
Estas son las bodas
americanas. bien bien.
si, si.
ey. ey.
Escuché que necesitabas ayuda
para encontrar tus pantalones.
¿Has tenido noticias de
Nataszia o de alguien más?
UH no.
¿Intentaste llamar
o comunicarte?
Le envié un mensaje
de texto a tasha
ayer y le pregunté
si llegarían a
tiempo, y ella dijo:
"tal vez. no lo sé."
eric: es bueno
tener a papá allí.
pero eso duele: pensar que mis
hijos no apoyan mi matrimonio.
-Te veo en un rato.
-Está bien.
Amo a Leida. Amo a mis hijas.
Es muy importante
para mí que esto,
ya sabes, que esta familia funcione.
es muy importante para mí.
Me siento muy nervioso ahora
mismo, porque me
casaré en un minuto.
Ojalá tuviera más de 90 días
para casarme porque creo que
todo fue ajetreo
y prisas, ¿sabes?
yo y mi hijo, como,
Cruzamos el mundo y
solo tenemos a Eric
para cuidar de nosotros.
Así que espero
poder confiar en Eric.
pastor... bendiciones.
gracias.
Eric: Siento que estoy
listo para casarme con
Leida, sabiendo lo que se
puede renunciar para hacerlo.
pero es difícil pensar en
casarme sin que
mis hijas estén ahí.
y luego vi a jennica en la
boda y me invadió la alegría.
me siento feliz.
Simplemente
significó mucho tener al
menos una de mis hijas
aquí para apoyarme.
Sólo desearía que tasha
y tanille estuvieran aquí.
Creo que podrían sentir que elegiría a
Leida antes que a ellos,
y en cierto modo, lo estoy.
.. Aunque no de mala manera.
Tengo que concentrarme
en leida y allessandro.
Estoy eligiendo el amor y estoy muy
lista para que estos
90 días terminen.
para que leida y yo podamos
empezar nuestras vidas juntas.
Mi esperanza para
el futuro es que
todos nos unamos como una familia
integrada y que avancemos
juntos, como un equipo.
Hola.
Puedes estar sentado.
buenas noches y bienvenido.
Habéis venido
aquí para uniros en
matrimonio, que
consiste en vuestro
mutuo consentimiento,
sincero y libremente dado.
Eric, ¿tomarás a
Leida como esposa?
¿Le serás fiel? ¿Apreciarla,
sostenerla y ayudarla en la
enfermedad y en la salud,
mientras ambos vivan?
lo haré.
Leida, ¿aceptarás a
eric como tu marido?
¿Le serás fiel? ¿Apreciarlo,
sostenerlo y ayudarlo en la
enfermedad y en la salud,
mientras ambos vivan?
lo haré.
Todavía no puedo
creer la suerte que tuve
de que ella me encontrara
y yo la encontrara.
yo, eric, te llevo,
leida, ser mi esposa.
yo, leida, te llevo,
eric, ser mi marido.
Eric y Leida se han
unido en matrimonio.
¡gracias!
leida: los 90 días
finalmente han terminado.
¡Sí, oficialmente!
Me quedaré aquí
en Estados Unidos.
sentirse aliviado y
feliz. aliviado, feliz.
y...
tanto amor. El amor está
en el aire ahora mismo.
Sí.
Tom: Cuando nos
dijo por primera vez a
quién nos iba a presentar,
pensé: "¿En serio?".
pero mira en qué
se ha convertido,
así que sí, no creo que esté loco.
creo que es feliz, y
estoy muy feliz por él.
Sólo quería agradecer a
todos los que asistieron.
es genial.
Me molesta que mis dos hijas
mayores no hayan
podido asistir a la boda.
Espero que podamos
arreglar esto en el futuro.
¿Podemos tomar una foto?
Siento que estoy feliz de
estar aquí en Estados Unidos.
Hay muchas cosas que hemos
estado planeando, ¿verdad?
Sí, tengo que conseguirle
una casa a esta señora.
mujer: perfecto.
Así que sí.
estoy aquí.
el país más grande del mundo.
¿bien?
baboso.
¿Ese es tu problema?
¿No recibes suficiente atención?
tal vez sea eso.
Jay: ella llegó a entender.
Si no me prestas
suficiente atención, como,
Voy a intentarlo y, como,
encontrar a alguien con quien hablar.
Si eso es lo que haces cuando
estás aburrido, ¡nosotros lo estamos!
si alguien se opone a esta
unión, por favor habla ahora.
Ashley: Han pasado un
par de semanas desde
que enfrenté a Jay, y cuando hablé con
Brandi, siento que
ella realmente no me
convenció en ninguna dirección sobre qué hacer.
entonces...
Jay todavía quiere estar
casado, pero debería haber
pensado en eso antes de hacer lo que hizo.
Es difícil para mí
siquiera mirarte o
ser amable contigo
en este momento.
lo sé.
quiero decir, como,
¿qué estás pensando?
¿pensando en qué?
¿No vas a empezar a sentarte
aquí y comunicarte conmigo y
decirme por qué
diablos hiciste esto?
hay una razón.
no eres feliz.
Sentías que te faltaba algo que
necesitabas obtener
de otra persona.
Ya te dije por qué lo hice.
¿Porque estabas aburrido?
esa fue la razón.
Eso es lo que haces cuando
estás aburrido, ¡nosotros lo estamos!
Ashley: Esto es lo que hará
tres días después de haber dicho:
"sí," ¿Qué vas a hacer
cuando en realidad
estemos teniendo problemas
matrimoniales reales?
si no lo atrapé, me
habría engañado.
Habría tenido gente en mi
casa, gente en mi auto...
¿Qué quieres que te diga?
No me muestras mucha
atención y cosas así.
entonces ¿eso es lo
que es? quiero que hables
¿Ese es tu problema? ¿No
recibes suficiente atención?
tal vez sea eso.
No me prestas mucha atención.
Jay: ella tuvo que
entender, es como,
es un gran, como,
cambio de cultura.
Me gusta, y no
tengo amigos aquí.
no tengo a nadie aquí,
Entonces, ya sabes,
si vienes del trabajo,
simplemente no
vengas y, como, Esté
en su teléfono toda
la noche hasta que esté
listo para irse a la cama.
Si no me prestas
suficiente atención, lo
intentaré y, como, encontrar
a alguien con quien hablar.
Entonces, ¿por qué
no puedes venir a mí y
decirme: "No siento
la atención, el amor"?
como... no sé.
tal vez me estoy diciendo
a mí mismo que no quiero
venir a ti y decirte
porque te vas a enojar.
y puedo prometerte, Si siquiera
pensaste que me
iba a enojar un poco o
enojar o lo que
sea, se trata de 30
veces menos de lo que
estás enfrentando ahora.
Hay un gran problema
en nuestro matrimonio.
-Ahora no confío en ti.
-lo sé.
Pero ahora quieres que vaya en
contra de todo lo que dije en la vida.
Me engañaron dos veces
y tuve hijos con ambos.
niños.
y me fui, instantáneamente.
¿tuvieron relaciones
sexuales con la persona?
Sí, lo hicieron.
bueno, no lo hice.
y sé que eso no cambia el hecho
de que le estaba enviando
mensajes a otra persona a tus espaldas.
Pero te dije que fue un
error y lo siento mucho.
y no iba a ir más allá de
un par de mensajes de texto.
no lo hagas conmigo.
No iba a ir más allá de eso.
Ni siquiera importa.
Es decir, no... ni
siquiera necesitamos ir
allí, porque voy
a creer y sentir
lo que siento, sin
importar lo que digas.
Ashley: Quiero decir, lo
amo. eso no desaparece.
pero también sé lo que
sucederá si intentamos que funcione.
Sé que le arrojaré todo a la
cara cada vez que nos peleemos.
¿usted sabe lo que quiero decir?
Voy a querer ver
su ubicación en su
teléfono y no creo que
así deba ser un matrimonio.
él no es mi hijo.
él es mi esposo.
Ni siquiera estoy
seguro de que lo sientas.
creo que lo
sientes... lo siento.
Creo que lamentas
haber sido atrapado.
lo siento.
Y si me tomará el
resto de mi vida solo
para intentar
demostrártelo, lo siento, me
tomaré el resto de
mi vida para hacerlo
hasta que puedas entender
y ver que he cambiado.
te amo, y estoy dispuesto
a hacer todo lo posible
para, como, hacerte creer eso.
Mi marido de dos
semanas me engañó.
No sé si eso es perdonable.
Sé que estás
enojado ahora mismo.
Sé que estás enojado
ahora mismo, pero...
Necesito algo de espacio tuyo.
Una parte de mí se siente
como si tuvieras 20 años.
Qué estaba pensando,
Y necesito dejarte ir y vivir tu vida.
Jay: Realmente siento que esto
fue sólo un lapsus momentáneo.
No quiero tener que
volver a Jamaica,
porque si fuera ella, La habría perdonado.
ni siquiera hablaría de eso,
ya sabes, porque no estuvo mal.
pero...
sabes...
Será mucho más fácil para
mí alejarme de ti ahora mismo...
Y nunca dar marcha atrás,
porque será una gran lucha
poder recuperarse
de algo como esto.
Ashley: invertí mucho
tiempo y dinero en la relación.
No tengo idea de lo que nos
depara el futuro a Jay y a mí.
pasando los 90 días
y casándonos, en
este punto, Lamento cada elección que hice.
-asuelu.
-¡mella!
ey.
¿Estás emocionado?
bien.
kalani: es como, una
hora antes de la boda.
Me siento un poco
estresado sólo porque todos
estos malos pensamientos
empiezan a venir a mi cabeza.
En el peor de los casos, ¿qué pasa si
mi padre se entera y
se opone a mi boda?
así que sólo espero
que todo estará bien.
Hola bebé. ¿Puedes
agarrar mi vestido?
Estoy listo.
-sí.
aquí. ¿necesitas ayuda?
sí.
¿bien?
viéndome a mí mismo,
Esta es la primera
vez que empiezo a
sentirme entusiasmada por
casarme y realmente
segura de mi decisión, y
estoy lista para decirle
"sí, quiero" a Asuelu.
-vamos a verte.
-Hurra.
pon tu cabello hacia adelante.
¿Cómo te sientes?
-como una novia.
-Oh Dios mío.
-Esto es raro.
-vamos.
hagámoslo.
¡vaya!
gracias.
Kalani: Estoy nerviosa
por ver a mi papá porque
tengo mucho miedo de que
descubra que estoy embarazada.
hace demasiado viento.
mi cabello es como,
en todos lados.
Hola.
papá.
Te ves tan apuesto, elegante.
¿cómo estuvo ayer? ¿Su
trato de despedida de soltera?
sí.
Fue divertido.
La ceremonia está casi
a punto de comenzar.
y me siento nervioso
de que algo salga mal.
Aunque el momento
para tener el bebé en
este momento no
es algo que realmente
quisiera, amo a
Asuelu y quiero casarme
con él y solo espero que
mi familia pueda entenderlo.
y apóyame, porque
es el día de mi boda.
Santo Moly.
bueno.
Mi pelo vuela por todas partes.
Cuando veo el vestido de Kalani, Oh,
Dios mío, es como si mi corazón se derritiera.
Siento un momento muy
emocionado de mi vida.
Hola.
gracias.
bienvenido, damas y caballeros.
Estamos reunidos aquí hoy para
santificar la unión entre asuelu y
kalani, y nos reunimos aquí para
regocijarnos en la nueva vida que ahora emprenden juntos.
si alguien se opone a esta
unión, por favor habla ahora.
kolini: cuando dijeron,
"Si alguien
tuviera alguna objeción", sentí que mis
piernas querían levantarse, pero no lo hice.
En este punto,
ella parece bastante
segura de ello, así que me alegro por ella.
¿tú, asuelu,
toma a kalani como tu esposa, en la
enfermedad y en la salud,
¿Para ser más rico o para ser
más pobre, abandonando a todos los
demás en todos vuestros días juntos?
¿Tú, kalani, tomas a asuelu como
tu esposo, para amarte y consolarte?
honrar y conservar? sí.
por favor coloca el anillo
en el dedo de asuelu
y repite después de mí.
con este anillo...
...Te desposo.
asuelu, Coloca el anillo en el
dedo de Kalani y repite conmigo.
con este anillo...
...Te desposo.
i...
Te desposo.
Puede besar a la novia.
♪ finalmente llegamos ♪
♪ por primera vez ♪
♪ sácame del amor, el
amor, el amor, el amor ♪
♪ me sacas del amor ♪
Siento que el futuro de
Kalani y Asuelu es brillante.
El solo hecho de ver
lo emocionado que
se puso cuando le
dijo sus votos a ella
realmente me solidificó
el hecho de que
van a tener una muy
buena vida juntos.
mujer: beso.
se siente bien
estar casado. no sé.
Siento que tardó
mucho en llegar.
es como, eh...
Siento que el futuro de mi
hermana y de Asuelu será un
camino difícil, pero estaré
allí para apoyarlos y estar
ahí si todo se estrella y arde.
pero ya veremos.
Kalani: Habíamos estado en una
montaña rusa de viaje durante los 90
días que este es
el comienzo de algo
nuevo, el comienzo
de que estemos juntos.
y seguir adelante.
Y ahora que estamos
casados, supongo que
nuestro siguiente paso
será decirles a
nuestros familiares que
estoy embarazada otra
vez. los que no lo saben.
oh sí, eso irá bien.
Oh Dios mío.
gracias. de nada.
¿Quieres calmarte y salir?
vamos nena.
¿Qué es lo que quieres
hacer? quieres salir?
Pensé que simplemente
desaparecería, pero no fue así.
Larissa se encerró
en el dormitorio.
¿por qué?
Recibí una notificación...
Larissa ha sido acusada
de agresión doméstica.
Miel. Oh Dios.
potro: lo que pasó con
larissa fue muy privado.
Sabes, no quería hablar de eso,
pero cuatro días antes de la
boda, Larissa y yo nos peleamos.
y esta noche...
ella simplemente
siguió y siguió y siguió.
Estaba preocupado por ella.
sólo quería que
ella se detuviera,
sólo para calmarse, pero ella no lo hizo.
Nunca la había visto así antes.
no se como decirlo,
Sinceramente, sin...
quiero decir...
La cosa se calentó, ¿verdad?
entonces... y luego...
Llamé a la policía y ella
terminó gastando
48 horas de cárcel.
Cuando Colt y Larissa
estaban peleando, los escuché.
estaba en mi habitación.
Me sorprendió mucho que
fuera un argumento tan malo.
por eso llamó a la policía.
pero inmediatamente colgó y les
dijo que todo estaba
bien. no vengas.
y un rato después, La policía
apareció y se llevó a Larissa.
no presenté cargos, pero...
ella tiene que ir a juicio.
su fecha de audiencia está
fijada para dentro de unos meses.
Incluso si su caso
es desestimado,
aún podría afectar
sus posibilidades
de solicitar una
tarjeta de residencia.
Ni siquiera sabes si podrá
quedarse en este país.
¿Y aún así te casaste?
se nos acabó el tiempo.
Estaba tan cerca de los 90 días.
¿Qué más podría haber hecho?
Tuve una opción después de
que Larissa salió de la cárcel.
¿Sigo adelante con la
boda o ella vuelve a Brasil?
Pero independientemente de
lo que pasó, todavía la amo
y quiero que sea mi esposa.
Llamar a la policía fue una
de las peores decisiones.
que alguna vez he hecho.
En ese momento,
sentí que no tenía otra
opción, pero desearía
haberme escapado,
haber ido a un parque,
hacer cualquier otra cosa.
No creo que alguna
vez pueda realmente...
compensar lo que hice.
no sé.
Ojalá nunca hubiera
sucedido, pero así fue.
Estoy muy preocupado
por el futuro de Colt.
Larissa tiene muchos problemas y creo
que tendrán que
trabajar muy duro para
mantener su
matrimonio bien y a flote.
No es así como imaginé que
mi vida comenzaría con Larissa.
Ella está asustada.
ella está nerviosa.
ella no sabe lo que va a pasar.
Te deseo toda la
suerte. lo vas a necesitar.
mujer: la próxima semana...
productor: espera, Hazme
una prueba de sonido.
...las parejas lo cuentan todo.
tienes dinero o no?
Parece que me mintió.
¿Crees que puedes estar
en una relación monógama?
esa es una buena respuesta.
-Ay.
-no puedo.
Vaya.
¿puedes simplemente decirme?
"gracias"? se llama respeto.
ya son las 6:00.
si amas a alguien, no haces eso.
simple.
Productor: ¿Podemos traer a
Colt y Larissa al set, por favor?
larisa...
ella me insultó...
no, tú me insultaste primero.