Anteriormente en
"Novio de 90 días"...
No soy una mujer nigeriana.
Quiero asegurarme de que te casas
con él por las
razones correctas.
¿Por qué amas a Matt?
Cuéntame qué pasó realmente.
Él piensa eso Debería
perder algo de peso.
Él no se siente atraído por mí.
Si mi marido hubiera dicho
eso, no nos hubiésemos casado.
Su mamá se está
enojando mucho por eso.
ellos quisieran por mi tener
algún tipo de proteccion.
¿Cuál es el problema?
Lo que significa,
literalmente, hacer
un trato por 15.
000 dólares y listo.
Eso es lo que pasa
cuando le pagas
a alguien para que
abra las piernas.
Y subiendo...
Es el día de mi boda.
No tengo vestido. No
tengo el acuerdo prenupcial.
-Hoy es una locura.
-¿Que estamos haciendo?
¿Estoy eligiendo un vestido? ¿O
recibiré este documento? ¿hecho?
Algo no está bien.
No puedo creer que estés de acuerdo
con que te traten de esa manera.
No se que hacer.
Sabes qué hacer, Miel.
no quiero...
La boda está prohibida.
Está simplemente fuera de los límites.
Cuando el predicador
pregunta,
"¿Hay alguna objeción?"
No estoy seguro de
no expresar mi opinión.
Mientras me hablas,
¿Estás hablando con ella también?
¿Es por eso que me
dijiste que estaba muerta?
Sí.
Oh sí.
--Bebé.
no me toques.
¿Qué diablos tecleó "idiota"?
en la puerta del lado del conductor.
Sólo quiero que
esta pesadilla termine.
Es muy difícil --
subtítulos de vitac -
www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Quería comprarle un anillo
pero ahora que estamos
teniendo una gran pelea,
Siento que nuestra
relación ha...
...cambió.
No sé ni cómo explicarlo.
Tengo que ir.
Lo siento,
Tengo que volver a llamarte.
Literalmente estoy haciendo un
oferta por 15.000
dólares.
Arriba.
Y tu eres realmente
ay dios mío.
Mi cabeza ha estado por todos
lados desde nuestra discusión.
entonces llamé a mis hermanas
para hablar sobre mi situación.
He hecho mi parte
para complacerla.
Y ella no ha hecho
nada para complacerme.
Eso es lo que pasa
cuando le pagas
a alguien para que abra las piernas.
Todos pasamos por cosas
en la vida por una razón.
Y a veces aprendemos
de nuestros errores.
Y tenemos que soltar
lo que nos hace daño.
Creo que ahora mismo
Mi
familia piensa que sería muy
malo que me casara con Anfisa.
Y es bastante
difícil ignorarlos.
Honestamente,
creo que ella pensó
Ella venía aquí a los Estados
Unidos, pensaba que le iban a
entregar todo y luego le iba
a dar todo lo que ella pedía.
Sí.
Tal vez sea algo bueno
que esto haya sucedido.
No sé. Tal vez sea bueno que
haya sucedido ahora, porque...
En este punto, Simplemente
estoy cansado de todo.
Estoy completamente cansado
y yo No quiero lidiar con eso.
Por eso te apoyaremos en
cualquier decisión que tomes.
Te amamos.
Sé que somos duros contigo.
No sé.
Quiero decir, ahora mismo
Tengo que volver, así que...
La amo con todo mi corazón, pero
ni siquiera sé
qué le voy a decir.
Sorprendentemente, mi teléfono
ha estado bastante silencioso.
Da un poco de miedo.
Así que no sé qué esperar.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué?
Ella sólo me dijo que me fuera.
Realmente no hubo
conversación de nada.
Ni siquiera hablamos de nada.
Probablemente me quedaré
en un hotel o algo así.
No sé. Simplemente...
no quiero lidiar con eso.
No hay necesidad de
que me ocupe de eso.
No podía hacer mucho.
Realmente no tiene
sentido discutir con ella.
No quiero esto por
el resto de mi vida.
Yo queria la anfisa que La conocí
cuando la conocí por primera vez.
Quería la anfisa
que prácticamente
viajó por todo el mundo conmigo.
Ahora estoy empezando
a ver cómo es
ella, en cuanto a su actitud, más o
menos su gratitud, y en realidad no
está ni cerca, ni
siquiera cerca de
lo que
Quiero para mi futuro.
Quería casarme con ella.
Me desperté
esta mañana, básicamente con la ambición
de ir a comprarle el anillo,
Elegí un
anillo y las cosas
simplemente no funcionaron.
Ella volverá a casa mañana.
Sí.
La boda es mañana y las cosas se
pusieron bastante acaloradas cuando
Pedro y yo discutimos
el acuerdo prenupcial.
Si nos casamos por
amor, no habrá divorcio.
Pero si no va a
haber un divorcio,
nunca tendremos
que usar el papel.
¿Entonces, cuál es el problema?
Firmar este documento
es la única manera
que mis padres estarán en
junta con nosotros casándonos.
Así que tuve suerte de
poder encontrar un abogado
que se reuniera conmigo y
con Pedro en el último minuto.
-¿Hola, cómo estás?
-Hola.  Chantel.
Brennan. Encantado de conocerlo.
-Pedro.
-Mucho gusto, Pedro.
-Gloria.
-Pedro.
Por favor tome asiento.
Entonces, ¿qué los
trae a ambos aquí hoy?
Pedro y yo estamos hoy aquí
porque les dijimos a mis
padres que nos íbamos a casar.
Y creen que es mejor que
tengamos un acuerdo prenupcial...
-Bueno.
-...En caso de divorcio en el futuro-- o algo.
¿Es normal que gente ¿Estás aquí
para conseguir acuerdos prenupciales?
Siempre es una buena idea
tener acuerdos prenupciales
porque puedes terminar
en una situación en la que, si
las cosas van mal y te
divorcias, la otra parte se
quedará
más
de lo que realmente deberían recibir.
Entonces, el
acuerdo prenupcial le
permite protegerlo si se divorciara.
Bueno, no tengo
ningún activo en este
momento, pero mi mamá estaba muy
molesta porque no
había preparado un
acuerdo prenupcial
que incluyera la herencia.
No tengo dinero.
Soy un estudiante.
Pero a mis padres
les preocupa la
herencia porque mi familia, sin lugar
a dudas,
tiene más dinero que el suyo.
Pedro es de
República Dominicana.
-Bueno.
-Está aquí con una visa k-1 y se nos acaba el tiempo.
Así que tengo que casarme con él
mañana o tendrá
que regresar a su país.
Entonces, dijiste que tendrás
que casarte dentro de un día.
Mañana.
Bueno. Eh...
No es mucho tiempo para hacer
esto si es lo que quieres hacer.
Bien.
Hay un tiempo de respuesta para
nosotros y, en cuanto a los tiempos, no
podríamos preparar ese
acuerdo hoy para usted.
Bueno.
Al tomar una decisión importante,
especialmente con un acuerdo
prenupcial, porque no es
algo rápido de una sola página.
Se necesita mucha preparación.
Guau.
¿Mmm?
Bueno.
Mi mamá se enojará mucho.
Bueno, lo siento por ti.
Les deseo la mejor de las
suertes, pero en cuanto al
tiempo, ya es un
poco tarde en el juego.
- Bueno.
- -Bueno.
Gracias.
Que el plan desde el principio
era que él esperara tanto tiempo
para que no hubiera tiempo
suficiente para obtener
un documento válido.
Y creo que les resultará más
difícil confiar aún más en él.
Bueno.
Ha sido difícil desde
He vuelto de Marruecos.
Extraño a azan y siento que ya
no hablamos tanto como antes.
No puedo localizar a azan.
Le pedí que hablara por
Skype sólo para hablar con él.
Sólo quiero hablar con él.
Simplemente estoy
frustrado porque
no me responde ni me responde o
simplemente está
donde se supone que
debe estar cuando le pedí que estuviera.
solo queria hablar con el Porque
mi mamá no estaba muy feliz de
escuchar cómo lo había tratado
Azan. a mí mientras yo estaba allí.
Estás tratando de
protegerme de algo de eso.
Cuéntame qué pasó realmente.
A veces cuando
peleamos, si quería que
me callara, a veces
decía, "Cállate."
O él diría, "No me importas."
Vas a pasar el resto de tu vida.
¿Y estás de acuerdo con eso?
-No, no estoy de acuerdo con eso.
Mi mamá quiere
hablar conmigo hoy.
porque ella está molesta por
eso Todavía estoy pasando
por esto y no intento pensar
más inteligentemente o algo así.
Hay mucho que
decir sobre un hombre
y la forma en que
trata a su mujer.
Lo sé pero...
Entonces, soy tu mamá.
Te amo con todo mi corazón.
Y necesito que seas
honesto conmigo y
necesito que me
digas la verdad, porque
soy yo quien te dirá la
verdad honesta y audaz.
No voy a endulzarlo.
-Lo sé.
Yo sólo...
-Te cuesta que la gente te lo diga.
cualquier cosa no
quieres escuchar.
Así que ahora es el
momento de contarme
todas las cosas que no quieres contarme.
Vamos.
Eres prácticamente un
completo desconocido para él.
Es posible que hayan hablado en
Internet, pero realmente
no llegaron a conocerse.
Algo no está bien.
No puedo creer que estés de acuerdo
con que te traten de esa manera.
¡No estoy de acuerdo con
que me traten de esta manera!
-No me grites.
-Entonces no digas eso.
Usa tu cerebro, Nicole.
¿Es enserio? Para empezar,
esta era una relación imposible.
¿Por qué?
Porque su mundo es
muy diferente al tuyo.
No puedes entenderlo.
No tiene sentido para ti.
¿Qué pasa cuando algo
no tiene sentido para ti?
Mírame. ¿Lo que sucede?
Te abres camino a través de una
excavadora y te llevas
todo contigo en el camino.
No se que hacer.
Sí, sabes qué hacer, cariño.
no quiero...
Sabes qué hacer.
Necesitas orar por esto.
Necesitas escuchar
a las personas
que te aman porque te aman y no
están haciendo
nada para lastimarte.
Y haz lo correcto
para ti y para mayo.
Porque recuerda, no
importa lo que hagas,
ella está en esto y
no tiene otra opción.
No sé si puedo terminarlo.
Lo sé. Lo sé, cariño.
No quiero.
A veces lo que creemos que
queremos, aquello a lo que
nos aferramos con tanta fuerza,
no es bueno para nosotros.
Ella está tratando de
arrasarla forma a través
de una relación que
es... no va a terminar bien.
Sé en mi corazón que este
no es el paso correcto para ella.
Y puede ser una
receta para el desastre.
Usted se merece algo mejor.
¡Lo sé!
Sé que es difícil
de entender, pero
no... no puedo dejarlo
ir tan fácilmente.
No es quien soy.
Sé que debería hacerlo y
sé que mucha gente lo haría.
Pero es que... no puedo.
Yo no soy así.
Estará bien.
Si tienes algún
problema, la boda está prohibida.
Cuando el predicador pregunta,
"¿Hay alguna objeción?"
no estoy seguro de eso No
voy a expresar mi opinión.
Mi prometido, lowo, me
mintió en el comienzo.
Así que hoy, simplemente decidí
controlar en su trámite de visa.
¿Me vas a creer ahora?
Ya veremos.
Nuestra boda está a
la vuelta de la esquina.
¿Estás emocionado?
Realmente no has dicho mucho.
Sí.
Desde que Alla llegó aquí, hemos tenido
algunos altibajos
en nuestra relación.
En los estados donde
vives ahora, decir "te
amo" es algo que se espera.
Aunque no estamos en la misma
página en todo, la quiero mucho.
No importa si me dice "te amo",
porque ya lo ha demostrado.
su amor en tantos otros maneras.
Y estoy 100% lista
para volver a casarme.
Vamos, Max.
Y lo que es especialmente emocionante es
que descubrimos hace
un par de días que la
hermana de alla
va a llegar a la boda.
Y tener a iryna allí
significará mucho para alla.
Ahí está ella.
Oh Dios mío.
Oh Dios mío. Me alegro
mucho de que estés aquí.
Yo también estoy muy contenta.
Mi hermana es una de las
personas más importantes de mi vida.
Estoy realmente feliz.
Recibió su visa justo a
tiempo para la cena de ensayo.
Y es como un milagro.
Esta noche es la cena de ensayo.
Estoy más pero me estoy
poniendo un poco nervioso a
pesar de que él no lo hace.
realmente apoyamos a nuestro
relación, dijo que vendrá a la boda.
Así que esta noche
espero tener algo
de tiempo para
acercarlo y hacerle
saber: "Amigo,
compórtate bien mañana".
No arruines mi boda".
Estoy muy feliz de ver a
tu familia, mi familia aquí.
Significa
todo para mí que mi hermana
y Matt se lleven tan bien.
-Sí.
-Simplemente me gustan
las cosas para que algo tan
especial como tu boda salga en su punto.
Y estoy empezando a tener
entusiasmado sobre mi boda mañana.
Necesito ir a hablar
con Patrick sobre algo.
-Bueno.
-Vuelvo enseguida.
Dame un par de minutos.
-Bueno.
La cena de ensayo se
desarrolla sin problemas.
Todo está preparado
para la boda de mañana.
En realidad, el único
cabo suelto es Patrick.
Y desearía que Patrick
intentara entenderme.
-Te vi sentada por aquí.
-¿Qué pasa?
Mañana por la noche
es importante para mí
y realmente me gustaría
que todo salga bien.
Por ejemplo, si tienes algún
problema, dímelo ahora.
Pero la boda está prohibida. Está
simplemente fuera de los límites.
Si me vieras casarme
con alguien con
quien no debería casarme a, ¿Dirías algo?
Por supuesto. Lo
haría ahora mismo.
No lo haría en medio
del servicio de boda.
Eres un idiota tan cínico.
¿Tú lo sabes?
Sigue viviendo
en la tierra de la-la.
No quiero correr en
círculos toda la noche.
Bien, bien.
Quiero disfrutar la
noche esta noche.
Sólo... sólo házmelo saber que
estarás bien comportamiento.
Intentaré.
No puedo decir -
-Tengo tu palabra.
No, no tienes mi palabra.
Pero lo intentaré.
Espero poder demostrar
que estás equivocado.
voy a venir a la
boda. Pero cuando el
predicador pregunta:
"¿Hay alguna objeción?"
no estoy seguro de
eso No voy a levantarme.
No estoy seguro de
no expresar mi opinión.
Mi prometido, lowo, me
mintió en el comienzo.
Me dijo que era de Nigeria
y que vivía en Alabama.
En realidad, vivía en Vietnam.
Después de que Lowo me dijera que
sí, vine a Vietnam porque
necesitaba asegurarme de que él
fuera honesto conmigo
y me dijera la verdad.
Entonces, hoy
decidí ir con él al
ministerio de justicia para poder,
como, comprobar
las cosas yo mismo.
¿Ver?
Por una vez en mi
vida, ¿en realidad?
--Oh...
Supongo que su
historia es correcta.
Tomemos un taxi.
Mmm.
Bueno, ya veremos.
Me encanta,
y quiero estar con él.
¿Él te ama y
quiere estar contigo?
¿Puedes decir honestamente que quiere?
a
estar contigo para el bien
¿partes?
No sé si algún día
será esa persona.
Es el día de mi boda.
No tengo vestido.
No tengo el acuerdo prenupcial.
No tengo nada.
-Hoy es una locura.
-¿Que estamos haciendo?
¿Estoy eligiendo un
vestido o hago este trabajo?
Sólo quiero que
esta pesadilla termine.
Creo que es mejor que
Anfisa regrese a Rusia.
Es realmente --
No he podido hablar
con mi hermano.
desde que regresé de Marruecos.
Él viene aquí para
hablar sobre azan y yo,
porque él realmente
quiere escuchar,
como - escúchame,
y él quiere que yo sea feliz.
Entonces él realmente
quiere que esto sea verdad.
¿Entonces, cómo estuvo?
Sé que lo es.
...sobre cosas malas...
porque no los quiero chicos
escuchar las cosas
malas y luego pensar mal.
Y luego pensar mal de el
y no quiero dejarte hacer
esto y simplemente darte
tonterías constantes al respecto.
Lo sé todo, Nicole.
Quiero escuchar lo bueno
porque no quiero pensar
-- -no, es un buen tipo.
¿Bueno? Es un buen tipo.
Es desinteresado.
Ya sabes, él simplemente
le da a la gente.
Y él es agradable.
Te ves triste.
Sólo...
pensé que estarías
extremadamente feliz.
Yo estoy feliz.
Yo solo -- es
situacionalmente triste.
¿Con qué frecuencia
te puso triste?
Lo suficientemente triste como
para llegar a donde querías irte.
Nunca quise irme.
¿Nunca quisiste irte
en todo este tiempo?
¿Alguna vez te hizo llorar?
Sí, lloré.
¿Con qué frecuencia?
Sólo estoy tratando de entender por qué
todavía estás pensando
en estar con este chico.
No era nada de eso
cuando hablábamos antes.
¿Por teléfono?
Realmente te hizo
feliz por teléfono.
Pero la palabra
clave es "al teléfono".
Es solo... no se ve bien.
Puedes hablar por
teléfono todo el día.
Sé que no lo parece.
Por eso no quiero hablar de eso.
Siento que podría ser un
buen tipo, pero ahora no lo es.
No, durante ese
viaje, él no lo era.
¿Por qué es diferente en el
teléfono que él en persona?
No sé. No sé.
No puedo responder
a esa pregunta.
Dado que ella tiene
una versión falsa de él a
la que agarrarse y
aferrarse para tener
esperanza, eso es lo que
hace que todo esto permanezca.
Y eso es lo que le hace
pensar que puede funcionar.
Aparte de eso,
estaría por la ventana.
No se siente bien.
No parece que ella
deba pasar por esto.
Y esa es simplemente la verdad.
Me encanta, y
quiero estar con él.
El te ama, y quiere
estar con ¿tú?
¿Puedes decir
honestamente que quiere
estar contigo durante las partes buenas?
Eso es lo que me dijo.
Cuando lo engañé, me dio
una segunda oportunidad.
Cuando todo esto sucedió, tiene una
segunda oportunidad
de demostrar su valía.
Y si no funciona y me
vuelve a tratar igual,
ese es el punto límite.
Puedes salir de esto.
No tienes que hacer esto.
Sé que no tengo que
hacerlo. Yo quiero.
-Quiero que seas feliz.
-Lo sé.
Sólo quiero que tú, mamá y todos los
demás no lo juzguéis
tan duramente.
Te dije que no quería
pensar mal de él.
Estaba esperando
que volvieras y me
contaras todas
estas cosas buenas.
Lo conoces por
quién es por teléfono.
No era él quien hablaba por
teléfono cuando llegaste allí.
y ahora quieres que sea la
persona que es al teléfono.
No sé si algún día
será esa persona.
Mi mamá y mi hermano,
los escucho, y los escucho.
Quizás tenga algunas
dudas más sobre la relación.
Pero todavía quiero hacer esto.
Pedro, ven aquí.
Los últimos 90 días han sido los
90 días más locos de toda mi vida.
Y hoy es el día de mi boda.
No tengo vestido.
No tengo anillos.
No tengo el acuerdo prenupcial.
Y ni siquiera lo sé si mis
padres van a mostrar arriba.
Ahora mismo...
Disculpe.
Dado que no hay tiempo
suficiente para que el abogado
nos prepare el acuerdo
prenupcial, el plan "b" es que
obtengamos un acuerdo
prenupcial genérico en línea.
Con suerte, satisfará
los deseos de mis padres.
Sí.
-¿Bueno?
-S.
Pedro y yo tenemos que casarnos
en unas horas y no tengo preparativos.
No tengo nada.
Se lo dejo todo a mi
mejor amigo, gege.
Esa es la única persona que
apoya la relación entre Pedro y yo.
Probablemente solo
seremos yo, gege y pedro.
Y eso es. Y el obispo Watson.
Ey.
Cariño, oh Dios mío, cariño.
¿Que estamos haciendo?
¿Estamos haciendo este
trabajo o me estamos peinando?
¿Que estamos
haciendo? ¿Estoy eligiendo
un vestido o estoy
terminando este trabajo?
¿Qué estoy haciendo?
Ah, al menos Tengo
vestidos blancos.
Bueno.
Bien, probémonos estos vestidos.
Prepararme el día de mi boda y
no saber si mis padres y mis
hermanos estarán allí o no, ¿te
parece que puedes parar ahora mismo?
Vale, nadie... Sí,
nadie puede ayudarme.
Bebé.
Bebé, no.
No puedo expresar lo
suficiente lo mucho que
quiero seguir adelante
con este matrimonio.
¿Me perdonarás?
Bebé, está bien.
-¿Sí?
-Sí.
Bien, ¿dónde está mi ¿teléfono?
Necesito llamar a mi hermano.
A ver si va a aparecer.
- Has llegado al río.
- Por favor, deja
un mensaje,   y estaré
-- Intentaré llamar a
mi mamá nuevamente.
Sabes, tenía muchas
ganas de celebrar
una boda con toda mi familia allí...
mis tías, mis tíos,
abuelos,
y por supuesto mi
familia inmediata.
Por favor deje un
mensaje después del tono.
Oye mamá, soy yo.
Llámame cuando recibas esto.
Adiós gracias.
Oh Dios mío.  Justo --
no puedo estresarme
de nuevo.
En este punto, realmente no
espero que aparezca nadie.
Bebé, ¿estás lista?
Ven aquí.
Asegure esto.
Sí,
Te ves tan apuesto.
Perfecto.
De acuerdo, vamos.
No podemos olvidar
nuestro acuerdo prenupcial.
Realmente espero que
mis padres estén en la boda.
y que aceptarán que nos casemos.
Bueno.
Ayer anfisa y yo llegamos
esta mañana me desperté,
y anfisa y yo estábamos
yendo y viniendo con
textos.
Y...
Las mujeres están locas.
No nos queda mucho tiempo
en nuestra visa de prometido.
Y Anfisa parece tan infeliz.
que incluso ha
amenazado con irse a casa.
Siento que sólo necesito algo
de tiempo para aclarar mi cabeza
y decidir qué voy a
hacer a continuación.
Ella tecleó "idiota" en la
puerta del lado del conductor.
Al final estaba pensando en
proponerle matrimonio hoy.
No es así como me lo imaginaba.
Ahora sólo quiero que
esta pesadilla termine.
Cuesta un poco menos
de 10.000 dólares.
Es más que suficiente para
comprarle el billete de vuelta a casa.
Esta vez lo llevó
un poco más lejos.
Esta vez, creo, demasiado lejos.
Ahora mismo creo que es
mejor que Anfisa regrese a Rusia.
Creo que la llevaré
al aeropuerto.
Creo que es mejor hacer
esto fuera de cámara.
-Sí.
Anfisa, ¿planeas volver a casa?
Desde que llegó anfisa,
Hemos estado peleando por todo.
Usted tiene problemas.
decidimos que era mejor
para los dos si
anfisa se fuera a casa.
¿Cómo te sientes
al volver a casa?
No quiero hablar de ello.
voy a comprar el billete,
y ella se irá a casa.
Es realmente --
-Ese es su auto.
-¿Verlas?
-Sí.
-Está bien.  Vamos.
ella tiene que estar en el aeropuerto
antes de que llegue el billete...
Anfisa, ¿podemos hablar con
tú
¿por cinco minutos?
Anfisa, me encantaría
saber lo que estás pensando.
lo que estás planeando.
La próxima vez,
en "Novio de 90 días"...
Mientras me hablas,
¿Estabas hablando con ella también?
Sí.
Oh sí
--bebé.
- no me toques.
Para que no pensaran
Yo podría...
Es posible que necesite
conseguir un copatrocinador.
Me preocupa no
tener una manera de
hacer esto porque
no tengo las finanzas.
Por favor, ayúdame.
-¿Tus padres van a serlo? ¿aquí?
-No estoy seguro.
Mis padres no apoyan mucho
que Pedro y yo nos casemos.
Pero si mi familia no
aparece, estaré devastada.
Si no aparecen en unos minutos,
tendremos que seguir
adelante y empezar.
Entonces, ¿qué crees que debemos
hacer ahora para que tú y yo seamos felices?
En este momento no sé
dónde estamos Anfisa y yo.
Estamos pensando
en dejarlo todo.
¿Quieres casarte conmigo?