robinson: esta noche en "90 días
¿Qué pensaste cuando la gente
nada está prohibido...
ya has tenido
¿Come te fue?
Viste el comportamiento de Luis.
¿que estabas pensando?
fue simplemente asqueroso.
ese tipo no
...con algo nunca antes visto
perra.
despierta, ho.
me tienes
...las parejas se rompen...
¿Dónde están las cosas hoy?
me siento traicionado
¿Crees que el matrimonio?
Tengo que pensar
escuchamos algunos de los más
en la historia de los "90 días".
cuanto has enviado
¿Qué tal simplemente?
Para, mamá.
estoy garantizando
si ella quiere ir
¡Oh, no, no lo hizo!
qué parejas están juntas...
solo quiero tirar
esto es mucho.
Annie no lo ama,
solo por amor
Estoy de acuerdo con él.
crees que ella es
No me interrumpas, David.
nunca hemos
Ahora, espera un segundo.
robinson: ...y cual
todo el mundo tiene un pasado,
es hora de descubrirlo.
ven afuera.
¡Vaya!
subtítulos de vitac -
subtítulos pagados por
hombre: está bien, aquí
hola, chicos.
**
está bien.
Hola.  venga.
muy bien, vamos
Registro de 45 minutos.
El talento sigue llegando.
¿cómo estás?
todavía no puedo conectarme
está bien.
tenemos ojos
Todavía no hay conexión con azan.
encantado de conocerlo.
Hola.
-Hola.
mujer: si pudieras tan solo
hombre:
-Hola. Hola.
hombre: está bien, chicos,
tenemos que rodar.
-segundos palos.
tres dos...
hola a todos, bienvenidos
las parejas lo cuentan todo."
Soy shaun robinson.
únete a mí para discutir
momentos más comentados
elizabeth y andréi,
josh y aika,
hola a todos y gracias
Hola.
Es un placer.
Molly, cuando te vimos por última vez,
cancelaste la boda
entonces la pregunta es,
¿Que luis no está con nosotros?
-Estoy sorprendido.
bueno.
Está bien, está bien.
vamos a conseguir
Andrei, no lo hiciste
¿No te sorprende?
¿en realidad?
¿por qué?
es... es como...
-¡oooh!
Eso es tan dulce.
verdadero.
que en particular
Puedo decir
pensó que parecía
sí.
mm-hmm.
Sí está bien.
descubriremos donde luis
pero primero quiero
porque falta azan.
lamentablemente nadie ha sido
por tres días.
Entonces, ¿cómo es para ti?
cuando veas todo
es muy difícil,
con sus otros,
ellos se sientan
bien.
... ya sabes, alimentarnos unos de otros
y solo estoy aquí
mm-hmm.
bueno vamos a seguir intentándolo
Mientras tanto, escuchemos
Annie, ¿quién eras?
¡ah!
UH Huh.  y como te sentiste
¿crees que azan realmente?
sí.
gracias a Dios.
bueno.
Guau.
el deberia amar
sí.
en lugar de... él sabía
me interesa saber como
alguien dice que no siente
bueno, honestamente, solo estoy
Recibo muchos comentarios que...
"Azan te está usando" o,
ya sabes, tienes que
recuperar la cabeza, "¿no lo ves?"
y entiendo estas
cosas y es algo
porque la gente
no ve pequeños
pedazos, sobre
los cuales discutimos, ajá.
Hemos pasado por mucho,
pero también nos hemos
vuelto muy durante las
próximas dos horas, estas
parejas están pasando por
algunos de los momentos
más vividos de los últimos
meses, momentos que tal
vez y en algunos casos
para empezar, repasemos.
que aterrizó cada uno
de estos -oh, muchacho.
tenemos menos de tres semanas
no me preguntaste
así que no creo
para pedir nuestra ayuda
decidimos que
Básicamente, ella va a
no hay forma.
mis hijos no lo saben
-¡queso!
decisión más importante de nuestra vida.
13 mil dólares por
Un anillo de compromiso.
solo... solo un amigo que,
La entrevista ha terminado.
está hecho.
Estoy como saliendo de mi país.
dejando a mis amigos,
como, quiero dar
y no puedo empujar
solo para dar paso
me estas haciendo sentir como
puedes tomar tu pequeño anillo
esto es horrible.
nunca me he sentido
-Guau.
Vaya, vamos
Molly, esa pelea...
te puedo decir
me quedé impactado.
que esta pasando
siento como mi cuello
Sólo estoy hablando de eso otra vez.
sentiste que luis realmente cambió
acabo de ver una completamente
de haber ido
y lo lindo,
persona amable y sorprendente
creo que fue
creo que para el
y para mí
Solo el choque cultural,
crees que eso es lo que
causó, quiero decir, lo
atribuyo y solo la falta,
quiero decir, es diferente.
Pienso en todas esas
cosas, la falta de
presencia y todo lo
sagrado, a lo que
está acostumbrado,
que pensó eso y que
adoro a Buda y no sé qué.
Quiero decir, ya
sabes, estoy de acuerdo.
No me sentiría
viviendo aquí en una
casa en Estados
Unidos, fui criado como judío.
sí.
si no los quieres.
Yo también tengo a Buda.
Sí, sólo porque tenemos
mi madre no diría
y ella es devota en ella
pero para atacarte
estás adorando
y atacar tu religión,
bueno, sentí que las cosas
estaba adorando,
como, vomitado fuera de mí
"No creo
y "no hay presencia
quiero decir, realmente
porque ¿cómo
Eso es lo más importante
detrás de mi espiritualidad,
y ni siquiera querer
yo diría, como,
hay como
no crees que eso es
no crees que la brujería
elizabeth: obviamente,
ella es una bonita
bueno.
un poco más tarde, molly,
vas a ir a
sobre dónde están las cosas
cuando volvamos nos vamos
y la relación de azan,
hombre: está bien, chicos,
Bueno, un descanso rápido.
-¿Estás bien?
¿Es posible que cualquiera pueda hacerlo?
para poder llamarlo, como,
hombre:
Azan sabía que mi mamá y yo
iban a ser
así que no estoy seguro de por qué
voy a intentar llamarlo
Será mejor que responda.
porque él sabía lo importante
para mí,
y el hecho de que, ya sabes,
Sé que Nicole era realmente
para poder hablar por skype
No tengo ni idea
mujer:
Ha sido verificado.
tienes 15 minutos.
mantenemos los dedos cruzados.
ay dios mío,
por favor ingresa el telefono
detener.
Creo que le envié un mensaje de texto.
Estoy cabreado.
¿Crees que lo está intentando?
porque nadie ha podido
yo no.
bueno, lo estás llamando,
si no responde a sus dos
entonces lo que estás diciendo es,
hay una copia de seguridad,
el no esta respondiendo
sí.
creo que hasta cierto punto
pero al mismo tiempo
para que él no lo presente...
realmente será mejor que sea
para que el no este aqui
estar hablando por skype,
cuando todos los demás lo son,
quiero verlo y sentir
me siento como triste
robbalee: con suerte, hay
por qué no pudo
pero verla irse
pero es su camino
**
robinson: ya viene...
¿Dónde están las cosas hoy?
como, sé que está mal,
Eso me enoja.
te hace preguntarte
en algo mucho,
Nicole es testaruda.
ella quiere ser escuchada,
y lo que vi
eso no fue amor,
Estamos de vuelta con "Prometido de 90 días:
Soy shaun robinson.
Estoy aquí con David y Annie.
elizabeth y andréi,
evelyn y david,
josh y aika,
molly y nicole.
todavía no lo hemos hecho
Lo hemos estado intentando por un tiempo.
vamos a recibir una actualización
pero primero veamos
se convirtieron en enemigos.
te vas a encontrar
pero la única persona
acerca de es mikayla.
¿por qué?
ella es muy cínica contigo.
si estás tan enamorado ahora,
si esperaste dos
¿Tienes miedo de no hacerlo?
Confío en tu criterio, evelyn,
entonces no me puede gustar alguien
Estás saliendo con
no soy.
bueno.
quiero que ellos -
realmente pensar
en lugar de simplemente no
**
es que simplemente parecía
estabas mirando
**
Oh hombre.
-Oh, joe.
¿Joe todavía piensa en Aika?
simplemente por una tarjeta verde?
No.
Estoy seguro de que.
dijo algo bastante malo
el es un buen amigo,
él se preocupa mucho por mí...
... ya sabes, y, quiero decir,
la forma en que se siente...
pero siento que...
...y se lo devuelvo enseguida,
A veces siento que, ya sabes,
ya sabes, me respaldaba
Porque ¿por qué siempre?
Soy tu prometida.
Te defiendo.
Si alguien
dice que pueden
dejar de ser amigos, yo nunca haría eso.
Quiero decir,
respeto a joe, es américa.
Siento que tu amigo Joe
no puede estar
contento con Aika.
Primero es,
"oh, ella eligió que
acaba de venir y ahora
quiere eso es lo que...
banderas rojas, banderas rojas.
-Eso no tiene sentido.
Joe y yo le dejamos
decir lo que piensa.
¿Permitirías alguna vez, David?
Bueno,
yo no lo permitiría,
pero a veces no puedes.
Si no los esperas bien,
esta es una buena
transición, tenemos a
Evelyn uniéndose a
nosotros por video chat.
hola mikayla.
-Hola.
-¿Cómo estás?
Novia, escuchaste mucho
después de ese intercambio, ¿verdad?
¿Cuáles fueron algunos
de los que pensaron
que yo estaba en
secreto y no la quería
cuando él dijo
"pareces que no estás
saliendo con nadie?
" Yo estaba como, ¿qué
pensaste que no
entendí por qué
afectaría mi  opinión
no vi por qué david,
por qué importaba
pensé que
eventualmente si tú,
no te sentirías como
yo ahora, evelyn,
tomaste la de david
en ese momento.
.. sabía
que david se estaba
poniendo pero al mismo
tiempo,  Es decir,
dejarlo todo y esperar
que yo no lo tuviera era como cuando Evelyn
era terriblemente joven: solo tenía 18 años.
eso es apenas un adulto.
soy un adulto
Es mi elección
personal, pero no
creo que si estás
enamorado debas esperar.
David, ¿cómo es la
relación que ha
tenido ella y puedo
llamar a Mikayla? ¿En serio?
bueno.
muchas gracias y me
alegro mucho de que
esperamos que esa relación
bueno ahora tenemos otro
quien no ha tenido miedo
robbalee, nicole
Hola.
que bueno verte.
te ves genial.
¿Cómo ha sido para ti?
¿en el show?
Ha sido
primero que nada quiero preguntar
quiero decir, no puedo decir
él simplemente no ha sido
me gustaría saber qué
acerca de que azan estaba fuera de contacto.
sé que andrei lo haría
elizabeth:
bueno, andrei ciertamente
nicole tomó la decisión
dos años y medio
para conocer a su prometido
su viaje recibió mucho
pero su mayor crítico
puede parecer.
nicole: entonces, estoy planeando esto
y mayo es en realidad
azan va a llegar a conocerla
por primera vez.
Adiós, abuela.
vamos.
estoy un poco asustado.
solo tengo un mal
me siento como un gran trozo
acaba de irse.
**
May, ¿quién es ese?
Ah, te amo, may.
nicole:
ella dijo: "oh, ese es papá".
¿Cómo está Azan?
realmente lo está intentando.
y ser, ya sabes,
como un padre,
una figura paterna.
sí.
eso no quiere decir -
¡puede!  ¡esperar!
no puedes simplemente
¿tienes hambre?
no significa que ella lo necesite.
incluso dijiste,
-oh.
robinson:
Tanto como lo fue mayo.
lo sé.
¿Qué pensaste, Robbale?
tener puede referirse
no me gusta,
necesita tiempo para adaptarse
para que puedan formar
en lugar de sentirme como
para asumir eso
sé que tal vez
pero nunca lo presioné.
esta no es la primera vez
¿Qué quieres decir con robbalee?
ella ha salido con alguien
y puede que lo llame
y siento que...
no, tu me obligas
no, no estoy haciendo
sí es usted.
haciéndome sonar así
No.
ese fue un momento muy duro
No lo sabía.
pero tuviste que llamarlo
robbalee, que
si azan viene aquí como
Estoy preocupado.
él va a llegar aquí
y las cosas no van a
ella había esperado
y vamos a
apoyándolo?
no sólo él, sino...
está arruinado.
no tiene dinero.
¿sin dinero en absoluto?
¿Es así, nicole?
ella lo dijo.
¿Y no estás en desacuerdo?
no.
No. bueno.
como va a ser
como, ¿qué hace?
¿Qué hace él - él hace -
el hace mucho
de cosas diferentes.
él no tiene, como,
Entonces, ¿cómo consigue dinero?
¿Cómo consigue dinero?
su familia lo ayuda
y he ayudado
envías dinero
cuanto has enviado
¿Qué tal simplemente?
ey.
detener.
Adelante, pregúntale.
no es asunto suyo.
Molly: ¿No vi en el
con conseguir
sí. mm-hmm.
bueno.
¿es tu dinero?
es mi dinero.
hasta que se le acabe
mamá. detener.
esto obviamente es
es un punto muy doloroso.
ella me llamará y me dirá,
Yo digo, "está bien", ya sabes,
porque su dinero
pero también
estoy por su cuenta.
ya sabes, dándole dinero,
Entonces puedo ver
veo unión occidental,
Western Union,
¡detener!
entonces ella le dará dinero
y luego ella
eso no es cierto.
adelante,
¿renunciarás?
cuánto --
bondad.
en el extranjero, digamos,
Adelante, nicole.
no.
de las otras parejas aquí,
porque él está recibiendo dinero
¿josh?
josh: quiero decir, él no es...
suficiente para estar aquí
Evelyn, estás asintiendo...
él simplemente no parece
No quiero pensar
pero es como escuchar algo de
es solo una especie de comienzo
bien.
elizabeth: bueno, tal vez
que estas ayudando
está muy avergonzado.
ya sabes, entonces tal vez
con el tipo de
porque estoy seguro en Marruecos
como tú sabes,
y la mujer toma
Todo lo que sé
es que ella envía el
Entonces, si está
tan avergonzado,
no me parece.
quiero decir, no puedo
Creo que tiene miedo.
qué quieres decir,
Creo que ahora que
están consiguiendo
se está volviendo más real,
no creo
es... es finalmente
Entonces, ¿cuál
es el estado ahora?
son menos de tres semanas
¿Y qué tan pronto podría estar?
podría obtener su visa
está bien.
Ah, hay mucho de qué hablar.
A continuación escucharemos
que tenia internet
chris y nikki
A medida que
profundizamos en David
subiendo...
annie no pudo
porque dijiste que si no lo hace
así es como lo sé
estas de acuerdo con
Estoy de acuerdo con él.
crees que ella es
no me interrumpas,
Bienvenido de nuevo a
"Prometido de 90 días:
Soy shaun robinson.
Estoy aquí solo
y mira quién se ha
unido a nosotros...
chris y nikki, david
hola, shaun.
estoy tan orgulloso
tengo muchas preguntas
las otras parejas son
escuchando mientras discutimos
hablado de
antes de empezar,
¿cuánto tiempo?
desde el 2009.
cris:
Quiero decir, él empieza...
Quiero decir, si tomaste
Bueno, tal vez tú no,
pero si te tomaste un tiempo
con nosotros - quiero
decir, es un infierno
pero él ha estado viviendo
en asia, durante cuatro años.
Shaun: Está bien.
bueno, david, te conociste
donde también propusiste,
pero tuviste algunos problemas
En Tailandia, la tradición exige
a la familia de la mujer
para david, sin embargo, que no
Esto resultó muy difícil.
david: realmente
necesito que lo hagas
con qué están bien ahora.
Estoy ofreciendo a
la familia de Annie.
no sé si eso es
solo tengo un décimo
les prometí que compraría
como parte de la dote.
ah, okey.
todo sigue sumando -
un baht aquí, un baht aquí,
Le he prestado bastante a David
¿Tiene un plan?
aún no.
bueno, estoy seguro
Vaya.
annie, ¿quisiste decir eso?
¿Realmente quisiste decir que si
tu no estarías
ahora, viste en
-Sí.
llamandote,
-Oh, me encanta eso.
¿Qué pensaste cuando
¿Qué pasó cuando encontraste?
no tenia tanto dinero
Entonces, David, ¿cuánto dinero?
em...
Yo diría que 5.000 dólares.
en eso - yo diría
¿Y cuánto se debe todavía?
a su familia?
$13,500.
Vaya.
pero no había un plazo
¿Cuánto de eso vino?
hemos... no hemos
Chris tiene miedo
Estoy segura, Nikki,
que has agregado
Sinceramente no lo he hecho
-¿usted no tiene?
probablemente se rompería
pero lo espero...
él va a salir adelante,
como es el
él... él nunca paga
Nikki, ¿sientes que David
Por el resto de su vida
Chris lo ha estado haciendo
David lo ve normal.
¿cuánto tiempo ha pasado?
¿cris?
9, 10 años.
viajaríamos.
Chris: viajamos mucho.
no, no me dio dinero
es cuando
Cuánto tiempo has
desde el 2009.
eso es tan largo como chris
entonces, diré,
yo cubrí los gastos,
cubrí su vida
para poder ir a viajar
que quería hacer.
-exactamente.
quien le paga a su amigo
entonces diré, me encanta dar
y sentí-
esto suena más
realmente no sentí
Porque él es mi mejor amigo.
Nos encanta viajar.
lo haríamos...
estábamos solteros,
estábamos haciendo lo que
Y yo tenía
-bueno.
Cubrí su vida
para que él pudiera
y hacer cosas que...
mm-hmm.
y luego realmente no fue así
cuando nikki y yo
y tengo
y entonces ella está haciendo
shaun: está bien.
bueno david sin
de tu mejor amigo chris
probablemente no lo harías
la bendición de
casarse con annie
y ciertamente no lo haría
para hacer tu camino de regreso
Nikki: Chris invitó a David y
seamos claros --
Chris: cuando estás en tu
sabes, no lo eres
pero te queremos
tal vez voluntario
Me gusta la comida tailandesa.
Me encantaría...
Sí, puedes cocinar.
Me gusta el masaje
tailandés, así es.
para darme un masaje
absolutamente no.
Me das unos masajes estupendos.
Mmm.
entonces, lo único que
¿Te estás convirtiendo en
entiendo.
nikki: como ver david
"sácalo del"
como, él necesita
**
¡Uf!
primero que nada, cris,
¿que diablos fue eso?
bueno, quiero decir,
cuando te vayas
eso es lo que...
Pensé que Nikki era
simplemente... para ser justos,
bueno ella me da
Bueno, no estaba diciendo...
si ella hubiera dicho que si,
habrías sido
-diablos no.
no esta pasando.
Me alegra mucho
que hayas dicho eso.
diablos no.
Qué pensaste
-¿final feliz?
no no no.
nunca le faltaría el respeto
si no.
entonces, dime --
chris patrocinado
copatrocinado, ¿verdad?
pero sabías que ibas
si su relación se rompiera.
seguro. contraté a un abogado
me dijo que no lo hiciera,
pero siento que ella no va a
pero eres responsable
-bien.
shaun: no tienes
bueno, mi abogado dijo que si
solo para volver a tailandia
y descartar lo que
Podría hacerle una oferta
"Oye, quieres $10,000,
te escribiré
y puedes regresar y...
y mis derechos, mis obligaciones
y eso son 350.000 baht.
¿Ama a David?
y estoy aquí en la televisión.
Le garantizo $10,000
si ella quiere decir,
Me levanto y me voy.
voy a volver a tailandia
Entonces, Chris ha hecho
él está diciendo que lo hará
si quieres ir
quieres tomar
**
Entonces, Chris ha hecho
él está diciendo que lo hará
si quieres ir
y no volver a los
estados unidos.
¿Quieres aceptar su oferta?
bueno.
Está bien, ¿qué piensas?
-me encanta.
Estoy... estoy orgulloso.
-bueno.
-está bien.
Shaun: Está bien, bueno, David.
se han convertido en un tema
desde que estás con annie.
ella tiene voz
y ha llevado a algunos bonitos
aquí hay un vistazo
a una instancia
y algunos nunca antes vistos
En América.
no tomo una copa.
en el suelo esta noche.
lo que dijo.
es --
no importa.
no se que
No.
¿Cómo están todos listos?
y tu riendo
lágrimas
le faltó el respeto
Nikki: y él lo niega.
el no lo ve
y no sé nada sobre
y como hacéis las cosas
pero aquí, si un
no va a ser
¡¿qué?!
nikki. No.
no me toques,
y el bebe.
tu eres mi hermano.
no, no lo haces
cris!
perra, mira lo que
culo de nuevo afuera,
perra, vas a
despierta, ho.
despierta el despertar.
debería haberte golpeado
tu vieja perra,
tu tortuga ninja
me tienes el
**
-¿en realidad?
bueno.
bueno, porque
estaba muy despierto
durante ese incidente,
para discutir lo sucedido.
hola antonio.
hola, puedo escucharte,
Vale, bueno, todos están aquí.
Así que muchas gracias
entonces, david, dijiste antonio
estabas hablando de -
Estaba tratando de ser graciosa
No estaba intentando...
no lo estabas intentando
Bueno, estaba borracho.
Yo pensé que era
y no vino
y me disculpo por eso.
pero ¿entiendes?
¿Por qué Antonio habría
Yo totalmente - especialmente
Entiendo perfectamente
Estaba borracho, sí.
Estaba bromeando y no lo hice.
No me di cuenta de
lo borracho que estaba.
nikki: no.
no todo el mundo,
Antonio estaba borracho.
Annie no estaba borracha,
Antonio no estaba borracho.
No, no estaba.
Antonio, ¿estabas borracho?
No estaba nada borracho.
la forma que
no fue sólo un golpe hacia mí,
pero le faltó el respeto a nikki
y me disculpo si yo...
allí iba a estar
o iba a ser mi puño.
y si te dijera algo
Pido disculpas por eso.
esta es su primera vez
OK gracias --
David me vio todo el siguiente
Esa noche perdoné a David.
lo perdoné.
bueno.
obviamente, crees que david
sé que tiene
¿David tiene?
oh...
¿Tiene algún problema?
Quiero decir, se
sale de control.
y me disculpé, no es eso
porque, antonio, él no...
y déjame decirte algo,
nunca he estado deprimido
eso era falso y artificial.
annie... annie no pudo
porque ella tolera
que él aguanta
tener una tarjeta verde,
si realmente lo quieres.
antonio, eso es
annie, antonio acaba de decir
para la tarjeta verde.
annie--
¿Recuerdas esa noche?
te pregunté algo sobre
"Si él no tiene eso,
así es como lo sé
es verdad.
es muy cierto.
no sé --
la conoció una vez.
Nikki, ¿estás de acuerdo?
Estoy de acuerdo con él.
Quiero decir, estás diciendo
eso es lo que acaba de decir.
No me interrumpas, David.
no estoy de acuerdo con la parte
solo estar aquí
creo que annie es
y ella se quedará
he dicho eso
ella tiene que hacer esto
¿Quieres irte?
si él no puede mantenerte?
¡Sí, veamos cuánto tiempo!
el amor se trata a través de
Annie, lo siento.
nikki te amo
gracias por ser ambos buenos
y los amo a todos y a todos
Muy bien, antonio.
muchas gracias
Bueno, Annie,
después de aprender.
lo devolviste
en lugar de luchar por ti,
él se marchó,
para manejar la situación.
vamos a ver
Sabes por qué
ella lo dejó porque él lo haría
no fue solo uno.
a papá le gusta la fiesta,
y le gusta ligar
Vale, ¿qué dijo ella?
tú también tienes un pasado.
quiero darte
obviamente no lo haces
lo dejaste claro
si no vienes
regresando conmigo,
shaun: está bien.
Annie, quiero preguntarte...
¿Crees que David?
Chris, ¿crees que
de ser fiel a annie?
Creo que lo hará.
¿Crees que será fiel?
-sí.
¿Crees que es capaz?
En Estados Unidos, no creo
En Tailandia, tal vez.
que sería
porque allá las mujeres están
aquí - ha estado
aquí por mucho tiempo
nadie realmente lo quiere.
hice trampa
bueno, estás hablando
eso es de hace 10 años,
y no fue en la medida
Y la respuesta es sí.
Hice algo cuando
ella tenía 15 años.
y me siento horrible
Este es uno de esos
sabes, no sabes
no sabes lo sólido que es,
porque estás diciendo
si el va a
y luego, david,
David, ¿cuál es el plan?
¿Cuál es el plan para
conseguir un trabajo?
Cuál es el plan
dentro de los próximos 30 días,
si algo no está completamente
entonces volvemos
porque tengo mi trabajo
volver a china
cris:
si quiere ganar dinero,
hay-
que estoy empezando
que ofrecí
ser socio de mi...
-Vaya.
quieres decir que él trabaje
sí, sí.
entonces, chris ha ofrecido
y vamos a sentarnos y
porque eso fue ofrecido
Quiero decir, es algo que
porque el restaurante
-¿Es inmediato y ya?
este trabajo es
inmediato y ahora.
bueno, quiero
decir, el restaurante
¿El restaurante
aún no está abierto?
Negocio 50/50.
usted debería ser
"dejame obtener dejame tenerlo
necesito cuidar
personas a las que les debo."
pero no importa.
¿Cómo es que no lo has llevado?
la oferta fue solo
Así que Nikki, en eso...
pareces como si
"así es como
así es como es.
entonces no va a afectar
obviamente si el sigue
Chris ha terminado.
Le prometí que él va a
que le doy
desde ahora hasta siempre,
¿algo más de dinero?
si.
bueno.
ya no hay dinero,
entiendo.
volveremos a
comprobarlo y veremos
si eres cierto
próximamente,
cada pareja aquí tiene
Desafortunadamente, Molly
no terminó con una nota alta.
Molly y Olivia se
unirán a mí para
cuando volvamos.
**
subiendo...
¿Qué estabas sintiendo?
aghh, ¿sabes?
como, solo quiero tirar
Guau.
¿Crees que el matrimonio?
si no tienes hijos?
Tengo que pensar sobre eso.
No lo sé todavía.
Estamos de vuelta con
"Prometido de 90 días:
Soy shaun robinson, aquí con
¿Cómo estás?
bueno.
ahora las otras parejas
escuchando
ser adolescente
ya es bastante difícil
comprometida con un hombre justo
vamos a ver
cuando luis entró en escena.
él me ama y quiere
bueno.
y el no me va a llevar
realmente no lo es.
sobre mí antes.
olivia: es algo así como,
y no hay nada
y simplemente apesta.
no quiero
cariño, escucha...
mi mamá te ama,
cosas para ella.
para conocerte mejor
antes de que seas como
sin matrimonio.
no, ni siquiera pensar...
¿qué?
no, luis, se supone que no
con tu hijastra.
puedes ser su amiga,
Todavía tenemos que ser padres.
realmente no puedes serlo
mm.
**
Molly, ¿sabías que
que estaban pasando
Lo sabía
no pensé
simplemente no
pensé que no fuera así
como si él simplemente fuera
olivia, te sorprendiste
fue lo suficientemente
significativo
y dile a tu mamá
es como si él fuera mi padrastro
eso no es asunto suyo.
Si me acuesto con alguien...
con cualquiera.
había una parte
cuando hablabas de luis
dime tus sentimientos
fue solo...
todo era todavía
realmente nuevo,
bueno, el va a ser
todo fue luis
y yo estaba como, oye,
¿todavía te importa?
mirando hacia atrás, muchacha,
por qué olivia
Lamento que te
hayas sentido así.
porque nunca te quiero
y honestamente?
ni siquiera lo sé
ay. ella se está
poniendo emocional.
Es dificil.
bueno.
bueno hay muchas cosas
que los padres mantienen
pero uno de los más impactantes
Fue cuando Molly reveló
en realidad fueron
vamos a ver.
la visa de luis no es
porque estamos
legalmente casados.
Oh Dios mío.
No.
estamos casados ​​en papel
Sólo quiero hablar contigo
luis y yo
que seria
tal vez importante
o ya sabes, pregúntame
simplemente te fuiste
a ti aquí?
luis o yo?
No les dices eso a tus hijos.
-Guau.
soltaste una bomba,
Para hacer eso.
-que fueron-
Me gusta como todo
¿Qué influyó en tu decisión?
¿honestamente?
porque no quería
de estar conmigo
y yo me sentía como,
como, solo quiero tirar
Todavía lo hago.
esto es mucho.
estabas diciendo que no querias
y olivia hizo
no era tu sueño,
No. no me importaba
no quería ser
Ese nunca fue mi sueño.
olivia, tenías que leer
diciendo que eras muy
y que nunca lo harían
la manera en la que hablas
¿Cómo te sientes sobre eso?
ya sabes, ella se casó
es como, si tus padres
y estás dentro
entonces me gustaría
pero si no,
y no lo sabes
cuando dije que ella
Realmente me sentí así.
no sé.
Bueno, siempre hay dos lados.
Luis está aquí para
contarle el suyo.
Sal, luis.
-UH oh.
-aquí. ven aquí.
-está bien.
se supone que debes
creo
no quieres
¿está bien?
Sí, está bien.
porque tenemos un lugar
realmente no vas a
está bien.
entonces, obviamente las cosas
luis: ¿eh?
las cosas son obviamente
solo estamos respondiendo
bueno.
bueno luis, veamos uno
de las peleas más grandes
cuando molly llamó
y le dijo a luis
echar un vistazo.
no está bien.
quieres a mis hijos
"Necesitas esto.
necesitas eso."
no necesito hacer nada
al estilo típico de luis,
sobre algo,
sobre los diferentes
que tengo en mi casa,
y como tener
es como super sacrilego
estás culpando a un búho
eso eres
¡Esta locura!
eres un hipócrita.
sexo prematrimonial.
Bebiendo.
ir de fiesta.
esas cosas son las que hacen
y empacar.
puedes tomar tu pequeño anillo
Vale, no lo haces...
estás haciendo
Molly, estabas diciendo
que te sentiste como
que no sabias
¿Qué estabas sintiendo?
Sinceramente no sé qué
Eso fue muy difícil para mí.
para que él esquive más
que le estaba preguntando,
y el que diga que su problema
como ¿dónde hizo eso?
esa conversación
¿como realmente?
como si sintiera
esta rabia loca.
como todas las cosas que
y cuando dijo
Yo digo, "oh.
Estoy a punto de
mostrarte bruja."
como si me sintiera
como si estuviera a punto
Luis, ¿crees que Molly
porque siento que
lo entiendo completamente,
¿Por qué tienes eso?
La conclusión es esta:
si tan solo me deshiciera de
que pensabas que era malo,
simplemente estaría cediendo
Lo que piensas
y yo no.
y solo pienso
No es brujería ni buda.
¿qué es?
¿Es olivia?
¿Perdóname?
Luis, ¿te arrepientes de algo?
Sí.
no te arrepientes?
No.
Déjame preguntarte esto --
cuando Molly te pateó
ella te dijo que te fueras,
como lo hicieron chicos
¿Quién llamó a quién primero?
-¿honestamente? no lo recuerdo.
no.
olivia dice que llamaste
no sé.
porque ella actúa
tan pronto como
ella siente algo,
Entonces, la gran
pregunta para todos.
¿Dónde están las cosas hoy?
¿Le preguntaste a Luis?
hice.
¿en realidad?
estamos aquí, y...
estamos bien.
quiero decir, pensé
claramente no
está sentado al lado
¿Luis?
cuéntanos cómo te sientes,
y donde hace esto
responde a las preguntas.
Entonces, ¿cómo está todo hoy?
¿está todo bien?
Cómo te sientes acerca de
¿quieres hacer ejercicio?
quieres que esto sea
Yo sé eso
que no te casas
y no simplemente no
y dado el tiempo,
solo estamos intentando
sí.
bueno.
Bueno, a continuación
lo descubriremos.
sobre el regreso de luis,
para ver si ella ha estado
subiendo...
¿que estabas pensando?
fue simplemente asqueroso.
Vaya.
si azan alguna vez hizo eso,
acabas de hacer un comentario
viajaste a través
y ni siquiera tienes solido
Guau.
Bienvenido de nuevo a
"Prometido de 90 días:
Soy shaun robinson.
estoy aquí con
excepto azan.
hemos estado intentando todo
¿Has tenido noticias de él hoy?
nicole: no.
a veces tiene problemas,
pero no suele ser así
no sé.
bueno vamos a seguir
está bien.
primero quiero conseguir
Luis está aquí.
cual es tu reacción
-conmocionado.
¿conmocionado?
Guau.
-¿Guau?
josh:
eso tiene que, ya sabes...
Sigo preguntando
por qué está sola.
Pensé que la había engañado.
-sí.
dime que tu
cuando viste la interacción
¿que estabas pensando?
¿honestamente?
que es asqueroso.
Quiero decir, entiendo como,
son un poco
pero esa no es forma de empezar
en absoluto.
pero mucho menos
unos años mayor que ella,
en algún momento...
con todo el debido respeto,
me sentí como si fueras
no sólo hacia
pero en general
y las acciones
no demuestran
con los motivos correctos.
Andrei, déjame ir contigo.
tuviste algo duro
Lo llamaste punk.
tener un estigma.
Molly: Luis.
es un poco pomposo a veces,
y lo he llamado
pero yo nunca en ningún momento
o algo.
En general, no parece estar
de alguien que quiere
es dificil verlo
ya sabes, estar con una mujer,
establecerse,
el es solo
aprecio la validez
pero...
él está ayudando a
Kensley a conseguirla.
empacar almuerzos.
El otro día quería
entonces hay un lado de él
eso es lo que estás diciendo.
absolutamente.
lo que más me atrapó,
¿Quién es joven?
¿Por qué hablarías de
Si azan alguna vez
hizo eso en mayo,
acabas de hacer un comentario
quiero decir, si queremos
viajaste todo el camino
y ni siquiera
ser capaz de
no sé qué ustedes
¿Sabes de que estoy hablando?
como solo viste
se que es solo una parte
que alguien diga eso...
no estoy intentando
Ciertamente no lo soy.
Luis, ¿cómo te sientes acerca de
Sí, ¿cómo te
sientes acerca de...?
ella esta preguntando que
ella no me habla.
bueno, me siento como
que han visto
pero tampoco lo han hecho
bueno.
bueno, molly y luis
ese tiempo dedicado
en un momento u otro,
cual es su futuro
vamos a ver.
pronto nos casaremos,
pensando eso
ayer.
una cantidad aceptable
de tiempo para esperar?
dentro de un año.
después de tener a mis hijos
Con mucho gusto viviré allí.
papá...
-¿Quieres niños?
tiene con nosotros, ¿verdad?
sé diferente para tu hijo
que alguna vez lo harías
por supuesto.
en algo que le digo?
hablale asi.
no escuches la respuesta.
porque estás saltando.
eso no es realmente tuyo
negocio.
quieres decirme?
¿Alguna vez hablarías?
diablos no.
¿Estoy alborotando tus plumas?
¿O vas a hablar?
no necesitamos estar aquí,
desde tu relación
entonces vete.
ir.
adiós.
-oh.
Oh.
Guau.
annie, cuando estabas
era casi como
pensar dos veces antes
¿Pensaste "Dios mío,
tener hijos con david"?
Annie, ¿te gustaría criar?
No.
lo lamento.
mujer: oh si, no.
Shaun: ¿Annie?
entonces, ¿quieres tener
bien.
Isabel y Andrei.
¿Están hablando de
-oh sí.
¿ah, de verdad?
¿Estás pensando en más corto?
Estoy pensando, quiero decir,
no, no lo hice.
Definitivamente lo hiciste.
-bueno.
Aika, ¿cómo se siente por ti?
sé que es muy frustrante
lo he estado intentando.
¿Te parece bien, Josh?
si no tuvieras
quiero decir,
pero ella definitivamente quiere
y yo también.
Quiero decir, me
encantaría tener
sabes,
pero habiendo tenido dos hijos,
no vi que esto sucediera
que voy a necesitar tener
entonces no has tenido
No.
has pensado
que no sucederá,
¿Que nunca tendrás hijos?
mm-hmm.
¿Crees que el matrimonio?
si no tienes hijos?
Guau.
no creo que tu
pero no debería afectar
porque si es adopción.
si...
nunca sabes lo que va a pasar
mientras tengas
nada podrá conquistarte.
tu puedes conquistar
Bueno, necesitamos
tomarnos un descanso.
pero cuando volvamos,
y las parejas son
subiendo...
¿Dirías que esto?
Isabel ha sido
-absolutamente.
Elizabeth, habla claro.
¿Qué quieres decirles?
-quiero decir...
porque solo soy...
hablando por ella.
nicole,
él no está aquí ahora.
Él no está aquí
que tendré que hacerlo
en este punto,
que la relación
Bienvenido de nuevo a
"Prometido de 90 días:
Soy shaun robinson.
y todas las parejas
están de vuelta
Elizabeth, tenemos a tu hermana.
Megan se une a nosotros en video
señoras, muchas gracias
-gracias.
shaun: cuando te comprometes a
con alguien de una
forma completamente
lo más probable
es que en el camino
tendrás que hacer
elizabeth, tus hermanas
estaban sacrificando demasiado
Vamos a mirar.
cuando tenemos noche de chicas,
una vez que esté aquí?
de dónde es, en cualquier lugar
¿Ser sumisa a su pareja?
me siento como cada mujer
serán sumisos.
si estás enamorado -
vamos a
para su despedida de soltera.
he estado en las vegas
bueno, si estoy ahí y lo sé
entonces no, no lo soy
te has vuelto más
Entonces, ¿quién
tiene la última palabra?
¿tú?
mi hermana estaba siendo,
morderla en el culo.
es como
Oh.
bomba de tiempo.
¿quien dijo que?
Vale, ¿por qué crees?
No actualmente,
No.
un tic-tac-
No somos Elizabeth.
señoras, adelante.
Y yo dije
porque elizabeth
yendo con
que quiere el,
no precisamente...
-haciendo lo que ella quiere.
entonces simplemente va a...
finalmente sale,
Pero eso no es cierto.
porque decidimos
Shaun: Está bien.
¿Dirías que esto es?
que elizabeth ha sido
absolutamente.
nunca hemos
normalmente ella
usa los pantalones
-nunca en mi vida.
Elizabeth, habla claro.
qué deseas
realmente no tengo
quiero decir...
porque solo soy...
hablando por ella.
Shaun: Está bien.
entonces Elizabeth, durante una
tus hermanas finalmente
veamos como te va la noche
con andrei que siguió.
¡La fiesta está aquí!
andrei no está muy emocionado
¿clubes de striptease?
No.
si quieres, lo haremos
-¡salud!
ya no hay vuelta atrás.
verás.
soltándola.
Bueno, Andrei.
y libby.
la tenemos como rehén
básicamente lo que esto
adiós.
enviado.
discutimos tomar
solo para que podamos tener
simplemente dejarse llevar,
un poco.
no es gracioso.
¿Por qué realmente
te estás poniendo
es todo porque
No.
porque disfruto comunicarme
Recuperé mi teléfono.
lo cual sabía que haría.
no vinimos aquí
Vinimos aquí para divertirnos.
pensando en andrés,
"No, no hagas eso.
las únicas chicas que hacen eso
pero de todos modos
no me importaba...
Se llevaron mi teléfono.
Finalmente me lo devolvieron.
shaun: ooh.
cuales fueron tus sentimientos
¿Pasándolo muy, muy bien?
dijiste sus hermanas
ponerte a prueba.
solo quiero decir, andrei,
no tenia nada que ver
no lo estábamos intentando
las hermanas dijeron
y eso podría haber
oh sí.
señoras,
cuando dijiste que
-Eso depende de ti.
ese fui yo.
¿Qué quisiste decir
con eso, cuando
esto es lo que
para que no pida mas
eso es lo que
¿Crees que está controlando?
sus hermanas son
las hermanas son diferentes
hay una cosa mas
necesito defender
somos sus hermanas.
no somos basura.
y nunca vamos a
eso pondría en peligro
queríamos darle
de una típica
despedida de soltera
no tienes uno anoche
así no existe.
beck y megan, gracias
te apreciamos,
-gracias.
Ah, hay mucho de qué hablar.
volveremos con
subiendo...
no quieres que ella hable
dijo "de ninguna manera".
Me sentí traicionada por evelyn.
Cuáles son tus pensamientos
que no hemos estado
Eso me enoja.
Bienvenido de nuevo a
"Prometido de 90 días:
Soy shaun robinson.
Bueno, cinco de
nuestras parejas.
pero para evelyn y david,
no fue el único evento
estos dos esperaban
vamos a ver.
David y yo somos vírgenes.
creemos, ya sabes, esperas
bueno, quiero decir,
si tienes alguno
soy tu mamá.
pero me refiero,
Yo no sería
en absoluto.
Los penes están diseñados.
-Oh mi palabra.
¿Has hablado con él sobre
¿Sabes que?
quieres que te hable de ello.
para que hablemos.
intimidad.
sobre eso en absoluto?
sobre sexo?
capaz de hablar de ello.
quiero decir...
No yo...
¿Puedes simplemente... cariño?
No puedo creerte.
no pensé eso
Fui criado en una muy
cuando tengo un problema
entonces me conoces
¿David?
Sí, tengo alguna explicación.
primero que nada, ¿qué es?
¿Eso te hace
sentir tan incómodo?
hablando de sexo
frente a la cámara,
me hace sentir incómodo.
creo que esas cosas,
lo cual hacemos, eventualmente.
no "oye, hablemos de nuestro
en ese punto,
sabes, me sentí
porque le dije
Estoy bien discutiendo con
con tu familia.
es como...
no quieres que ella hable
¿Hablas de eso?
Déjame decirte otra cosa.
ahora que estamos...
-es una cosa de chicas.
nadie me entiende.
déjame decir algo más.
si está bien.
estoy de acuerdo.
-ella puede hablar de sexo-
nada."
no, pero déjame
ahora que podemos
Me siento incómodo.
con todo el respeto
que cuando estamos bebiendo
están hablando de su
no fui criado de alguna manera
que estamos tomando cafe
y nos están diciendo
Me criaron de alguna manera.
y ahí es cuando lo sé
esto es un poco raro.
Quiero decir, es raro.
Sí, quizás
tal vez soy yo el indicado
de manera ridícula
A lo mejor si soy
sabes
"Voy a entrar después de mi
'oh mamá, anoche
eso sería algo bueno,
si ella le esta diciendo
y nunca, nunca te di
me gusta ve a compartir me gusta
sería más como "creo
¿Qué quiere decir esto?"
bueno, no lo sé.
y lo sabes
y como yo quería
porque creo que
el sexo es hermoso
es como una cámara,
es como...
¿Qué es interesante, David?
en las redes sociales,
lidiar con la gente
quien dijo que no hay manera
quiero decir, creo
de un joven de 27 años
créeme, no ha sido fácil,
hasta que me encontrara
Te respeto.
creo que es completamente
definitivamente estar orgulloso,
tengo que explicar
creo que ella no se queja
Oh espera.
ya has tenido
¿Come te fue?
Fue genial, creo.
sí.
sí, lo fue...
camisón de bodas.
Creo que la noche de bodas
para los recién casados.
¿Fue todo lo que
bueno.
no se que decir sin
No debería ser
bien.
Muy bueno.
me alegro chicos
bueno.
shaun: no, no lo haces
no tienes que aplaudir.
muchas gracias.
bueno, lo siguiente...
Nicole, vamos a profundizar más.
entre tú y azan,
quien ha dejado nicole
vamos a seguir intentándolo
más por venir.
subiendo...
nicole, en este punto,
eso que quieres
Estamos de vuelta con
"Prometido de 90 días:
Soy shaun robinson.
lamentablemente nadie ha sido
entonces le
preguntamos a robbalee
robbalee, ¿qué son?
que no hemos estado
Estoy un poco preocupado.
es inusual que él no esté
¿Qué pasa si él
está totalmente bien y
Estaré muy molesto.
porque no sólo no lo es
pero también me
tiene preocupada.
¿Cuantos de ustedes
sienten que azan?
venir a estados unidos?
¿Crees eso, Evelyn?
creo que las cosas
él sabía sobre hoy.
¿No crees que lo intentaría?
contactar a alguien aquí?
obviamente esto te molesta,
lo haria definitivamente
te sientes de cierta manera.
La buena noticia es,
sí.
bueno, nicole cuando regresaste
te sentias un poco
recientemente volviste
esperanzado de que este viaje
y tiempo de calidad juntos.
veamos si eso es
nicole: ya sabes,
esperaba que tal vez pudieras
bueno.
como, estoy aquí para él y
robbalee: entonces,
¿cómo van las citas?
cenamos.
pero a veces me gusta
¿Estás dispuesto a aguantar?
Estaba tratando de atraparte
y escuchar como
No quiero sólo hablar, ¿vale?
¿Puedes simplemente...?
abandonar.
¡abandonar!
Es fácil para ti
¡¿es fácil?!
todo.
que todo esta bien!
porque lo amo
como si me importara...
desconfiado e irrespetuoso
para mi solo
eso fue difícil
esa fue la primera vez
¿Cómo es ver?
¿Y ellos discuten así?
te hace preguntarte
en algo mucho,
Nicole es testaruda.
ella quiere ser escuchada.
ella quiere ser amada.
y lo que vi allí fue...
Eso no fue amor, cariño.
como si supiera lo que está mal,
como si fuera tan fácil
en lugar de alejarse.
el momento podría
haber terminado,
y no tendríamos que hacerlo
Eso me enoja.
¿Por qué esto te hace
Realmente lo extraño
en este momento.
¿Que no se unió a nosotros?
y tengo que hacer esto solo.
¿Qué tal si revisamos
lo de Nicole?
si tenemos algun tipo de
Aquí tienes, Nicole.
y él si logra llegar hasta aquí,
al igual que estamos
aquí para usted.
shaun:
un texto
sí.
quieres poder
vamos.
nicole, en este punto,
que quieres casarte con azan?
Sé que estar en un matrimonio
que tienes
y lo he estado intentando
con todas mis fuerzas.
en realidad ambos hemos estado
para resolver las cosas,
y luego, ya sabes,
y todo
y estamos tan listos.
robbalee, en este punto,
que la relación
Creo que tienen una muy
tienes dos muy
tratando de fusionarse en uno.
porque eso es lo que
el matrimonio se está mezclando
Nicole, realmente espero
que las cosas mejoren
y creo que estamos todos aquí
Lo que sea que eso signifique.
y quiero decir gracias
te deseo la mejor
de las suertes.
muchas gracias.
y gracias por sintonizarnos.