previamente en
"Prometido de 90 días"...
Tengo la sensación de que
solo estás buscando una sirvienta.
Sólo para que puedas tener
a alguien que cuide de Bryson.
-No.
-¿No?
Me gustaría que mi mamá
no se casara con Mursel.
Estoy sudando hasta morir
preocupándome por esta visa ahora.
Ya sabes las consecuencias
si te equivocas.
es el k-1 o el k-done.
Sólo quiero asegurarme de que soy
el hombre adecuado para ti, cariño.
tienes razón.  tienes razón.
Me preguntaba si tienes
algún acuerdo prenupcial.
michael: un acuerdo matrimonial
sobre lo que debería suceder
si nos divorciamos.
sasha: Creo que Estados
Unidos es un gran país.
pero extrañaré a mi familia.
Extrañaré a mis hijos.
‐‐títulos de vitac‐‐
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
michael: mi ex esposa y yo,
somos amigos muy cercanos,
y nuestros hijos nos unen,
pero de la nada,
Sarah preguntó sobre la
idea de un acuerdo prenupcial.
No creo que estuviera
preocupada por juliana.
Sólo me aseguro de
que, sean cuales sean las
decisiones que tome, también
estoy pensando en Max y Cece.
bueno.
acuerdo prenupcial.
um... es algo que se
resuelve antes de que la
gente se case y que
dictaría lo que sucedería
si algo sucediera y
nos divorciáramos.
es principalmente para asegurarme de
que mis hijos aún
estén protegidos.
Mmmmmm. ¿sabes?
si un problema comenzó
con nosotros. ¿sabes?
eso es todo.
parte de esto es asegurarse de que
sus intereses también estén protegidos.
y, francamente,
quiero decir, el ‐‐ Por
lo general, es la
mujer la que recibe una
protección muy, muy
fuerte si sucede algo.
acuerdo prenupcial.
No. pero cuando nos juntamos,
Quiero decir, teníamos menos de cero.
Teníamos préstamos
universitarios, apenas
salíamos de la escuela y de
todos modos no teníamos nada.
no hay ninguna
razón real. ¿sabes?
Mmmmmm.
Michael: El divorcio para
Sarah y para mí fue muy caro.
Es sorprendente
cuánto pueden costar los
abogados, y mucho menos cómo hay que
hacerlo, qué hay que
hacer para dividir las cosas.
es algo horrible
por lo que pasar.
No quiero volver a hacerlo nunca más.
pero habiendo pasado por ello,
He aprendido muchas lecciones.
Te lo digo antes.
antes de ir a buscar uno.
lo sé. No puedo responder
por qué Sarah lo mencionaría.
Eso está muy fuera de
su carácter, y es un poco.
.. es un poco grosero,
si me preguntas.
bueno, probablemente sea...
lo único que se me
ocurre son cosas
con max y cece ‐‐
escuela, comportamiento.
¿sabes?
Bueno, simplemente nos sentaremos con
abogados o mediadores,
discutiremos con
ellos lo que estamos
tratando de lograr y
luego trabajarán con nosotros para
determinar cuál sería el
mejor tipo de acuerdo, ¿sabes?
hombre en la pág.  a.: esto es delta,
donde les pedimos que
por favor permanezcan sentados
con sus cinturones de seguridad
puestos hasta que se apague la
señal de cinturones de seguridad.
él quiere comer.
Después de esperar
más de seis meses,
finalmente regresaré
a américa con mi
prometido, sasha,
y el pequeño bebé, david.
sasha: Estoy muy emocionada
de ir a Estados Unidos.
Quiero ver la montaña.
Quiero ver el océano.
Ya sabes, es otro mundo.
Emily: volaremos a Chicago
porque mi hermana Betsy
vive a sólo dos horas de
distancia en South Bend, Indiana.
Nos reuniremos con mi
hermana y mi mamá en
el aeropuerto y estoy muy emocionada de verlas.
Espero que la aduana
no tarde mucho.
va a tomar mucho tiempo.
ella no salió del
país con el bebé.
ella regresó con un bebé.
Ha pasado mucho
tiempo desde que vi a
Emily, así que estoy
emocionado de verla,
pero Sasha, Nunca lo
había conocido antes.
puedo...
queremos ver al bebé.
Estamos aquí para ver al bebé.
Quiero decir, simplemente
no estoy tan emocionado.
.. hemos visto a Emily antes.
Emily: veamos si podemos
encontrar a la abuela.
¡ah!
Oh mi...
-¿puedo?
-sí, por supuesto.  llévalo.
¡Mi bebé!  ¡ay dios mío!
¡oh!
es tan lindo, ¿verdad?
betsy: ¡Está tan feliz! ¡oooh!
-Sasha.
-encantado de conocerlo.
Estoy muy feliz de que
Sasha esté aquí en Estados
Unidos y pueda conocer a
mi mamá y a mi hermana.
es genial.
¡Ha estado esperando
por ti tanto tiempo!
¡Hola cariño! ¡oh!
-¡oh! ¿Ves esos dientes?
¡sí!
-¿Quieres aguantar?
-Sí.
pesa mucho. él es
muy, muy pesado.
-Tienes la cabeza pesada.
-tan grande.
¿Vas a cargarlo?
-Sí.  Este es mi bebé ahora.
karen: aquí. mi turno.
¡Hola cariño!
Oh, dulce, dulce muchacho.
mamá ya está afuera.
me gusta el.
¡Tus ojos son tan
verdes! ‐¡Qué bonita!
el es hermoso.
Te fuiste solo contigo y
volviste con dos niños.
-dos chicos.
-Sí, dos de ellos.
Lo siento, no estamos
más entusiasmados contigo.
sasha: oh, está bien. está bien.
betsy: esta es America.
Vas a poner un pie en
suelo americano ahora.
‐hola, nuevo mundo.
-hola, américa.
Se siente genial ahora mismo,
porque veo a mi
hermana y a mi mamá.
Están muy felices de vernos.
pero ahora todo empieza.
Comienzan los 90 días.
Tenemos mucho que
hacer y la vida real.
karen: Entonces,
este es el Medio Oeste.
Sasha: Guau. se ve diferente.
es más grande que la ciudad
de moscú, ¿Verdad, nena?
-¿el edificio?
‐mm‐hmm.
-por supuesto.
-¿guay, verdad?
sí, bebé.
Realmente creo que Estados
Unidos es una tierra de oportunidades.
así que si trabajo duro, Haré mi carrera
como entrenadora personal
y modelo de fitness...
para poder comprar la casa, Puedo
comprar autos y viviremos
una vida feliz juntos.
sasha: puedo llevarlo, sí, solo
necesitaba un
poco de aire fresco.
Nos quedaremos con mi
hermana hasta que
sepamos dónde vamos a vivir.
-bienvenido.
-¡oh!
Así que les dejaré
mi habitación.
podemos ir a comprobarlo. bueno.
Sé que Betsy es escéptica con
respecto a Sasha debido a su
pasado, pero espero que acepte
a Sasha y le dé una oportunidad.
Aunque crecí en Estados
Unidos, básicamente
estoy empezando
de nuevo toda mi vida.
Tenemos que decidir
dónde vamos a vivir,
tengo que encontrar
un trabajo nuevamente,
así que hay muchas
cosas que debemos
hacer, pero tengo fe en
que podemos lograrlo todo.
está bien. Creo que
se va a quedar dormido.
se va a chupar el dedo. vamos.
Buenas noches, nene. te amamos.
angela: mi prometido, michael, está llegando a los estados
unidos y necesitamos
establecer algunas reglas básicas.
cuando michael llegue aquí,
Hay reglas que vamos a tener.
Y tampoco podrás
volver a dormir con
mamá porque papá
dormirá en la cama.
¿por qué?
Miguel: a veces me siento como
natalie siento que soy una mala persona
porque no voy a la iglesia.
Me hace sentir como
si ella me juzgara.
Ven aquí abuela
tomate una foto conmigo.
Oh Dios mío. Eres
una bestia sexy.
No sé cómo voy a hacer esto.
ahora mismo, Tengo a mis seis nietos, a mi
madre de 78 años y a mí
viviendo bajo el mismo techo.
¿No hay instrucciones para esto?
no sé -- no se como hacer esto.
y mi hija skyla no vive conmigo,
pero también podría hacerlo.
todos ustedes entran allí. Estoy intentando
poner esta cerradura en la puerta.
Mi prometido, Michael,
vendrá a Estados Unidos desde
Nigeria para vivir conmigo y
mi familia en un par de meses.
y una vez que michael
sea aprobado para venir a
américa con la visa k-1, tendremos 90 días para casarse.
ven aquí. entremos aquí.
vamos a tener una
reunión familiar.
Cuando Michael obtenga
su visa aprobada, él
será el hombre de la
casa y necesitaremos
nuestra privacidad,
así que compré una
cerradura nueva para
la puerta de nuestro
dormitorio y necesitamos
establecer algunas reglas básicas.
¡Esto es serio, ahora!
¡ey! endurecer. vamos.
escuchar. Papá se está
preparando para venir.
Vamos a poner un candado
en la puerta de atrás.
¿Sabes lo que significa la cerradura?
-no entres.
La trastienda estará
prohibida cuando llegue papá.
Sé que estáis acostumbrados
a correr libremente.
porque es un hombre, ¿no? sí.
Nunca hemos tenido un
hombre en la casa, ¿verdad?
Quizás se esté vistiendo y
tendrá que cerrar la puerta.
Tampoco podrás dormir más con mi
mamá, porque papá
dormirá en la cama.
¡¿dónde?!
No. Él se acostará con mi mamá.
ahí duermen los maridos,
está con sus esposas.
Entonces escúchame un minuto.
cuando michael llegue aquí,
Hay reglas que vamos a tener.
y cuando me haya ido,
Michael está a cargo.
Cuando les dice que hagan
algo, tienen que hacerlo.
Al igual que Skyla también
tendrá que escucharlo...
-No, señora.
-oh sí.
No, señora.
Los niños están emocionados
por la llegada de Michael.
pero mi hija skyla no
está nada emocionada,
especialmente desde que le
pedí ayuda para tener un bebé.
Michael quiere un bebé.
Y sabes que probablemente
no pueda darle un bebé.
¿no eres qué?
No me pidas que los
tenga a todos, bebé.
no te vas a llevar
uno de mis óvulos...
Skyla piensa que soy demasiado
mayor para tener un bebé.
Ella también piensa que
él ni siquiera quiere un
bebé, que busca la ciudadanía estadounidense.
pero sé diferente.
si ella le diera una oportunidad, él
podría hacerla cambiar de opinión.
Michael estará a
cargo. de esto se trata.
Yo - sí.
no, eso no está bien. él se hará cargo
de estos niños, ayudándonos a mí y a ti.
skyla: mamá, sé que te convenció
de que será el sr. mamá y ayuda
en la casa, pero no me convence.
A ella no le gusta decir
nada bueno sobre Michael.
skyla: sinceramente, no
creo que michael pueda ser
responsable de una casa llena de gente, Jóvenes, ya sabes, abuela.
Sólo está intentando
estafar a mamá.
Ese será tu padrastro, niña.
sube al plato.
-Él no es mi padrastro.
-Sí, lo es.
No, no lo es. estás delirando.
Ángela: pero al
final del día, él
será el hombre de
esta casa, y será
mejor que todos se
acostumbren a ello.
Porque él será mi marido y si nadie
puede lidiar con eso,
no puedo ayudarte.
Michael está aquí para ayudarme.
No tiene que conquistar
a nadie más que a mí.
No importa lo que Skyla piense
de él, sé que Michael me ama.
Y él vendrá aquí y ayudará.
Es mi casa, mis reglas y
tendré 90 días
para resolver esto.
está bien. Preparémonos para ir
a la cama, todos ustedes. vamos.
está bien. todos
ustedes salgan de aquí.
natalia: ¿amor?
-¿amar?
-¿Mmm?
¿Cómo te sientes? ¡mañana!
mañana.
¡abucheo!  ¡bu-bu-bu!
¿Sabes lo que
vino a decirte hoy?
que hoy es un día
maravilloso. ¿Sabes por qué?
mnh‐mnh.
porque vas a la iglesia.
¿estoy yendo a la iglesia?
¡sí!
Hoy mike y yo
vamos a la iglesia...
Miguel: La lucha
es real ahora mismo.
Natalie y yo tenemos puntos de vista
opuestos cuando se trata de religión.
ella cree en dios,
y no creo en dios.
pero creo mucho en los
extraterrestres
antiguos, y decir que
somos los únicos en el universo es, creo, absurdo.
-Te ves hermosa, cariño.
-gracias.
Hay cosas por ahí que
tienen que ser mucho
más avanzadas e
inteligentes que nosotros.
y todo lo religioso en todo el
mundo nunca se ha conocido, pero
construyeron pirámides
en cada continente.
Entonces, ¿de dónde vino eso?
¿Cómo supieron todos
cómo construir pirámides?
Los extraterrestres
son reales. certificable.
Vaya. ¿Te abre la
puerta del conductor?
sí.
en Ucrania, los hombres
abren la puerta a la mujer.
venga.
bueno.
oye muy.
dios me bendiga por
favor. Dios me bendiga.
em...
natalia: ¡ah!
nena, ¿qué ‐‐ ¿qué
estás haciendo?
¿sabes como conducir? me olvidé.
bebé. no empujes, simplemente
déjalo retroceder y gira la rueda.
ay dios mío.
¡Oh! ¡lo lamento!
no me mates. por favor.
si hay un dios ahí
fuera, por favor salvame.
¿Puedo oír un aleluya aquí?
Sí, ahora vas a orar.
oh Dios mío.
¿verás? Soy una
mujer inteligente.
oh.
bebé, no. Por favor,
concéntrate en la carretera y en el
semáforo en rojo, cariño.
luz roja, Luz roja, luz roja.
luz roja.
¡Cariño, no golpees el auto!
¡ah!
¡Dios mío!  ¡lo lamento!
¿Por qué estás
en las vías del tren?
sal del tra-‐ Ay, mi auto.
puedo -- ¿Puedo
conducir contigo?
todavía me duele el cuello.
Ya no conducirás.
Pensé que me iba a encontrar.
.. lo siento.
sólo... ¿me perdonas?
Rezaré por perdón,¿vale?
Mmmmmm.
natalie: mm-hmm.
Entonces, ¿qué son estos?
entonces, ¿qué significan
estos ‐‐ ¿Qué representan estos?
Supongo que este es Jesús.
¿Qué, la virgen maría?
-Sí.  Sí.
-bueno.
No... no quiero prometer
demasiado, cariño, ¿vale?
pero estoy aquí para
apoyarte. ¿bueno?
No puedo, simplemente no
está en mi corazón ahora mismo.
No juzgo a las personas ni nada
por sus creencias y esas cosas.
Sabes, no me gusta que la gente
me juzgue ni nada por el estilo.
¿sabes? Mmmmmm.
¿por qué?
pero la vida tiene sus
propias reglas si las sigues.
Sólo porque no
creo en dios no me
convierte en ninguna
de esas cosas.
Mira, ahora siento
que me estás juzgando.
No quiero ser juzgado.
Mike: No es fácil para Natalie
y para mí hablar de religión.
A veces siento que
Natalie siente que soy
una mala persona porque no voy a la iglesia.
pero no creo en dios.
¿sabes? eso es lo que soy.
pero eso no significa que
no podamos tener un...
una familia amorosa
al mismo tiempo.
Sabes, a veces me preocupa que
Natalie no pueda
aceptarme tal como soy.
Simplemente miro
diferentes cosas en un aspecto
diferente, de una manera
diferente a la tuya, ¿vale?
cuando suceden cosas, ya sabes, y
dices que tienes que
venir aquí y hablar...
¿eh?
viviana: ¡salud! ¡Sí!
Las señoras seguían comprando
tragos y tragos (y yo, tragos
dobles) y era bastante alcohol.
Dijo que puedo beber una vez a la
semana, pero que no quiere
besarme ni tener sexo conmigo si bebo.
-venga.
-Guau.
Anna: Mursel y yo
nos casaremos pronto
y me preocupa la
barrera del idioma y
que los chicos y
Mursel no se lleven bien.
¿Qué te parece que
mursel y yo nos casemos?
Estoy pensando en casarme
con mursel. No planeo dejarlo.
Sin embargo, puedes
encontrar un chico que nos guste.
-No.
-¿por qué?
porque es estúpido.
Anna: Se han enviado
las invitaciones de boda.
Toda mi familia sabe sobre
la boda y planean venir.
Siento que hay mucha
presión para seguir adelante.
pero esta noche mi amiga vivi se ha
ofrecido a hacerme
una despedida de soltera.
Hola, vivi.
¡Hola, Ana! ¡estás preciosa!
-tu también lo haces.
-Me encanta tu collar.
No he tenido noches de
chicas desde que llegó mursel.
Así que finalmente
puedo tener un
descanso, divertirme un poco, no
preocuparme de que
alguien me diga que no beba.
¿Quién tiene a tus
hijos esta noche?
-oh sí.
-Eh, mejillón.
Entonces, ¿no le has contado
ninguna historia
sobre con quién sales?
mujer: ¿como si él no
supiera nada de esto?
él no necesita saber
mis historias de bebida.
Anna: No les he contado
a la mayoría de mis amigos
sobre las luchas por las
que hemos estado pasando.
Entonces podría
volverme loco. ya veremos.
tiros!
tiros, tiros,
tiros, tiros, tiros!
todos: a anna!
Las señoras seguían comprando
tragos y tragos (y yo, tragos
dobles) y era bastante alcohol.
es una especie de confusión.
Entonces, de aquí en adelante, se
supone que no debes beber, ¿verdad?
No. Puedo... dijo que puedo
beber una vez a la semana.
entonces, quiero decir,
Ese es el comienzo, pero
él no quiere besarme ni
tener sexo conmigo si bebo.
eso es un -- espera un minuto.
porque dice mi aliento
‐‐ mi boca huele mal.
¿Bebes con
frecuencia? ¿Suficiente
para que él no quiera hacer eso contigo?
No, no bebo tanto. una vez
a la semana me gusta beber.
pero mi pregunta es,
¿Está dispuesto a renunciar?
sobre si irá contigo o no
si has tomado unas copas.
ese es un problema de
cambio de estilo de vida.
Lo hemos hecho después
de un par de tragos.
bueno.
pero él no quiere besarme,
Creo que esa es la cosa.
-Aquí hay otra pregunta.
-Lo es... estamos
investigando esto.
‐Estamos en este camino.
-oh Dios mío.
¿Él te ataca?
-No.
-¡No!
No es como... no. No me
gusta eso, así que está bien.
-¿No te gusta?
-lo odio.  es desagradable.
¡¿qué?!
¡a mí!
él tiene... tiene manos
grandes para su tamaño.
Por supuesto, mis amigos empezaron
a preguntarme sobre mi vida sexual.
todo lo que voy a decir
es... No tengo ninguna queja.
Sé que tienes unos
90 días para decidir si
esto es, de hecho,
lo que quieres hacer
básicamente, como,
el resto de tu vida.
¿Sientes que, como,
¿Estás listo para esto?
Como, yo... antes
de que él llegara aquí,
Estaba al 100%, pero no
pudimos pasar mucho tiempo.
¿sabes?  como...
Hemos pasado como
un mes juntos en
estos últimos casi dos años.
-sí. ¿Por qué te apresuras?
Realmente no tengo prisa. es
como: ¿qué opción tenemos?
Si no nos casamos en
los 90 días, él tendrá que
regresar a Turquía y luego
tendremos que volver a
presentar la solicitud, y eso
podría tardar uno o dos años más.
pero tal vez sea necesario eso.
sí.
¿Es esto lo correcto? ¿para ti?
Siento que Anna tiene algunas
reservas que me preocupan.
No quiero que tome
una decisión de la
que se arrepienta
por el resto de su vida.
Creo que podría estar
cometiendo un gran error.
Creo que podría estar apurándose en
lugar de conocer realmente con
quién se está
preparando para casarse.
¿Crees que él es como,
¿Listo para ser padre?
es como un niño.
así, por ejemplo, orina
en la tapa del inodoro.
lo limpio. mujer:
ah, no. Oh, no.
-oh.
-Eso es un no-no.
es un no-no. pero solo digo.
tengo una casa llena de chicos,
y estoy acostumbrado a limpiarlo.
sí Sí. lo entiendo.
Él ha estado aquí,
ya sabes, Casi estos
90 días, y pensé: es
como otro maldito niño.
No. No. nunca los he tomado.
oh, vaya. nunca...
esperas. ¿qué?
ella nunca se ha llevado
a los niños con ella.
‐ellos no lo
sabían. ‐los chicos‐‐
como, eh, tiene que
mantenerlos en secreto.
¿Oh qué?
Oh, espera, espera, espera.
¿Entonces su familia no
sabe nada de tus hijos? Guau.
dijo en su cultura, Es
malo que se case con
una mujer que cuida o
cría a sus propios hijos.
viviana: Hasta ahora, no creo
que Anna realmente entienda si
está haciendo lo correcto o no.
Creo que está realmente
confundida acerca de todo.
y creo que muchos
de nosotros estamos
confundidos acerca
de lo que está haciendo
ahora y si mursel es realmente
la persona adecuada para ella.
A qué se parece, ¿Las
repercusiones de eso?
¿Dejan de hablar
con él? ellos --
Bueno, eso es lo
que le preocupa.
Y quiero ser muy
sincero con su familia.
él es el que no quiere serlo.
-sí.
-confía en mí.
Si pudiera llamar a
su mamá mañana y
decirle: "Oye, tengo tres hijos",
llamaría y hablaría con
sus padres en un minuto.
pero es él el que no lo quiere.
me parece, conocerte y
conocerte desde hace mucho
tiempo, esto no me parece bien.
sólo estoy siendo
honesto. te amo.
Nadie está aquí para juzgarte.
Todos están aquí para ayudarle en cualquier
forma en que podamos brindarle ayuda.
pero creo que deberías
decírselo a sus padres
antes de casarte.
sí.
Entiendo dónde están mis amigos.
provienen las
preocupaciones y las comparto.
Todo en mi vida gira
en torno a mis hijos.
Los amo. Son mi vida.
entonces mursel necesita
decírselo a su familia.
No es un secreto
que podamos guardar.
o ya no es un secreto
que puedo guardar.
Roberto: Me he acostado
con bryson casi toda su vida,
Así que ya estoy acostumbrado.
las patadas, los puñetazos.
¡Ay!
Robert: vivimos en un
apartamento de una habitación.
Somos tres y Bryson
duerme en el medio.
ya no podemos hacerlo. cada
uno necesita su propio espacio.
anny, robert. andrea.
-encantado de conocerlo.  robert.
-Encantado de conocerte.
Así que hoy buscamos un
apartamento de dos habitaciones.
No conseguí que
Anny viniera hasta
Estados Unidos para dormir en un sofá.
andrea: elegí este
lugar a solo unos minutos
de park avenue, parque
de invierno del centro.
excelente.
Sí, y al otro lado de la
calle los domingos, tienen un
mercado de agricultores.
lo cual también es muy lindo.
qué lindo.
venga.
es de dos
dormitorios, dos baños.
El principal atractivo
aquí será la vista del lago.
Roberto: el lago es bonito.
andrea: si. Sí.
anny nunca ha estado
fuera de su país y al
estar en estados
unidos, es agradable aquí.
este espacio es hermoso.
y a ella le encanta.
esta es la suite principal.
es muy espacioso.
baño principal justo por aquí.
andrea: y este es el
segundo dormitorio aquí.
tiene buen espacio
en el armario, también.
Muchos juguetes.
andrea: si. y ahora
la cocina. es hermoso.
también se rehizo, cuando
hicieron la renovación.
es un gran lugar.
Entonces, ¿cuánto
cuesta un lugar como este?
Entonces, esto es un
arrendamiento por $1,750 al mes.
-$1,750.
‐mm‐hmm.
Vaya. está bien.
Recientemente había renovado
mi contrato de arrendamiento.
Bien, ¿acabas de renovar tu
contrato de arrendamiento por un año?
-Sí.
-bueno.  entonces...
Un contrato de arrendamiento
es un contrato que
establece que aceptarás vivir
allí básicamente durante un año.
porque aún no estabas aquí.
no querrás esperar
un año para mudarte.
digamos que
excluyo mi contrato de
arrendamiento y me
dicen: "oye, tienes que
pagar el alquiler hasta que
alguien se mude a ese lugar"
. bien.
a veces eso es lo que harán. sí.
y digamos que nadie se mueve
en ese lugar durante tres meses.
Así que básicamente soy yo sacando dinero de mis ojos sin
ningún motivo. y luego quieres una boda beaucoup bougie
y lo que quieras.
¿Y cómo esperas
que yo simplemente.
.. cómo esperas
que pague por todo?
No. señalémoslo.
todo. lo quieres todo.
lo quieres todo. ¡y
soy sólo una persona!
más ‐‐ bla, bla, bla.
No. señalémoslo.
escuchar. escuchar.
lo quieres todo.
lo quieres todo. ¡y
soy sólo una persona!
más ‐‐ bla, bla, bla.
ahora mismo, Este
no es el momento de
estar sentado aquí
teniendo esta conversación.
Lo siento mucho andrea.
lo lamento. lo lamento.
no hay problema.
lo lamento. el
apartamento es muy bonito.
seguro.
me encantaría mudarme,
pero ahora no puedo,
solo estoy descartando
opciones para mi futuro.
entiendo. sólo quieres ver
qué puedes conseguir. seguro.
Sí. muchas gracias. sí. seguro.
Y lamento haberte
puesto en esta situación.
andrea: Fue un poco incómodo
tenerlos discutiendo
delante de mí.
No creo que ella supiera que él acababa
de renovar su contrato de arrendamiento.
ya sabes, ella es española,
y las españolas son
luchadoras, así que si nos
prometes algo, tienes que pasar.
gracias.
¿Cuál es tu problema?
Vaya. Hombre, al menos
podrías sostener la puerta.
Primero que nada, te traje aquí
porque te amo, pero
suenas desagradecido.
Eres tan egoísta
y desconsiderado.
Te sentarás ahí y
discutirás conmigo
frente a alguien que
ni siquiera conoces.
no, si tú... escuchas.
bla, bla, bla.
oh Dios mío.
Entonces, ¿me amas o
simplemente amas el apartamento?
¿a cuál amas más?
Ella hace que parezca que
todos en Estados Unidos.
s. es rica, que se
supone que debo
tener todo resuelto antes
de que ella llegue aquí.
si ella no consigue lo que quiere,
hace pucheros como un bebé.
Es como si tuviera
dos brysons en la mano.
Bueno, ¿me ayudarás
con los $3600?
¿Me vas a ayudar con eso?
Hay mucha presión sobre mí.
Bueno, no sé qué decirte.
¿Estás ‐‐ adiós.
karen: ¿quieres ver
a la abuela, cariño?
¿Quieres ver a la abuela?
-ven a verme.
-¿Dónde está tu abuela?
ese es un niño grande. ¡oh!
Emily: Entonces, es nuestra
primera mañana en Estados Unidos.
Todavía estoy muy cansada, pero
estoy muy emocionada de estar en casa.
finalmente estamos todos juntos.
Es muy lindo ver a mi mamá jugar
con el bebé y Sasha parece feliz.
Es agradable hablar
con mi hermana.
Me siento muy feliz.
tu primer plato de
cereal americano.
Oh. Guau. ¿qué es esto?
Emily: hay azúcar encima.
Sé cuánto amas el azúcar.
Entonces, ¿es una especie de
desayuno normal en Estados Unidos?
¿Están comiendo algo? no sé.
huevos con, eh, verduras
y ‐‐ verduras en tortilla.
Sí, pondríamos
verduras en los huevos.
Quizás la próxima
vez pueda hacer avena.
¿conoces la avena?
Sí, yo soy -- En
realidad es mi desayuno.
avena con mantequilla de
maní y plátanos y manzana.
todo mezclado en él.
ese es mi desayuno.
-bueno.
-bueno.  intentemos.
¡mmm! De hecho, puedo
sentir mucha azúcar.
-sí.
-hay un montón de...
Normalmente no
como tanta azúcar.
Nos encanta el azúcar.
He oido sobre eso.
Entonces, ¿qué quieres
hacer? es tu primer día aquí.
Quiero visitar el
gimnasio. quiero entrenar.
¿quieres ir hoy?
Mmm. ¿No hay gimnasio en
algún lugar de este distrito?
-sí.  Tenemos muchos gimnasios.
-Oh, genial.
¿Eso es lo primero
que quieres hacer?
¿quieres ir al gimnasio?
Sí, no entrené por ahí...
alrededor de la semana, no entrené.
¿No quieres ir a ver la
ciudad ni nada por el estilo?
¿Podemos hacer ambas cosas?
De hecho, yo también
quiero ir al gimnasio.
¿Por qué quieres ir al gimnasio?
¿Por qué no quieres
quedarte en casa?
Sólo estoy... estoy listo
para recuperar mi cuerpo.
sí, es hora. bueno.
Quiero que entrenes.
Es hora, cariño.
Creo que nunca he visto
a Emily ir al gimnasio.
en el Instituto, tomó
banda de música para
no tener que tomar
educación física. clase.
Esto probablemente tenga
que ver con su sensación
de que necesita volver a
estar en forma para Sasha.
¿Entonces puedo cuidar niños?
-Sí, mamá, puedes cuidar a los niños.
-¡excelente!
‐él bajará a tomar una siesta.
sí. ¿Es esto lo que
le estás dando?
Sí, normalmente comería algo más
saludable, pero
como ustedes están de
visita, no quería tener
que cocinar demasiado.
solo ten comida
rápida para tomar.
ah, okey. Esta será
una comida trampa.
¿mi comida trampa?
sí. Me dijiste que solo estás
comiendo alimentos saludables.
pero no es
precisamente saludable.
-bueno sí.  no es saludable.
‐tiene el azúcar.
Vale, pero vas a
cocinar para mí, ¿verdad?
-¿Tú, mamá, también estás comiendo esto?
-no no no.  No como eso.
bueno, bien. Puedo ver.
-oh --
‐Puedo preparar el desayuno.
mañana. puedes
preparar el desayuno.
sí. bueno. e iremos a la tienda
de comestibles americana.
bueno. Necesitamos avena,
mantequilla de maní y algún tipo de fruta.
haré que te guste.
entonces, si lo soy ‐‐ así
que deja de comer esto.
¿bueno?
Entiendo que la
planificación nutricional es
parte del trabajo de sasha, pero no soy su cliente.
esta es mi casa.
‐Sí, ¿te gusta la avena?
-...niñera.
Sasha será una
invitada en mi casa y
parte de ser mi
invitada es ser cortés.
y necesitamos hablar sobre
cómo van a ser las cosas.
-vamos.
-bueno.  ¿Tienes la bolsa?
Estoy listo. vamos.
Mamá, por favor
cuida al bebé. ¿bueno?
Lo cuidaré bien.
no te preocupes.
bueno. te amo.
carolyn: los acuerdos
prenupciales tienen que ser justos.
No puedes simplemente
descartar a Juliana de todo.
tienes que asegurarte
de que ella será atendida.
Bueno, espero que
ella explique mejor
lo que significa.
cuál es el proceso.
Juliana no creo que
entienda la idea de lo que
puede ser un acuerdo
prenupcial aquí en Estados Unidos.
Dudo que en Brasil,
especialmente de donde es
Juliana, no creo
que los acuerdos
prenupciales sean algo en lo
que piensen cuando se casan.
hola. Soy carolina.
debes ser juliana.
me alegro de verte. y
debes ser mi micrófono.
-soy michael.  Hola.
-que bueno verte.
Ven a nuestra pequeña
sala de conferencias.
Michael: Tenemos unas
semanas antes de la
boda, así que pensé
que sería mejor
acudir a un mediador para sentarse con
nosotros dos y ayudar a educar a Juliana
sobre lo que esto
realmente significa para ella.
Estás aquí para
consultarme como mediador.
Sí, tengo dos hijos. Tengo
intereses comerciales.
y simplemente preferiríamos
abordar esto para estar
lo más preparados posible
para el peor de los casos.
Carolina:
La mediación es una excelente
manera de intentar
sacar a relucir lo que es
más importante para cada parte y equilibra
cualquier desequilibrio de
poder y toma de decisiones.
Entonces, ¿por qué
no empezamos contigo?
desde que tu... seguro.
...probablemente
tenga hijos y cosas así.
¿qué está sucediendo? ¿a qué te dedicas? ¿Cuál
es tu ‐‐ ‐trabajo por cuenta propia con ‐‐ -bueno.
Tengo algunas compañías
de vinos diferentes.
y, por supuesto, ¿tiene declaraciones
de impuestos que muestran
un flujo de ingresos bastante
bueno o un flujo de ingresos sólido?
sí. Mmmmmm.
¿Qué pasa durante el matrimonio?
vas a tener, como
una cuenta conjunta?
¿Vas a mantener las
cosas separadas o conservar
todos tus activos solo a tu
nombre? o ¿qué vas a hacer?
sí. sí.
¿Entonces será lo que
llamamos propiedad separada?
sí.
Mmm, hablemos de
ti. ¿a qué te dedicas?
un modelo. ¿Qué tipo de modelo?
¿Y le has dicho a Mike
básicamente cuáles han
sido tus ingresos durante
los últimos dos años?
-Básicamente lo sé.
-no, quiero que ella responda.
-Oh, sí, lo siento.
‐este es su momento.
-Lo siento.
-¿No?  ¿nunca le dijiste?
bueno.
Entonces, ¿tengo razón al
suponer que no
tienes mucho dinero?
-sí.
-no.
bueno.
Ahora, si tu carrera despega,
¿quieres compartirla con Mike?
No dije que no iba a compartir.
Vas a mantener
tus cosas separadas.
bueno, eso no
significa que no voy a
comprarle cosas ni a
cuidarla ni a cuidarla.
.. esos son regalos.
-bueno.
pero compartir es
un poco diferente.
Michael es muy
decidido en mantener sus
ingresos y sus activos muy
separados. y lo entiendo.
Juliana, creo que
todavía es bastante joven.
y ella tiene mucho que aprender.
ahora, acuerdos prenupciales
hay que ser justo.
No puedes simplemente
descartar a Juliana de todo.
-sí.
-tienes que --
tienes que asegurarte
de que ella será atendida.
Ahora, ¿hay algo que quieras?
en términos de un
acuerdo de divorcio?
¿querer algo?  ¿No?
¿Sabes lo que se
necesita para vivir?
por un mes aqui
en estados unidos?
lo sé. es por eso que estamos
pasando por este proceso.
ropa, gasolina,
comida, alquiler.
todas estas cosas diferentes.
realmente suma.
es lindo y maravilloso decir,
"Oh, no quiero
nada porque te amo".
pero cuando llegue el momento,
sabes,
las cosas podrían ser
muy, muy diferentes.
No te voy a echar.
está bien, bueno,
tenemos algo de trabajo que hacer.
michael: está bien, genial.
Desafortunadamente, creo
que estás sacando cosas de esto.
¿No tiene nada que ver
con el acuerdo prenupcial?
No estoy discutiendo eso ni un
poco. Lamento que estés molesto.
está bien. vamos.
¿cuándo planeas
celebrar la boda?
dentro de los 90 días.
¿aquí en américa o allá?
uh, será mejor que
obtenga esa visa.
Si no lo hace, ¿te
casarías con él en Nigeria?
¿qué?
Tienes que seguir adelante
y subirte a este barco.
puedes simplemente
zarpar en ese barco.
Bueno, Estoy emocionada, skyla.
Hemos estado
esperando esto dos años.
Esta noche llevaré
a mi hija Skyla a
buscar un vestido de novia para
poder empezar a
planificar la gran boda.
Esta boda es muy
importante para mí porque
es la primera y la
última boda de Michael.
y en realidad es mi segundo.
pero siento que es la primera vez.
Nunca, nunca pensé que
estaría usando un vestido de novia.
No puedo creer que
vaya a mirar vestidos.
Tengo que tener esa boda
americana porque hicimos la
fiesta de compromiso allí en Nigeria.
Ángela. Eres maravilloso.
dios lo bendiga.
gracias.
...a todos.
así que es justo que mi
mamá me vea a mí y a nuestras
costumbres como un hermoso y
natural vestido de novia blanco, ¿sabes?
de esa manera, no desperdicies
dinero por si acaso,
ya sabes, lo niega.
Skyla, no lo van a
deshacer. no digas eso.
No se lo van a negar, Skyla.
No.
Ángela: Estoy un poco frustrado
porque para que michael y yo nos
casemos, todo gire en
torno a esta maldita visa.
-¡Ya llegamos, skyla!
‐mm‐hmm.
-No.
-¡yo tampoco!
No sé si michael pasará
esta entrevista k-1,
pero tengo que mantener
una actitud positiva.
y, realmente, no puedo esperar
para probarme un vestido de novia.
Aquí vamos.
Hola. Bienvenido a casa de Renée.
¿Cómo puedo ayudarles chicos?
Hola. soy angela
encantado de conocerlo.
ey.
-Me voy a casar.
-bueno.
Tengo un prometido en Nigeria.
Estamos esperando una visa k-1.
Pronto estará aquí y
tenemos 90 días para casarnos.
Vaya.
Es impactante para
mamá casarse con un
nigeriano y que venga
aquí con una visa k-1.
Realmente no pensé que la relación
de ella y Michael duraría tanto,
pero esto hace que
todo sea tan real.
El simple hecho de
estar comprando un
vestido con mi mamá para
su boda es algo increíble.
Vale, entonces, ¿por
qué no te llevo al salón
nupcial y te tomamos
las medidas y todo eso?
¿bueno? Estoy
emocionado. me gustas.
-oh Dios mío.
-Sí.
Oh, esto es lindo.
¿Hay algo aquí
que me quede bien?
mujer: si. Tomaremos
tus medidas y
luego veremos qué
tipo de estilo quieres.
y comenzaremos a probarte.
bueno. excelente. Estoy
listo. vamos. Vamos a hacerlo.
bueno.
Me siento como una
bailarina. Oh Dios.
-Sostén esto aquí para mí.
-están saltando.
¡Vaya!
Estar en la parte nupcial
de la tienda me hace sentir
como si fuera una niña en
una tienda de dulces y me
sentí realmente abrumada
al mirar todos estos vestidos.
Son todos blancos.
sabes, Son todos la boda de
ensueño, al estilo de una boda americana.
-Oh Dios.
‐no usas ropa interior.
aquí me siento como
una reina... que lo soy.
¡Aquí voy, Skyla!
¿qué opinas?
¡oh!
amo este vestido.
a mí también me gusta.
No, realmente me gusta, mamá.
Me siento como una novia.
oh.
Realmente me
siento como una novia.
Por supuesto, tenemos que
hacer una pequeña modificación.
-solo un poco.
-woo-woo.
‐No los toques, bebés.
-fuera del hombro.
Sí. Me gusta eso.
-Me encanta esto.
-Eso es Bonito.
Maldita sea, soy hermosa
con esta cosa, ¿no?
Estoy realmente
enamorado de Michael.
y sé que él me ama
y quiero lucir lo mejor
posible para michael y
me siento muy elegante.
No tengo que ser joven
para sentirme joven.
Eso es lo que este
vestido hace por mí hoy.
¿Qué crees que pensará Michael?
Skyla: Oh, creo
que le encantará.
Él pensará que está
atractivo a tu lado.
¡oh!
Ver a mamá salir con un
vestido de novia blanco fue muy
surrealista, pero realmente
me quedé impresionada por
lo bien que se veía con él
y lo feliz que estaba con él.
No importa lo que sienta sobre
su relación y esta boda, no
tengo ninguna duda de que mamá
será una novia hermosa y que
ellos pasarán un
momento de sus vidas.
No puedo creer que realmente
estemos aquí, que realmente...
te lo dije... lo
íbamos a lograr.
¿cuándo planeas
celebrar la boda?
no lo sé exactamente,
pero dentro de los 90 días.
¿90 dias? ¿Entonces es
cuando piensas casarte?
Tenemos que casarnos
dentro de los 90 días.
‐de lo contrario tendrá que irse a casa.
‐Esa es una agenda realmente apretada.
¿Y planeas casarte aquí
en Estados Unidos o allá?
‐90 días aquí.
-¿aquí?
Él... será mejor que
consiga esa visa.
Y si no lo hace, ¿te
casarías con él en Nigeria?
¿qué?
quiero decir...
Déjame dejar esto.
estas hablando.
No quiero pensar en eso ahora.
La desventaja de que
me case con Michael en
Nigeria es que mi familia
no puede venir a Nigeria.
Nadie quiere casarse en
otro país sin alguien allí.
Así que no hay manera de que
pueda aceptar un "no" como respuesta.
él tiene que conseguir esta visa
k-1. porque soy un contribuyente.
Tengo derecho a tener a
michael aquí y casarme aquí.
Mi familia y mis amigos no
quieren que me case contigo.
Anna: necesita contarle a
su familia sobre los niños.
¿Entonces no le vas a contar
a tu familia sobre los chicos?
ana: En mi despedida de
soltera, les revelé a mis amigos
que mursel y yo le ocultamos un
secreto a su familia:
que tengo tres hijos.
Vivi y Lisa realmente empujan
que ya no mantengamos
esto en secreto.
Me sentí de la misma manera.
y es simplemente...
escucharlo de alguien
más decirlo, me hizo
darme cuenta de que, sí, es.
.. esto es suficiente.
sí.
¿eh?
No...
em...
Me reuní con mis amigos. Dijeron
que no debería casarme contigo.
porque quieres que esconda a los
chicos, y no
debería hacerles eso.
Decidí que ya había terminado
con esta mentira y que
él necesitaba contarle a
su familia sobre los niños.
Toda mi vida han sido mis
chicos. No lo estoy ocultando.
¿bueno?
Así que si no se
lo cuentas a tus
padres, no creo que nos casemos.
No.
No puedo casarme con
esta mentira sobre mis hijos.
Estoy pensando
en cancelar la boda.
no, ana.
Para mí, un problema muy
grande. problema muy grande.
lo sé. pero...
Mi familia y amigos
no quieren que me
case contigo si esto
se mantiene en secreto.
Me has puesto en
una posición incómoda.
no, tú ‐‐ no. Sabías
que tenía hijos.
Es egoísta hacerme esconderlos.
Sí. Sí.
lo sé.
¿Entonces no le vas a contar
a tu familia sobre los chicos?
No.
bueno.
Sí.
ana: Sé que mursel me dejará.
Supongo que durante
los 90 días pensé
que cambiaría de opinión acerca de
contarle a su familia
sobre todos los niños.
No creo que me elija a
mí antes que a su familia,
así que sé que existe la
posibilidad de que todo...
podría terminar después de esto.
bueno. no sé.
Sí.
Anna: Es realmente una
situación difícil en este momento.
Estamos llegando
al final de los 90
días y estamos a punto de cancelarlo.
No pensé que estaríamos
en esta situación.
No.
Yo también, pero ¿esconder
a los chicos? ¿mintiendo?
por favor.
luego díselo a tu familia.
Conozco el
problema de mis hijos.
para mí, escondiendo
a mis chicos...
Tu familia -- no me importa.
¿bueno?
No voy a esconder a
mis hijos de tu familia. No.
No.
Sabes que cuando estás
cuidando al bebé y yo
estoy en el trabajo,
no tendrás tanto tiempo
para el gimnasio como
probablemente quisieras.
Emily: No creo que
Sasha se dé cuenta
de lo diferente que
será la vida aquí.
Tu familia puede ayudarme.
No es su trabajo cuidar de él.
Ahora mismo todo
es interesante para mí.
¿en serio bebé?
Se siente como si hubiera venido aquí
sólo de vacaciones, no para siempre.
vacaciones en
South Bend, Indiana.
Betsy: Es el primer día de
Sasha y Emily en Estados Unidos.
y que quieren
hacer? ir al gimnasio.
Me duelen mucho los ojos
por la falta de sueño de ayer.
¿De verdad crees
que es buena idea
hacer ejercicio cuando estás tan cansado?
lo pienso -- esto nos ayudará.
bueno. Te llamaré si
el bebé necesita algo.
-sí, por favor.
-bueno.
Tómatelo con calma, ¿vale?
-sí.
‐sasha: entonces, ¿estás
lista? ‐emily: sí, estoy lista.
emily: oh, dios mio.
Probablemente debería
haberme probado esto antes de ir al gimnasio.
Bueno, parece caliente.
Quería ir al gimnasio hoy porque
quiero hacer algo que le guste a
Sasha y también
quiero hacerlo por mí.
Tenía un cuerpo diferente
cuando conocí a Sasha.
yo estaba al menos
40 libras más delgada.
quiero lucir bien para él,
y realmente quiero volver a eso.
Al principio tu ejercicio serán
sentadillas con mancuerna.
por favor. ¿No puedes hacer eso?
lo sé. bueno.
por lo que sólo -- Se ve
como yo. ponerse en cuclillas.
Mmmmmm.
intentar. Ven a mí.
bueno. ir. intentar.
Mmmmmm. Vaya. buen trabajo.
Mmmmmm.
Emily: Sasha es una
entrenadora personal estricta, pero
sé que necesito hacer esto
porque cuando empiece a
trabajar, estará rodeado de
gente maravillosa todo el día.
y en la parte de atrás de
mi cabeza, Siempre existe
esa preocupación: ¿a quién
mira cuando está en el gimnasio?
Así que yo también quiero ser
la mejor versión de mí mismo.
UH Huh.
se siente bien.
Simplemente estoy
ansioso por tener un
estómago pequeño.
Especialmente porque cuando
empieces a trabajar, estarás
rodeado de toda esta
gente hermosa. ¿sabes?
¿Qué quieres decir con
que no funciona aquí?
Quiero decir, no funciona así.
es... es diferente.
así que hagamos lo
siguiente. te mostrare.
bueno.
tú harás los rizos. es
para isquiotibiales, ¿sí?
-tendón de la corva.
-Sí claro.
Ya sabes, cuando estás
cuidando al bebé y yo
estoy en el trabajo,
No tendrás tanto
tiempo para el gimnasio
como probablemente quieras.
Algunos de tus... de tu
familia pueden ayudarme, ¿sí?
pero es... sí, les encantará
ayudar, pero, ya
sabes, es nuestro hijo.
No es su trabajo cuidarlo
cuando queramos.
¿Pueden darme un par de horas?
no sé. ya veremos.
Aunque Sasha tiene
dos hijos con otras dos
mujeres, no está
acostumbrado a criar a un niño.
pero con una visa k-1, sasha no podrá
trabajar hasta que
pasen los 90 días,
así que tendré que encontrar un
trabajo y él tendrá
que aceptar que
será él quien se quede
en casa. con el bebe.
pero sabes que para mí
es importante entrenar.
-sí.
‐porque sabes‐‐ ¿es
más importante que tu hijo?
Por supuesto que no.
Simplemente...
este será mi trabajo.
Así que me veo lo suficientemente
bien como para ser entrenador personal.
Y espero que alguien
de tu familia pueda
cuidar al bebé durante
un par de horas.
Creo que no será un problema.
¿qué?
simplemente haz ejercicio.
emily: No creo que Sasha se dé cuenta
de lo diferente que
será la vida aquí.
Sasha va a tener que
dar un paso al frente.
tendrá que ser un buen padre.
Hemos estado con el mediador y
Juliana se enojó mucho
discutiendo qué pasaría si las
cosas no salieran
bien con nosotros.
La hizo sentir impotente.
estás empezando de nuevo aquí.
¿No? tienes muchas oportunidades.
Tienes que mirar
al futuro, ¿sabes?
Solo ten cuidado con cómo
procesas esto, ¿sabes?
esto no es una --
Mira, estás aquí.
Estás aquí en la U. s.
estamos empezando de nuevo.
Ojalá no lo hicieras.
No me di cuenta de que
te enojarías tanto por eso.
Nunca lo habría hecho si hubiera
sabido que iba a
ser tan perturbador.
entonces...
no sé. Haz tu mejor esfuerzo.
ser positivo. No
seas tu peor enemigo.
¿sabes?
Imagínate si todavía
estuvieras en Brasil.
Imagínate si nunca
hubieras dado el paso de
convertirte en modelo
internacional, ¿sabes?
imagina si, en tu
matrimonio en brasil,
tuviste hijos y te quedaste
atrapado allí, como tu hermana.
¿sabes?
¿usted sabe lo que quiero decir?
las cosas podrían
ser muy diferentes.
Podemos ir a recoger
nuestros anillos mañana.
Ella es muy
escéptica y no quiero.
.. no intentar
ponerte nervioso o incómodo,
pero darme cuenta de que el
divorcio es una experiencia horrible.
tanto juliana como yo,
Hemos pasado por esto.
y si no llegamos
a un acuerdo, esto
podría crear algunos
problemas persistentes.
mike: buenos días a
todos. ¿Cómo estás, bebé?
Hola mama.
¿Cómo estás?
¿Estás bien hoy?  ¿sí?
¿eh?
Mike: ya sabes,
saltando de la cama
ahora mismo esta
mañana para ir a la
cocina a desayunar
con Natalie y su
madre, pude ver
que algo andaba mal.
Ella está muy callada y me
lanzó una mirada extraña.
bueno...
Sí, me encantaría
un poco de café.
¿eh?
No sé por qué Natalie
está enfadada conmigo.
generalmente, ya sabes,
nos levantamos, nos besamos.
es solo el desayuno. ¿usted
sabe lo que quiero decir?
levántate y prepara el
desayuno juntos y lo comemos.
Esta mañana no fue así.
¿eh?
¿No puedes simplemente ayudarme?
¿Dos niños? Oh, ¿ahora
necesitamos dos niños?
Mike: No puedo entender lo que
dicen ni seguir su conversación.
Simplemente estoy frustrado con
toda la situación que nos ocupa.
-¿Está todo bien con usted?
-Sí.
¿Qué dijo tu mamá?
¿Hemos empezado
a planificar el bebé?
‐mm‐hmm.
-¿Estás hablando sólo de mí?
¿Cómo que yo no estoy lista para
tener un bebé ahora mismo y tú sí?
lo harás, ¿cuándo?
¿Qué intentas decirme, cariño?
Tú... quiero decir, veo
tu frustración. ¿qué?
¿Qué dijo tu mamá?
como, ¿qué está pasando?
Criamos a un niño
de la misma manera
que cualquier otra
persona cría a un niño.
pero ¿por qué crees que
nos vamos a divorciar?
Va a ser un desastre y no
quiero cargarle tanto a mi hijo.
¿Puedes disculparnos
muy rápido, mamá?
¿Podemos ir a la otra
habitación, por favor?
Mmm.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Entonces, ¿cuándo llamó Tania?
¿Cuándo hablaron por última vez?
oh.
¡ah!
Robert: Ver a Anny
reaccionar así en el club de
striptease me arrojó algunas
señales de alerta importantes.
¡Eso no es algo que
quiero con mi hijo!
No puedo quedarme aquí
y decirte que creo en dios.
Mike: Simplemente estoy
frustrado con Natalie y
todo lo que me está
lanzando en este momento.
¿Por qué no puedo
hacer mi elección?
es demasiado.
Estoy esperando una
llamada telefónica de Michael
para contarme sobre la
entrevista para la visa K-1.
¿Quiero decir, me
estás tomando el pelo?
Miguel. bebé.
¿Simplemente no
planeas trabajar?
Eso será muy
agradable y cómodo para
ella, pero supone el
doble de carga para Blake.
No estoy diciendo que
tu relación sea falsa.
Es solo que todavía
no lo he entendido.
Te enojaste porque te
sientes víctima de algo
que aún no ha sucedido.
Me siento bastante devastada.
Esto no es lo que planeé.