- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
anteriormente en "Prometido de 90 días"...
Conocí a Devar de
vacaciones en Jamaica.
Creo que el ajuste
más difícil para devar.
va a ser visto simplemente
como la figura paterna
Tengo esto para ti.
Oh.
Gracias hombre.
Nikki es joven.
Ella tiene 19 años y yo 58.
Oh, mira eso.
Oh.  ese es el dia
Conocí a mi ex esposa.
Hay muchas cosas que
el mediodía no sabe de mí.
No es la casa más bonita
a la que podríamos llevarla.
Tienes trabajo que hacer, hombre.
Ella está dejando todo lo
que sabe que es conmigo.
Tendremos que separarnos otra vez.
No sé si le aprobaron la visa.
La idea de no estar con él.
Simplemente me
revuelve el estómago.
Esta es mi prometida, Nikki.
Me di cuenta de que,
"Oh, espera, en realidad tiene 19 años".
Y es raro que ella
sea mi madrastra.
¿Tus padres saben lo del mediodía?
No los he visto en años.
Si recibo una llamada diciendo
que no ha sido aprobado,
No sé qué voy a hacer.
Ay dios mío.
Carolina y yo nunca hemos
estado separados tanto tiempo.
Ella es muy celosa.
¿Cómo sabe que no te
acuestas con mujeres?
¿día por medio?
¶¶
Nikki llegó ayer,
Y hoy será el día en
que conozca a mi hija.
tengo un poco de preocupacion
sobre cómo se llevará
mi hija Elise con Nikki.
Estás trayendo a nuestras vidas
a alguien que nunca he conocido.
¿Y entonces esperas
que nos llevemos bien?
Ella podría ser tu hija.
No me preocupo
mucho por Nikki, pero
espero que Elise sea
una jugadora de equipo.
Elise llegará en
cualquier momento.
Tengo fe en ti porque
quieres que funcione, ¿vale?
Entonces...
Hola elise.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
Soy bastante bueno.
Yo te quería... Me
encanta tu outfit.
- Gracias.
- Señorita gatita.
De todos modos, Esta
es mi prometida, Nikki.
Hola.
¿Por qué no vienes
aquí y conoces a Elise?
- Oh.
- Hola.
Hola.  ¿Cómo estás?
Cuando bajé por primera vez,
Nikki parecía mucho más
joven de lo que pensaba.
Lo que pasa con que
ella sea más joven que yo.
Lo que me asusta es que es
raro que ella sea mi madrastra.
Voy a ir a cenar.
Volveré en un minuto.
Entonces, chicas, traten
de pensar en algo que decir.
- Bueno.
- Entonces...
¶¶
Soy Fernando y
vivo en Doral, Florida,
y tengo 39 años.
Fernando.
-Andrea.
Somos hermanas, sí.
¿Ustedes son hermanas?
Ustedes no parecen hermanas.
creo que sorprendentemente
Me ha ido bien con las damas.
Me ha ido bien con las chicas.
No sé por qué.
No debería.
Pero tiendo a hacerlo
bien por mí mismo.
¡Ey!
He estado casado antes
y terminó porque hice
trampa en la relación.
Mi vida amorosa desde mi divorcio,
Supongo que ha estado muy activo.
Esto funcionará.
Ha estado soltero
durante mucho tiempo.
Como que disfrutaba de mi vida de
soltera hasta que conocí a Carolina.
Durante los últimos 10 años
he estado viajando a América
Latina y fue en uno de esos
viajes que conocí a Carolina.
Ella es de medellín, colombia.
Es una ciudad realmente pobre.
Estaba en medellín y estaba
en una cita, y en la calle vi
a una chica hermosa y ella
también estaba en una cita.
Hicimos contacto visual, pero estábamos
coqueteando un poco
desde la distancia.
Y en un momento, Nos reunimos y
nos dimos nuestros
números de teléfono.
Y empezamos a
enviarnos mensajes.
Carolina es joven.
Ella tiene 22 años.
Y tenemos una diferencia
de edad de 17 años.
Tiene una personalidad muy
fuerte y nos hicimos muy cercanos.
Tuvimos un montón de diversión.
Y me di cuenta de
que esta es la persona
con la que quiero
pasar el resto de mi vida.
Y ahí es cuando Decidí
proponerle matrimonio.
Y comenzamos el
proceso de visa k-1.
Se ve bien.
Sentémonos y comamos.
Actualmente comparto
mi casa con mis padres.
Para mí era
importante ayudarlos.
Y tenía una casa lo
suficientemente grande para
hacer eso, así que los
invité a vivir conmigo.
Cuando Carolina venga a Estados
Unidos, obviamente
también compartirá
esta casa con mis
padres, y aunque mi
familia es hispana, las culturas son
muy diferentes y no
sé cómo resultará eso.
Carolina no se va a acostumbrar
al mantel, a las copas y al vino.
Ella no está acostumbrada a eso.
Mi padre es muy callado, pero mi
madre es franca.
ella es obstinada.
Sé que mi madre está
ansiosa y nerviosa.
Creo que ella es muy consciente de que
Carolina se hará
cargo de la casa y
creo que está preocupada
por la dinámica.
Cuando solicité la
visa k-1 el año pasado,
realmente pensé que
iba a ser un proceso que
no duraría más de cinco o
seis meses como máximo.
Pero nos hemos
retrasado varias veces
porque faltaban algunos documentos
relacionados con mi
matrimonio y divorcio anteriores.
Hola mi amor.
Carolina está esperando
en medellín, colombia, y
está muy ansiosa, Está
muy frustrada y es muy
difícil para nosotros estar
separados el uno del otro.
No quiero estar sin ti.
Yo también te extraño.
Puedo estar allí tan
pronto como, tal vez,
menos de dos semanas.
No te creo.
No nos hemos visto
desde hace mucho
tiempo porque tengo
que reunir muchas
pruebas, y a medida que pasaron los
meses, pasé un
tiempo más lejos de
Carolina, y ella empezó a pensar que
esto realmente podría
terminar nuestra relación. .
Ella es muy celosa y no siempre he
sido el más honesto
o fiel con ella.
Carolina me ha pillado mandando mensajes
o enviar mensajes o correos
electrónicos a otras chicas antes.
Qué tal esto.
Prometo que estaré
allí el próximo martes.
Es importante que gane
La confianza de Carolina nuevamente.
Entiendo.
Yo también te amo.
Tengo que ir a Colombia
para hacerla sentir mejor.
antes de que ella
abandone esta relación.
¶¶
estaba realmente desconsolado
cuando tuve que
despedirme de alexei
después de nuestro viaje a Canadá
porque no sé si
lo volveré a ver.
Tendremos que separarnos otra vez
y ni siquiera sabemos
qué pasará después.
Si recibo una llamada diciendo
que no ha sido aprobado,
No sé qué voy a hacer.
Si alguien merece ser feliz y
estar juntos, somos nosotros.
Hola cariño.
¿Dónde estás?
Estoy en la entrada.
¿Estas bien?
¿Estás nervioso?
Estoy bien.
Lo conseguiremos, ¿verdad?
Si si si.
Bueno, bien.
¿Te afeitaste?
- Sí.
- Bueno.
De acuerdo, bebé. Te
llamaré pronto, ¿vale?
Bueno.
- Te amo.
- Yo también te amo.
Lo más difícil es que
la gente piensa que
quiere casarse con un
americano para obtener
una tarjeta verde, y ese no es el caso con nosotros.
Él no quiere venir aquí.
Quiere quedarse en Israel, pero
viene aquí porque
quiere estar conmigo.
Es tan confuso lo difícil
que es estar juntos.
Son las 2:00 a.m.  aquí en Nueva York, lo
que significa que
son las 9:00 a.m.
en Israel y aún no he
tenido noticias de Alex.
Espero que haya
llegado a tiempo.
No... no lo sé.
Yo solo... Sólo
quiero saberlo ya.
Alexei está en el consulado.
Él está en su
entrevista ahora mismo.
Estoy asustado porque nuestro
futuro estará determinado si él
puede venir a los EE. UU. y si
finalmente podemos estar juntos.
Ay dios mío.
Hola cariño.
Hola bebé.
Estamos bien, estamos bien.
Cálmate. Estamos bien.
¡¿Nos aprobaron?!
Estamos aprobados.
Así dejas de estresarte.
Deja de asustarte.
Ay dios mío.
¿Nos aprobaron?
Sí.
Ay dios mío.
Sí, el consulado dijo
que todo está aprobado.
¡Nos vamos a casar!
Cariño.
Dios mío, tengo tantas
ganas de darte un abrazo.
Lamento que haya tardado
tanto. Estaba esperando en la fila.
¿Hasta la vista? ¿Me
estás tomando el pelo?
Estoy agotado.
Mañana no podré ir a trabajar.
Muy bien, tengo que irme.
Tengo gente a quien llamar.
Dame un beso.
Te amo.
Yo también te amo. Adiós.
Adiós bebé.
Todo por lo que
trabajamos, valió la pena.
No puedo creerlo.
No puedo.
No puedo creer que me
casaré en cuatro meses.
¿Hola?
Me voy a casar.
Dios los bendiga.
Conozco a todos nuestros amigos,
Nuestra familia está
increíblemente feliz por nosotros.
Nos aprobaron.
Y mientras estoy en la
nube nueve veces el infinito,
la realidad es que,
es oh, Dios mío, está aquí.
Nos aprobaron.
Nos mudaremos a
Florida con mis padres.
lo que significa que tengo que hacer las
maletas con mi vida aquí en Nueva York,
él viene hacia allá,
y vamos a tomar eso
90 días para planificar nuestra boda.
no hay manera
Voy a dormir esta noche.
¶¶
Devar ha estado aquí en los
estados unidos por unos días,
Y será un período
de adaptación para él.
Cazador.
es muy importante para mi
que devar y cazador
puedan llegar a conocerse.
¿Sí?
¿Qué dices?
No sé.
Venir.
No tengas miedo.
Va a ser bastante duro.
Puedes permanecer de rodillas
si te resulta difícil y hacer esto.
No, no me gusta hacer eso.
¿Oh sí? Bueno, entonces
hazlo a tu manera.
Me gusta hacer esto.
Oh, sí, tienes... Está
bien, hagámoslo.
Adivina lo que
tengo para ti hoy.
Ah, bate de béisbol.
No tengo idea de
cómo practicar este
deporte, así que tendrás que enseñármelo.
Sí.
¿Listo?
Lo golpeé.
Eso era bueno.
Lo que más me gusta de que él esté
aquí es practicar deportes conmigo.
Oh Dios.
Le pegué al gris.
Eso era bueno. Eso era bueno.
Mañana cuando vuelva, Yo estoy
haciendo la presentación, ¿trato?
Bueno.
Pero ese fue un
día bastante bueno.
Será divertido tenerte aquí.
Suena simplemente perfecto.
Quiero probar unas ricas
alitas picantes cuando llegue.
Oh, tienen alitas picantes.
Dulce.
Esta noche acabo de llegar del
trabajo y llevaré
a Hunter y Devar a
cenar para que podamos
pasar tiempo juntos.
Oh, palitos de mozzarella.
Gracias.
¿Están calientes?
Entonces, ¿los
tienen en Jamaica?
Nunca los había visto
en el menú de Jamaica.
Es la primera vez que
veo algo como esto.
Básicamente es queso frito.
No voy a intentar eso.
Sólo prueba un pedacito.
Me quedaré con mi agua.
Para la boda, ¿voy a estar
de pie contigo y a devar,
a un lado,
¿O voy a caer?
No sé. Realmente no
lo discutimos todavía.
¿Qué opinas, devar?
Quiero estar a tu lado.
Te pararás justo a mi lado.
Eres el mejor hombre.
¿Entonces que dices?
¿Trato?
- Trato.
Suena bien.
La cara de Hunter era como,
iluminado como un árbol de Navidad.
Eso es realmente emocionante
porque devar no tiene a nadie aquí.
Quiero decir, él está aquí solo.
Estoy muy emocionado
de ser el padrino.
En la boda, estaré
junto a devar.
Mmmm. Suena bien.
Mmmm.
¿Cómo crees que van
las cosas con Hunter?
Hunter y yo tenemos
una muy buena relación.
Sí, lo puedo decir.
Ha estado esperando
conocerte durante tanto tiempo.
Lo hizo y le encanta.
Se han llevado muy bien y es
realmente, muy buen comienzo.
Nos amamos unos
a otros. Es bueno.
- Estamos unidos.
- Mm-hmm.
Pero devar aún no conoce a
todos los miembros de mi familia.
¿Estás nervioso por el día de mañana?
Estoy un poco nervioso.
Beverly.
Mañana iremos a cenar con mi
hermana bev, y ella nunca lo conoció.
Realmente no confía en devar.
Creo que mi hermana puede pensar que él
estaba aquí para obtener una tarjeta verde.
Tu tía bevy se parece mucho a mí.
Sí. Ambos son duros.
Ella no acepta ningún toro.
¿oh sí?
Mi hermana bev siempre
ha sido muy protectora.
Esa es su personalidad.
Y espero que una vez
que ella lo conozca,
ella se da cuenta de que puede confiar en él.
Parece un hueso duro de roer.
Un hueso duro de roer.
Sabiendo que me
reuniré con bev para cenar,
Estaba un poco asustado de
cuál podría ser su respuesta.
Tengo que darle una
buena impresión a bev.
No hagas eso.
Tienes que descubrir
qué tienes en común.
Soy algo filipino.
Aquí vamos.
¶¶
Finalmente terminó.
La espera terminó.
El mediodía finalmente ha
llegado a Estados Unidos.
Oh.
Estoy muy emocionado
de traer el mediodía a casa.
y mostrarle Nueva Orleans,
muéstrale cómo vivo mi vida,
y haz que ella sea una gran parte de ello.
Muchos edificios.
Nunca.
Yo y el mediodía solo hemos pasado
un corto período de
tiempo juntos en Tailandia,
y ella nunca ha
llegado a ver cómo vivo
en este lado del mundo,
así que espero que ella sea feliz.
Muy bien, cariño, estamos en casa.
Bueno. Esta bien yo...
¿Qué pasa, Bryan? Aquí mismo.
- ¿Que pasa?
- Oh.
¿Cómo estás?
Estoy bien. ¿Cómo estás?
Va a ser una locura.
Nos divertiremos un poco.
Sí, nos divertiremos mucho.
Bryan es un tipo interesante.
A veces es propenso a no
usar tanta ropa como debería.
No puedes estar caminando por
aquí pasando el
rato todo el tiempo.
Intentaré mantenerlo en secreto.
Para que el mediodía
sea más cómodo,
Compré un montón de tapices
y lo he decorado de
una manera que ella...
ella se sentiría cómoda con,
tal como estaba en casa.
Sí, lo amo.
Sí.
Hice lo mejor que pude
para limpiar la casa.
Al menos intenté tapar
un poco el desastre.
Pero estoy bastante nervioso porque quizás
no esté a la altura de sus estándares.
Aquí está mi habitación.
Oh.
No está mal, ¿eh?
Si quieres ir a la cocina...
Mmmm.
tienes que pasar
La habitación de Bryan hacia la cocina.
Y si Bryan quiere salir,
Tiene que pasar por nuestra habitación.
La habitación de Bryan.
Bueno.
Y esta es la cocina.
No hagas eso.
Bueno, no quiero
que sigan con vida.
Ni siquiera sé si
el horno funciona.
Nunca lo había usado antes.
Y una nevera.
- Mm-hmm.
- Nevera grande.
No es una cocina grande, pero funciona.
Está bien.
- Bueno.
Necesita un poco el
toque de una mujer, ¿eh?
Sí.
¶¶
Me siento muy
nervioso y asustado.
Hola.
- Hola.
¿Cómo estás?
Soy bastante bueno. ¿Y tú?
Um, algo nervioso.
Entonces, espero que mi papá
te haya estado tratando bien y...
Bueno, me está
tratando muy bien.
Bien.
Realmente espero...
Te helado.
Que mi hija y
Nikki se lleven bien.
Estás sudando.
Si lo se.
Y que pueden ser más
que simplemente cordiales.
¿Estás bien?
Mmmm.
Tienes que descubrir qué
tienes en común y partir de ahí.
Soy algo filipino. Aquí vamos.
No estoy seguro
de lo que pienso.
Creo que no le agrado.
Espero que no.
Entonces, ¿cómo
es tenerla aquí ahora?
Es maravilloso.
Nikki y yo compartimos
un amanecer
esta mañana que fue increíble.
Y fue divertido abrazar
a alguien y ver salir el sol.
Fue maravilloso.
Realmente no he
oído mucho sobre ti.
Conocerte por primera
vez es un poco incómodo.
Nikki y yo todavía tenemos
bastante que conocernos
antes de que pueda decir
que nos llevaremos bien.
¿Tal vez vas a pensar
en ir a la escuela o...
? ¿Ir a la escuela? Aterrador.
Ir al colegio.
Pero en el futuro, tal vez.
¿Algo más?
¿Quieres elegir entre eso?
- No.
- ¿Seguro?
Entonces, ustedes, como, ¿Ya estás planeando
tu boda o está demasiado
lejos en el futuro?
Es... ya sabes, Podría haberme casado con
ella allí y haberla traído aquí como mi esposa.
La razón por la que está aquí es
para asegurarse de que sea feliz aquí.
Entonces ella necesita
conocer mi verdadero yo.
Y, um... Y entonces ella sabe
en lo que se está metiendo.
Tengo 90 días para
decidir si quiero casarme o no.
No sé qué haré aquí
en Estados Unidos.
Todavía me estoy
adaptando a todo.
Espero que Mark me haga feliz.
No quiero cambiar de opinión.
nunca pensé Vería este día.
No puedo esperar a
verlo salir por esas puertas.
¿Cuánto tiempo te quedarás?
Todo depende de lo que
pase y dependerá del visado.
Con suerte, tendrá la visa.
Hoy finalmente
me mudo a Florida.
Alexei no puede trabajar
durante el proceso
de 90 días y yo realmente
no podía permitirme
un estilo de vida para los dos en Nueva York.
Esto es triste.
Entonces, realmente la única
opción para Alexei y para mí
en este momento es mudarnos
a Florida y vivir con mis padres.
Me estoy haciendo demasiado
mayor para esta mierda.
Ella dejó un trabajo, Ella renunció a su
apartamento y se mudará con nosotros.
Me guste o no esta
situación, la apoyo
porque no voy a
perder a mi hija por esto.
No sé cómo lo
hicimos pero lo hicimos.
Podría haber conservado mi trabajo
Podría haberme quedado en Nueva York,
pero realmente quería que su
movimiento fuera lo más fácil posible.
Estoy sacrificando
mucho para estar con él.
¶¶
Alexei está de camino ahora
mismo al aeropuerto de Miami.
No puedo creerlo.
Está en camino.
Estoy nervioso.
Espero... no lo sé.
cuál será su primera
reacción de Estados Unidos.
Este tipo no tiene idea
en lo que se está metiendo.
- Eso no es cierto.
- Él sabe.
- Tal vez.
- Y todavía viene.
quiero que salga de la aduana
y soy solo yo, como,
alli de pie.
Quiero decir, sé que habrá
otras personas en el aeropuerto,
pero...
No las otras 300 personas
en el avión, ¿verdad?
"Disculpe, aeropuerto,
¿puedes moverte por favor?
Mi prometido va a salir
de la aduana. Gracias."
¡Eso es todo!
Nunca pensé que vería este día.
Como esa luz al
final de un túnel.
Este es un momento que
cambia la vida en este momento.
Esto es todo, y no puedo esperar
a verlo salir por esas puertas.
Dios mío, llegó.
Llegó.
Oh mi... ¡Ay dios mío!
¿Lo entendiste?
¡Bienvenido a casa!
¿Cómo estás?
Dios mío.
Estoy en Estados Unidos
finalmente, y estoy muy
emocionado, pero no sé,
como, ¿Cómo será vivir
aquí con sus padres, vivir
con ella por primera vez?
En este momento, todo es
un gran signo de interrogación.
Dios, hueles tan mal.
Necesito una ducha, sí.
Necesitas una ducha.
Eso es lo que necesitas.
Dejando a mi familia en Israel,
Esta es la parte más difícil, sí.
y me hace sentir culpable.
Confían en mí para
muchas cosas y es difícil.
Fue realmente
difícil dejarlos atrás.
Y Loren, ella necesita
ser fuerte por mí.
porque ella ahora... ella es
ahora lo único que tengo aquí.
Dios mío, no puedo
creer que estés aquí.
Sí.
Voy allí.
Sí, lo hiciste.
- Finalmente lo hice.
- Finalmente.
Es tan extraño.
Estás en Estados Unidos.
Como aquí, mi territorio.
Tal vez no fue así realmente...
aún no te ha tocado.
- Pégame todavía, sí.
- Ahora sí.
¶¶
¿Para qué necesitas esto?
Porque tengo que
volar a Colombia.
¿Por qué?
Carolina lleva mucho
tiempo esperando.
La visa está tardando un
poco más de lo que esperaba.
No me dijiste esto antes.
Solo vuela, que hoy te vas.
No lo sabía.
Tu padre tampoco lo sabía.
Sí, lo sé, lo sé.
Tengo que mantenerla feliz.
Está enfadada, ella
está preocupada y...
si le digo que tiene que
esperar, ella se enojará más.
Ya sabes, cuando
eres niño te compras
una bicicleta, durante unos meses, eres feliz.
Luego ya no lo quieres más.
¿Cuánto tiempo te quedarás?
¿Cuánto tiempo te quedarás allí?
Probablemente sólo
un par de semanas.
Entonces, ¿vienes
con ella o vienes solo?
No estoy seguro.
Todo depende de lo que
pase y dependerá del visado.
Ojalá tenga la visa.
Sé que mi madre está
muy ansiosa y nerviosa.
sobre la llegada de Carolina.
Ella ha estado a cargo
de esta casa por un tiempo.
y ahora tener a alguien
que será mi esposa
y tiene un lugar
grande en esta casa,
Creo que eso será
un poco difícil para ella.
Lo entiendo.
Prepárate.
Tienes un par de semanas
para prepararte para ella.
Podemos.
Quizás tengamos que
comer por separado.
Será mucho más fácil
de lo que imaginas.
Bueno.
Sabes.
Vamos a ver.
No quiero presionar a
Carolina ni a mi madre.
que se tienen que gustar,
pero si no lo hacen, honestamente,
no sé si esto sobrevivirá.
Volveré en un par de semanas.
Mmm.  Bueno.
¿Tus padres saben
que te vas a casar?
¿Saben lo del mediodía?
No los he visto en años.
No confío en absoluto en devar.
Mi primera preocupación fue que
Él venía aquí a Estados
Unidos para usar a mi hermana.
¶¶
Ahora que el
mediodía ha visto el
apartamento, la bajaré y le
mostraré el barrio francés.
Esperemos que no sea un
gran choque cultural para ella.
La calle Bourbon es una parte
muy interesante de la ciudad.
Esta es la calle Bourbon, donde
se esconden todas
las cosas sucias.
No quiero irme de Tailandia porque
tengo a mi familia
allí. mi amigo.
Pero quiero vivir con Kyle.
Quiero verlo todos los
días porque lo amo mucho.
Espero que Nueva Orleans,
Me siento como en casa.
Trabajo solo a tres
cuadras de aquí.
Dios mío.
¿Qué opinas?
¿Mira eso?
Eso no es agua. Eso es...
eso es asqueroso, ¿verdad?
Está bien, nena, Vamos
a conseguirte un daiquiri.
No me gusta beber mucho.
¿Usted lo consigue?
Sí. Dulce.
- Dulce.
- Sí.
Es mucho alcohol.
Oh.
Mucha gente extraña, ¿verdad?
Sí. Es raro aquí.
No vengas aquí solo.
Gracias.
Voy a presentarle a mediodía a
algunos de mis amigos más
cercanos aquí, que
son como mi familia aquí.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Cuando era joven, Mis padres se divorciaron
y se mudaron a lados
opuestos del país.
Mi papá está un
poco fuera de la red.
Es difícil contactar con él.
Mi mamá también lo es.
Este es el mediodía.
¿Qué pasa, mediodía? Ramón.
Encantado de conocerlo.
- Hola.  Encantado de conocerlo.
Hola. Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de
conocerte también.
Ella es de Tailandia y se casarán
en 90 días, así que sólo quiero
saber,
de qué se tratan, ver si
él está listo o
si ella está lista.
¿Cómo estuvo tu
viaje hasta aquí?
Es un vuelo largo.
¿Vuelo realmente largo?
Sí, 32 horas.
- Maldición.
- Guau.
Estamos muy
contentos de conocerte.
Sí.
Sí, ¿ves? Ella es real.
Soy real.
Oooh.
¿Están planeando casarse?
Tome ese día a la vez.
¿Tomar ese día a la vez?
- ¿Que qué?
- ¿Saben lo del mediodía?
No les he tirado esa bomba.
Porque no los he visto en años.
No he visto a mi
papá en unos cinco
años, y no creo He visto a mi mamá en 10.
¿Saben que te casarás
con ella en 90 días?
¿Cómo se sienten al respecto?
No conocen las circunstancias
de la visa que tiene.
A Kyle no le gusta
hablar de su familia.
Algún día creo que
me contará lo que pasó.
¿Estás preparado para ello?
Aún no lo hemos descubierto.
Me pregunto si se
da cuenta de lo difícil
que será, porque, ya sabes,
hace 10
años que no habla con su madre,
su
padre por 5, y luego, ya sabes,
de
repente, "oye, mamá, papá,
Sé que no hemos hablado.
Estoy a punto de casarme.
Aquí está mi chica de Tailandia".
Entonces pensarán
como todos los demás.
"¿Estás haciendo lo correcto?"
Entonces, ¿qué importancia tiene?
ya sabes, ¿para que
conozcas a los padres de Kyle?
¿Estás nervioso?
Un poco.
¶¶
¿Hermana como estas?
Hola hermana.
Esta noche nos reuniremos
con mi hermana Beverly.
y su marido aquí para cenar.
Ella es sólo un poco protectora.
estoy nervioso porque
quiero que ella acepte devar
y quiero que ella,
ya sabes, confía en él.
¿Cómo estás?
Dios mío, Dios mío.
No confío en absoluto en
Devar en este momento.
Mi primera preocupación
era que él venía aquí a América
para usar a mi hermana,
para obtener su tarjeta verde,
y básicamente seguir adelante.
Oh sí.
¿Qué estás tomando
ahí, grandullón?
No lo sé todavía.
- ¿Oh sí?
- ¿Qué vas a conseguir?
¿A mí? Ya tengo lo que quiero.
Entonces, ¿recuerdas cuando ¿La
primera vez que te hablé de devar?
Cuando pienso La primera vez que me
enteré, creo que me
sorprendió un poco.
Para mí, fue como, entonces,
Te vas de
vacaciones y te
encuentras con el salvavidas
en la playa del resort, y, como...
¿Cómo sucede eso?
Simplemente sucedió.
Bien.
Fui a Jamaica y me enamoré
de este hombre
sentado a mi lado.
Oh sí.
Entonces, por lo que he oído, Mucha
gente en Jamaica quiere venir aquí...
Y todos quieren vivir
el sueño americano.
por así decirlo.
Entiendo tu punto.
- Bueno.
- Pero la cosa es que,
Realmente no se puede
juzgar un libro por su portada.
Di, ya sabes,
"Él es de Jamaica.
No puedes confiar en él.
Él está aquí sólo con un
propósito y sólo un propósito".
Entonces, estás trabajando
en un resort, o lo estabas.
Entonces, tienes todas
estas mujeres para elegir.
Hay miles de mujeres en Jamaica.
Entonces, ¿cómo
sabe ella que tú eres...?
cuando estabas en Jamaica,
¿Cómo lo sabe?
que no te acuestas con mujeres
¿día por medio?
Y la conociste en un resort,
Entonces, ¿cuántos otros
has conocido como ella?
¶¶
La conociste en un resort,
Entonces, ¿cuántos otros
has conocido como ella?
Sabes, estás en Jamaica,
Ella está aquí.
Entras y sacas
mujeres de tu vida
básicamente todos los días,
cada semana...
pero están ahí.
Y yo digo, cada
persona con la que te
acostaste, ahora te acuestas con ella,
lo que significa que ahora ella se
acuesta con todas esas personas con las
grandes enfermedades
de transmisión sexual.
Dios mío.
Bien.
Si a Beverly no le gusta Devar, eso
podría ser un problema
para nuestra relación.
La conclusión es que
no lo haría si no lo amara.
Bien.
Este podría ser el mayor
error de la vida de Mel.
Veremos adónde va.
Espero que devar esté aquí por las
buenas intenciones
que dice tener,
que realmente ama a
mi hermana y que no
está aquí sólo para
vivir el sueño americano.
No me desagradas.
La harás feliz.
Así que no te cases
con ella si no la amas.
Y espero que todo esto
funcione y que no la estés usando.
Los próximos 90 días para Devar
y Melanie serán muy interesantes.
Todavía tendrá que demostrarme
que ama a mi hermana.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
¡Niki!
Nikki me vio de vacaciones.
No estoy de vacaciones aquí.
Le dije al mediodía que
íbamos a hacer paracaidismo,
pero ella no tiene ni idea
de lo que tengo planeado.
Aleksandra lleva aquí una
semana y todavía se está adaptando.
Porque en Praga las chicas
pueden vestir, como... ¿qué es?
- ¿Camisas transparentes?
- UH Huh.
Entonces, esa es mi
bella dama. Melania.
¿Qué pensaste cuando te dije que
me iba a casar con
una dama blanca?
Sé que la gente piensa
que somos mentirosos.
Prometo que hablaré con tu papá.
Intentaré hacerle entender.
Sólo espero que mi relación
pueda sobrevivir a través de esto.