andrés:
¡Hola!
Andrei se reunirá con mis hermanas.
pero ¿qué pasa con, como,
david: ella es como,
yo duermo
¿Cómo están todos listos?
cuando ella llegó aquí lágrimas
tuvimos una explosión bastante grande.
ella quiere volver a casa.
si ella te amaba,
que ella quiere
Realmente no estoy preocupado por eso
escúchame, escúchame.
no, tu eres
Porqué es tan dificil
-detener.
molly: y subiendo...
te vas a levantar
Nicole: Entonces, tuvimos una gran pelea.
aika quiere hijos,
ya sabes, revertir eso
ni siquiera había tenido uno
cuando hiciste la pregunta
no me busques
estás solo en eso.
todavía siento que es importante
nos vamos a casar.  quiero decir,
subtítulos de vitac -
subtítulos pagados por
**
vale, ¿qué hice?
y ahora ni siquiera lo sé
anoche luis y yo
ambos tuvimos nuestra despedida de soltera
y acordamos volver a casa
porque todavía tenemos
para terminar el ultimo
escúchame, escúchame.
¡ey!
me siento estafado.
siento que me han estafado
porque llegué a casa
de lo que dijo que iba a hacer.
y ahora tenemos cosas que hacer,
como si no estuviera bien.
Hola.
Si, tú.
Te levantarás hoy
mirar.
mira que hora es.
eso es casi al mismo tiempo
¿qué pasó?
¿Qué pasó con las 10:00?
Bueno, ¿qué hicieron?
como, ¿consiguieron todos, como,
bebé.
Sé que lo necesitabas.
Sé que necesitabas tu tiempo,
haber estado fuera más tiempo también,
y tú totalmente, como, me dijiste
Sé que Luis está teniendo
Así que no lo tomo como algo personal.
90 días para casarnos pone mucho
Bueno, acostúmbrate.
eso es lo único
es hora de ir.
tienes cosas que hacer.
No.  vamos.
tenemos mucho que hacer.
ay dios mío.
**
david: hoy estamos
con chris y nikki
La otra noche hicimos una barbacoa.
se salió totalmente de control,
y yo soy responsable
si los recuerdo o no.
hombre: esto es algo
esto no es no
esta es la verdadera.
Chris es mamá,
fuera de su boca.
Chris es
-¿qué?  No.
no me toques.
cris!
le pedí disculpas a annie
que no bebería
y terminamos teniendo
alguna vez pensaste
ves cosas
¡mira eso!
Vaya.  eh.
ahora que lo he aclarado
vamos a hablar
porque es una especie de
en la habitación que
ya se que
solo éramos
con chris y nikki
hasta que realmente nos vayamos
para conocer a los niños
pero por todo
ahora estoy a su merced,
así que realmente no tengo
Entonces, ustedes tuvieron
¿Qué vieron ustedes?
Te dejaré contar la historia
¿Qué fue nuevo para ti?
juguete sexual.
entonces, annie, tuviste
oh sí.
...y un poco de
Entonces, ¿cómo estuvo? ¿Hubo?
lamento lo que pasó
pero cuando estabas sobrio
bueno, ya nos habíamos ido
realmente no tenía un privado
no quiero
No.  entiendo lo que
... sólo te lo hago saber
Nunca, no a Chris.
entonces necesito
no se que
pero definitivamente
No --
a antonio.
bueno y me gustaria
que lo siento
porque aprecio tu hogar.
no quiero faltarte el respeto
te diré esto.
las acciones hablan más fuerte.
¿Crees que tienes
ahora mismo chris, nikki y
que tengo todos estos bebiendo
y me emborraché, y yo
pero antonio también era bebida.
y no entiendo por qué
todo el mundo está golpeando
solo quiero que admitas
no creo que tenga
Realmente no lo hago.
annie, ¿crees?
ha sido un problema
Te reíste en su cara y
eso no estaba bien.
Nikki: Hemos tenido una
conversación, David realmente
no puede creerle nada desde este punto.
literalmente, sus acciones si
es un hombre cambiado o no.
No recuerdo haber dicho que
no pensé que dije que
estaba tratando de ser gracioso.
No sientes que
dijiste que pensé en
hacerle una broma a Chris.
Pensé que lo estaba
intentando, no recuerdo
haberlo hecho, porque en un
minuto dices y luego al
minuto siguiente, bueno,
pensé que lo estaba haciendo,
pero en ese momento, y aún así lo dijiste, así que...
debería haber recibido una bofetada
Le habría dado una bofetada.
Estoy feliz de que Antonio haya decidido
Eres un chico divertido.
pero hay algunas cosas
y ahora que dijiste algo
pero ahora no es que seas...
no es gracioso.
Sí, cuando bebo, tiendo a
y divertirse.
bueno, no quiero -
Bueno, no, eso es...
por eso te digo
lo que estoy diciendo es...
Le dije ayer
"¿Qué puedo hacer para hacer esto?
y ella dijo: "no bebas
"Sabes, al menos
y lo pensé,
a la boda --
ahora reducido a 80 y tantos días...
Porque entonces significa, está bien,
bien.
absolutamente.
y lo entiendo.
y es por eso que hice
mm-hmm.
espero que no sea así
porque tendría que hacerlo
no quiero eso
entiendo el mensaje
y nos encargaremos
Annie puede elegir
o ella puede optar por quedarse.
pero sí, si tiras
no podré
-eso fue demasiado.
eso también, annie,
nos tienes.  como,
pasarte a ti.
muchas gracias.
chuck: normalmente el chico
antes de que pregunte
y fue como, "yo no
¿Y estás comprometido?"
ya sabes, el sexo es algo natural,
aparentemente es hora de nosotros
Los penes están diseñados.
Oh mi palabra.
**
Creo que ustedes han hecho
no has preguntado
Creo que ustedes necesitan
**
Hola, Andrei.
¿Cómo estas, hombre?
gracias por salir.
sí.
chuck: voy a reunirme con andrei.
le voy a preguntar
He estado ahorrando.
Entonces, con suerte, ya sabes,
y honesto conmigo hoy.
entonces nunca jugaste
obtienes una hielera
y sales y pasas tres
es una buena manera
Entonces, esa es la razón por la que
en un campo de prácticas
y solo intenta
no tienes que balancearte fuerte.
lo que tienes que hacer es
cuando vuelvas a bajar.
eso es lo que quieres hacer.
Ahí tienes.
no esta mal, no está mal.
Hey! Escucha.
sabes, realmente sentí
para llegar a conocerte.
mi mayor preocupación,
¿eres capaz?
aquí en los estados unidos
y los quiero chicos
¿usted sabe lo que quiero decir?
ella no va a ser feliz viviendo
conduciendo una paliza -
mientras sus hermanas conducen
solo te lo digo.
ya sabes, la diferencia
¿Están casados?
y tenía dinero.
**
uno es, y uno es
otra cosa que quiero
y esto ha sido
mm-hmm.
en tu país,
pero normalmente el chico
antes de preguntarle a la chica
¿Es ese el tipo de tradición?
ni siquiera había tenido uno
cuando hiciste la pregunta
Elizabeth acaba de aparecer
"Papá, estoy comprometido".
podrías haberme derribado
y fue como, "yo no
¿Y estás comprometido?"
entonces puedes ver, ya sabes,
Estaba un poco escéptico.
ya sabes, cuando tú...
ya sabes, mi opinión,
por su mano en matrimonio,
así que no creo
para pedir nuestra ayuda monetaria.
Entonces, esta boda, sea cual sea tu
estás solo en eso.
**
tú entiendes
Mantengo mi decisión
que no voy a ayudar
no pediste su mano
no me preguntaste
no me busques
te hundes o nadas solo.
está bien.
**
jacalyn: oye nena,
algo de guitarra.
Tengo que doblar algo de ropa sucia.
puedo si tu
bueno, si eres
no, esta bien.
entre david y mi familia.
y definitivamente ha hecho cosas
alejarse sería,
No es acerca
se trata de nosotros
Supongo que se podría decir
entre david
pero solo espero que mi familia
estas pillando
sí.
está por llegar, así que...
Antes de que lo supieras.
estas nervioso o tienes miedo
simplemente, como, toda la idea
eso implica ser
¿Te refieres a sexo?
Oh mi palabra.
Um, sí, más o menos.
david y yo
y nunca hemos
mi vida va a cambiar
me siento bastante cómodo
pero sigue siendo incómodo.
bueno, quiero decir, si tienes
Cariño, soy tu mamá.
jacalyn:
conversaciones difíciles
tal vez a veces ella es
yo era joven cuando estaba casado,
y habia cosas
y lo hace.
Y estoy seguro de que ella también aprenderá.
Um, realmente no lo sé.
es como se llega
como, simplemente siendo
y también no-
simplemente se siente como si fuera
qué quieres decir
dijiste que parece
estar juntos, como, incluso
ya sabes, el sexo es algo natural,
y realmente no es algo
quiero decir, puedo entender
que nunca has hecho
pero, quiero decir, ¿qué es
¿Estoy a mano?
no me preocuparía
Los penes están diseñados.
Oh mi palabra.
entonces funcionará bien.
y, en realidad, es algo
ya sabes, estar casado ahora,
y, quiero decir,
eso es raro.
conociendo la experiencia que ella
de ella y mi papa
¿algo más?
no precisamente.
siento que no quisiera
Cariño, estoy abierto a cualquier pregunta.
quiero poder -
ni siquiera pienso
para hablar contigo sobre ello.
algo privado como eso
para hablar contigo.
¿A quién te quiere?
nadie.
A David no le gusta el hecho
son realmente abiertos con
él es más del tipo de persona
El sexo en nuestras vidas es
me gusta, no compartes
incluso si tienes
Bueno, eso no es saludable.
necesitas hablar
lo sé.
Quiero decir, ¿cómo fue?
Quiero decir, ¿era su familia abierta?
Quiero decir, por lo que me dijo,
eran super conversadores
creo que dijo que hablaron
cuando tenia 12...
Guau.
¿en realidad?
definitivamente
creo que será necesario
el hecho de que david no
relaciones donde no puedes
y generar problemas.
si tengo verdaderas preocupaciones,
**
estaba intentando
y escuchar como
esto es lo que pasa cuando tu
sucede en algún lugar público.
Porqué es tan dificil
**
Realmente necesito
sé que todavía estás
está muy cerca de que me vaya,
y no quiero irme,
él sigue ignorándome,
porque realmente solo
ya sabes, no sólo está teniendo
todavía debido a,
ya sabes, trampas y esas cosas,
tengo miedo de que no lo sea
ayer
porque no sabia que hacer
y no sabía a quién
no me gusta que esté aquí
como, eso no es
Bueno...
y, como, cuando te acabo de preguntar
no lo hiciste.
se volvió así porque
**
sabes, sé que estaba equivocado,
y especialmente desde
y yo realmente-
y sabes,
ella ha sido tan buena con nosotros.
lo sé.
la relación, ya sabes,
y, ya sabes, azan
y, ya sabes, actuar
pero también, ya sabes,
Sabes, no era inocente.
te lo prometo cuando regrese a casa
como, ser mejor conmigo mismo,
y, con suerte,
lo haré lo mejor que pueda
azan y yo tenemos mucho
pero realmente espero
pasa por la visa k-1 conmigo
porque realmente quiero dar
y verlo pasar.
-¿tú lo crees?
**
Yo se esto
la comida es realmente,
sí.
¡Vaya!
¡Oh!
esta noche me llevaré a annie
vamos a ir a comer,
y luego vamos a ir a bailar
y disfrutar de algunos
-salud.
mmm.
¿cómo te sientes?
Entonces ¿te gusta Los Ángeles?
¿Cómo te sientes acerca de
es... es pequeño.
yo estaba allí
oh, vaya.
pero no me gustó.
Vaya.
Chris tiene muchos negocios.
y yo absolutamente
pero no quiero frotarme
quiero que ella experimente
no quiero balancearme
porque ella va a
vivir allí con david.
¿tienes miedo?
si, solo-
lo que me preocupa es david
para alguna vez proporcionar
como, incluso cuando él por primera vez
todavía encontraría maneras
como, con ustedes
obtuvo dinero de
para su jurado.
sí.
Vaya.
incluso como con el todo
Chris tuvo que copatrocinar
traerte aquí para probar
que david tenía los medios
¿Sabía usted que?
bueno.
¿Cuánto tiempo alguien
sí.
lo sé pero --
eso es --
él tiene que saberlo.
Bueno, se podría decir eso ahora,
Cualquier cosa podría pasar.
Guau.  Sólo soy --
como, no sabía esto.
esto me tomó por sorpresa.
No esperaba eso.
Nikki: Entonces, esta noche lo descubrí.
para annie durante 10 años.
si annie y david están casados
Y luego deciden que David
probablemente no lo hará, lo
que significa que
probablemente lo hagamos.
Estoy un poco enojado.
Creo que aquí es
cuando pienso en
lencería, y hay cachonda.
y no me opongo a ninguna de las dos.
Éste parece muy
pequeño, es un tanga, Evelyn.
Aika ha estado queriendo un
bebé, obviamente, ya sabes,
después de que tuve a mis hijos.
** Sé que mi mamá
tenía buenas
intenciones, pero en
realidad creo que lo soy más.
Se lo dije a
mi mejor amiga y
ella me lo mostró.
Mikayla: ¿Estás emocionada?
esto es realmente una locura.
David y yo nos hemos reconciliado
eso fue un poco intenso.
no conozco a david,
ni siquiera lo sé.
-no soy.
pero ahora somos amigables,
evelyn bueno, creo que lo haremos
¿Puedo ayudarte a encontrar?
sólo estamos mirando a nuestro alrededor.
bueno, házmelo saber
Está bien, genial.
-excelente.
y - no lo sé -
Soy su amiga inocente.
entonces, como, estar en
escogiendo lencería como
debe ser como,
entonces, ¿cuáles son tus
¿Qué queremos conseguir?
realmente no lo sé
así que estoy tratando de ver
Mira lo que hay, supongo.
caminemos en círculos
**
hay este.
es como, totalmente
no sé.  me siento como
como, no lo sé.
oh, aquí está la coincidencia
cuando entré en la tienda,
todo parece
y es como, "guau, ya sabes,
Está destinado al sexo.
¿cómo qué?
porque en realidad
para estas cosas muy pronto.
Sí.
Ahora, eso va atrás.
gracias por compartir.
este parece muy pequeño,
Es una tanga, Evelyn.
bueno, creo que tangas
ella fue por un poco más
de lo que pensé que lo haría.
Todavía no está tan mal.
ya sabes, ella tiende a ser
así que definitivamente lo fue
-No.
hazlo todo de una vez.
primero tenemos que hacer la cabeza,
-Esto no va a funcionar.
-¿brazos adentro?
Cuando pienso en lencería,
dos extremos.
y hay guarra.
y no me opongo a ninguna de las dos.
bueno entonces,
Éste
ese es realmente lindo.
y esto... no es así
"noche de bodas."
no es así - yo sólo -
realmente me gustó
pero si lo ordenaste
simplemente siento, como,
porque es todo
bueno, ahora especialmente eso
por el dia.
Entonces, ¿estás más nervioso?
¿Cuál es el más fuerte?
Pienso nervioso.
Supongo que parezco muy confiado
pero siento que, ya sabes,
es algo así como
en mi música y mi alma.
pero me siento como con david,
estoy revelando todo
ha estado hablando
de algo, no creo,
solo creo que no,
david ha estado
hablando de algo
personalmente,
creo que es
especialmente si,
ya sabes, nunca
has estado listo
para ello, pero no, sí,  entonces...
Pero eso todavía no
me deja nervioso, sí.
realmente
nuevo mm-hmm.
Es importante que David
tenga relaciones sexuales
hasta el matrimonio, pero
no hay nada de malo y tener
discusiones saludables, no lo sé.
pero es tan difícil
que creo que ya he
empezado bien,¿eso es todo?
bueno. vamos.
**
elizabeth: andrei tiene
y me encanta ser,
Me encanta acurrucarme
oooh.
él me mantiene caliente.
Entonces, ¿cuál es tu punto?
quiero decir, como...
si estoy de acuerdo.
Quiero decir, puedo preguntarle a mi papá.
bueno cuando crees
¿Un par de semanas?
simplemente, ¿sabes?
Estoy muy decepcionado
está en la cima de una montaña
mientras la nieve esta
quiero llegar a
pero no hay manera de que podamos
quiero decir, ya sabes,
me gusta bastante
hemos esperado tanto
absolutamente
estar preparado para ello.
se trata de, como,
cosas que entran en -
ya sabes, y la planificación.
si puedo conseguir, como,
y el perfecto
sí.
ahora mismo haremos
para que andrei pueda conseguir
y luego gastaremos
planeando la boda
y tal vez mi papá sea
vamos a conseguir -
sí bebé sí.
Creo que cuando mi papá
que decidimos hacer
ellos van a
con seguridad.
Quiero decir, todavía están recibiendo
No.  va a ser --
¡bebé!
-abuela.
¡Hola!
entonces tuvimos una gran pelea.
Está dispuesto
para el resto
diablos no.
deberías estar en kentucky
su trasero necesita irse.
david: esta noche nikki y chris
hablar de
y no estoy seguro de qué
hombre:
Observar
Tomaré un pinot noir.
y té sin azúcar
lo entendiste.
Nikki: simplemente vamos a tener
el hecho de que me enteré
Annie y yo...
que somos responsables de ella
su culo necesita
conseguir un trabajo,
**
¿qué pasa?
entonces te preguntamos
mientras annie
porque cuando annie y yo
lo descubrí por annie
que somos legalmente
responsables
con chris como patrocinador.
no lo sabía
No digo que sea
él también.
Él no se lo
comunicó a
Chris: pero yo
no, sería mejor así.
Y no le mentí,
pero, um, sí.
no tengo nada.
¿Sabes si le explicaste los 10
años que no irá durante 10 años?
La razón por la que
pregunto es por el hecho de
saber que estamos legalmente vinculados a ella.
Si algo malo
me apetece y
de vacaciones
deberías
estar en
Kentucky **
Chris: cuando
David y Annie
tenemos un
lugar y yo le
conseguí un
auto lo que
chris tiene para ofrecerte
Tenemos un lugar allí,
pero todo es temporal
hasta que te
recuperes y yo esté listo.
Estoy listo.
por eso volví.
Mi siguiente
pregunta es, ¿por qué viniste?
Oh, Chris quería.
.. ya
sabes, dijo, bueno,
quiero decir, no, no
lo estoy intentando,
no, pero dijiste que
lo harías y te aclimatarías, no.
No estoy diciendo, no
estoy diciendo, quiero
decir, dijiste, quédate
todo el tiempo que quieras.
ven aquí." ¿sabes?
** david: estoy
realmente sorprendido
de que tengas que
regresar porque no fue
hace tanto tiempo, divirtámonos ".
No dije
"oye,
necesitas que te echen".
Nikki: No fue
idea mía que vinieras aquí.
Oh, lo sé.
Quiero decir, me dijo
que lo estabas y yo
estaba muy seguro de
que estábamos
legalmente obligados, pensé que lo sabías.
Todo esto será
discutible porque
conseguirá un
trabajo, hará todo
lo que me prometió y
no será un problema, en absoluto.
he estado trabajando.
y si no lo
encuentras, ¿cuál es el plan?
¿Cuál es el plan de respaldo?
Tendríamos que cruzar
acciones que hablen más alto.
Yo realmente,
y voy a ser
Solo porque
Ahora es Annie.
y dios no lo quiera
Sólo soy --
todo mi asunto de
esta esperando
para mezclar las familias
y quiero ser
Tuve un trabajo increíble.
yo tenia autos tenía un hogar.
Tuve - y ahí es donde
quiero volver a
en esa normalidad,
-Sí.
te sentirás así,
y espero que tengamos
cuando eres como,
me demostraste que
estaba equivocado.
Quiero demostrarte que estás...
**
Aquí están mis reglas.
vuelves a kentucky.
te quedas en el lugar
tienes el auto.
encuentras tu trabajo,
y no vas a ser
Eso está hecho.
sigues diciendo
pero siempre lo pides.
**
David:
ella está desahogando
su enojo conmigo.
lo lamento
y yo espero --
que puedo mostrarles.
realmente te quiero
y demostrar que mi fe en ti
**
cris:
y el va a
No tengo fe en David
bueno, supongo que es hora
ella tiene tus maletas hechas
**
¿Estás listo?
Estás listo para Skype
hay mucho
necesitamos asegurarnos
va a funcionar.
y desearía que azan
me mostrara más
para demostrar que él sería
¿Estás listo?
sentarse.
La Internet
y he sido bastante malo
abuela.
¡Hola!
¡Hola mayo!
[ discurso
¿esa es la abuela?
¡Yo también te extraño, mayo!
dale un beso a la abuela.
aquí. aquí.
Entonces, ¿cómo han estado?
estamos bien.
¿sí?
Creo que usted sabe,
Por eso pienso
¿Se adaptó bien?
quiero decir,
¿Está teniendo problemas?
es más como de noche.
ella ha estado un
poco quisquillosa.
¿Cómo le va a Azan con May?
Quiero decir, ¿es él...?
¿Está aprendiendo a adaptarse?
él es como... está bien,
como, cuando salimos,
el es realmente bueno
cuando llega la noche,
no sabe que hacer
porque ella no
sabes,
porque él no puede lidiar
con un niño de 3 años
¿bien?
¿es eso lo que
pero tu sabes,
quiero decir, no es fácil
y tratar de ser, ya sabes,
a, como, un niño de 3 años.
una figura paterna. sí.
eso no es lo mismo
nicole:
de azan siendo papá,
pero yo entiendo
Azan necesita dar un paso más
Entonces, ¿cómo son las citas?
hemos tenido buenos momentos,
las cosas han ido bien.
pero a veces,
como, tendremos peleas,
**
sabes como
y, como, él está teniendo, como,
como,
entonces tú sabes,
Todavia hablando
y creo que a veces
porque yo le grito
y luego se enoja
Escúchame.
Esto es importante, ¿vale?
si no puede superar esto,
este siempre será
un punto doloroso
Está dispuesto
¿para el resto de tu vida?
no sé.
él dice, como,
mientras estamos
lo cual es comprensible,
pero él dijo, como,
él, ya sabes, será mejor
no, no mejorará.
si el no puede perdonarte
ciertamente no lo es
a menos que pueda
¿Y es esa realmente la manera?
¿Está él siempre mirando?
asegurarse
no sé.
en este punto,
después de gastar
¿Todavía estás hablando de
todavía estamos hablando y...
eso suena como
bueno, yo solo...
ya sabes, acabamos de
y siento que deseo
pero me siento como
antes de regresar a américa
Azan y yo realmente
si vamos a hacer
todo el mundo es
tan fácil de decir,
quien tiene una buena relacion
pero siento que cada pareja
Bueno, supongo
**
pamela: mi niña
yo solo deseo
hoy se suponía que sería
por última vez,
**
eso no es divertido.
necesitas aprender sobre
**
mujer: hola chicos,
muchacha:
y luis sigue
estos son todos
tarta de queso.
Sí.
bien bien.
pensé que sería
hacer algo
porque solo espero que luis
realmente puede asumir el papel
de ser otro padre
aunque los niños
no biológicamente
gracias.
Oh, delicioso, mami.
sí.
está fuera de
Oh Dios mío,
¿Te gusta?
si, si, me gusta.
sí, por supuesto.
oh Dios mío.
¿Tienes otra servilleta?
aquí. tengo éste.
Oh Dios mío.
¡Oh chico!
sí.
Hola.
**
necesitas aprender sobre
esta es tu vida.
No. necesitas ayudarme.
ella es pequeña.
porque esto es
Vamos, Luis.
eso es lo que es un padrastro
-¿verás?
-Padrastro.
molly: no eres grande.
no eres lo
suficientemente grande
mira este.
tu quieres aprender
**
kensley...
kensley: detente.
-"oh."
bebe, el solo esta aprendiendo
porque el no tiene
él no hace esto.
molly: luis es joven.
y, quiero decir,
con ser infantil
pero no creo
el papel completo
de un padrastro.
muchacha:
Estamos en un lugar público.
sí.
Sí.
Estoy tratando
de hablar en serio.
luis tiene mucha maduracion
no me hace gracia,
tienes que ser el adulto.
no puedo asumir
Necesito un hombre,
**
muchacha:
que luis no quiere
y ser el papá, como,
luis: entonces...
kensley: mami,
tienes que tomar una decisión
porque esto es todo.
es un ajuste.
así es la vida.
sí.
**
entonces andrei
y yo hemos puesto
para una pequeña ceremonia,
para que podamos casarnos
si podemos casarnos
entonces es mucho antes
**
le dije a mi familia
que nos vamos a casar
y estaban tan sorprendidos.
mi familia piensa que soy
y ellos sienten
**
ey.
hoy mi mamá y mi hermana
van a comprar vestidos
y estoy más que seguro
van a dejar
Es una pequeña y linda boutique.
espero que lo hayan hecho
-Hola. ¿Cómo estás?
-Debes ser mi novia.
Soy jennifer.
-encantado de conocerlo.
hola soy pamela
Hola.
entonces dime que
Entonces, soy una especie de
bueno.
¿Qué tipo de plazo?
como dos semanas.
**
bueno.
para ti específicamente,
tendríamos que hacer algo
para permitir...
...reformas, accesorios.
Quiero decir, eso
es más o menos,
bueno. está bien.
así que te dejaré mirar,
perfecto.
pamela: creo que andrei
parece que le importa
pero solo soy
que ella quiere hacer esto
porque me siento como
la boda
así que realmente espero
Está bien, entonces traeremos
Frío.
pamela: esa es muy bonita,
-está bien.
Hola.
ey. ¿Cómo estás?
bien. que bueno verte.
ven a tomar asiento.
su primer vestido.
megan: ooh.
mi niña pequeña
es una locura.
yo solo deseo
sí.
¿Has intentado hablar?
sobre, como,
"Por que lo haces
de modo realista,
todavía tienen que estar casados
Lo sé, pero, como...
Entonces, esa
parte ella no puede...
...tres meses
es totalmente diferente.
Isabel lo sabe
y ella va a hacer
pero dónde
Y por una buena razón.
sabes,
-¡estamos listos!
**
-Oh.
-Me encanta el color.
-Guau.
-Me gusta mucho ese.
Jennifer: son botones falsos.
con cremallera,
-¿Míralo?
quiero decir, es elegante,
y, como, muestra mi figura.
jennifer: aww.
-mientras mamá llora.
-bien.
elizabeth:
y solo verlo
Me imagino a mí mismo, como,
parado al lado de andrei
y es solo...
es una especie de
pamela:
me encanta.
Creo que lo encontró.
entonces, ¿eres como,
no quiero decir
pero, con el tiempo,
como dos semanas...
y ustedes solo tienen
entonces...
No.
¿ninguno?
¿en absoluto?
¿sí?
y solo
por última vez,
dos semanas.
Sí.
elizabeth: me siento muy molesta
ya estamos aquí.
como, no lo es
como,
-Está bien, ¿están listos?
creo que lo soy todo
elizabeth: hoy fue
mi tiempo para
realmente simplemente
y me siento como mis hermanas
y simplemente
actuando casi envidioso
y tratando de hacerlo
y eso es
**
aika quiere hijos,
no siempre está garantizado.
**
[ habla
sí.
**
josh: si, ¿verdad?
mujer: hola.
Hola.
-Justo por aquí.
josh: desde que ella llegó
Aika ha estado
queriendo un bebé.
y quedar embarazada,
y tenemos que darnos prisa
sólo desearía que pudieras ser
entonces quiero intentarlo
bueno.
-gracias.
Josh: Aika quiere tener hijos.
ese es todo su objetivo.
por eso vino aquí.
pero ella es algo así
el único gran problema que tengo
una cosa crucial,
**
entonces, cuando nos casemos,
sí,
desde que cambié pañales.
voy a regresar
Entonces, ¿cuándo estás?
que vamos a hacer esto?
se que lo quieres,
pero, ¿cuánto dura?
esperar para tener hijos?
**
No.
mucho.
dentro de un año.
nunca te dije
que seria
porque sabes
**
obviamente sabes sobre
Me arreglaron
cuando tenía 20 años
**
josh:
después de tener a mis dos hijos
lo decidí
y ahora tenemos eso
antes de hablar de
**
ya sabes, revertir eso
quiero decir...
tuve dos hijos,
bebé.
¿sabes?
**
josh:
se tarda mucho tiempo,
muchas pruebas
y mucho de eso.
lo sé.
pero esperaste...
**
una reversión
y las probabilidades de ello
son bastante delgados
**
eso no es una prioridad
y seguro
no me importa.
como una reina.
está bien.
lo configuraremos.
josh:
que quiere un bebe...
vasectomía o no.
**
así que yo sólo... yo sólo
bebé, ven aquí.
vamos a descubrir
sí.
bueno.
**
jen dijo que
ella va a hacer
para tratar de conseguir
Probar
mis hermanas en mi boda.
elizabeth: no elegiré
david: estás emocionado por
no sé.
**
david: ¿qué piensas?
david: estoy muy preocupado
"ay dios mío,
**
oh, vaya,
sí.
david: annie y yo
quedándose con chris y nikki
por unas pocas semanas.
esto es acortarlo,
pero esto nos permitirá
la oportunidad
para que annie
conozca a los niños
y para que consiga un trabajo
estas emocionado por
mm.
¿"mm" significa "sí"?
no sé.
pareces muy irritable
**
David:
Sé que es diferente para ti,
bueno sí.
esto va a ser
eventualmente vas a
"Guau, estoy en casa".
**
David:
se sienta en un valle.
es hermoso.
quiero decir, tiene
quiero decir, no va a ser
esto es --
yo-yo-
Por eso pienso
ahora mismo
para ponernos arriba
¿aquí?
David: Sí, creo.
Quiero decir, esto parece
es solo temporal,
pero al menos no lo somos
Chris dijo que se fue
**
Creo que está arriba.
David: cuando
llegamos por primera vez,
"definitivamente es
Bueno, si hay un incendio,
al menos lo sabes
estoy realmente preocupado
"ay dios mío,
no es tan acogedor
no sé
Bueno...
¿qué opinas?
entonces, quiero decir,
muchos buenos gabinetes.
sí.
david: obviamente,
tendremos que hablar de
y lo que queremos,
sólo para vivir
por nuestra cuenta,
Aquí está el dormitorio.
Quiero decir, te crece.
es algo impactante
No me lo esperaba, eh...
¿qué opinas?
estoy más preocupado por
bueno.
es grande.
espero que sea algo
eso es viable
porque yo soy el indicado
ella predominantemente
pero al mismo tiempo,
no se que tan bien
ella se asimilará aquí
y estoy preocupado.
déjame agarrar las bolsas,
y estaré
**
sí. ya veremos
andrei y yo hemos decidido
porque nosotros no
para esta boda,
andrei y yo queremos conseguir
para que pueda
empezar a trabajar
**
Oh, mira, nena.
este es tan lindo.
elizabeth:
un posible lugar
para celebrar bodas.
con un poco de suerte
porque nosotros no
para descubrir eso
y queremos llegar
¿Tú?
tu cara
te ves enojado.
tienes
Este es Andrei.
Hola. encantado de conocerlo.
muchas gracias
de nada.
gracias.
entonces, literalmente tenemos
Guau.
Entonces, ¿por qué
sólo dos semanas?
bueno, nuestro proceso de visa
tomó un poco más de tiempo
y ahora que
finalmente está aquí,
solo queremos
él puede empezar a trabajar.
entonces, realmente
no lo haremos
esto es muy rápido,
pero nosotros podemos
Vale, genial.
el marco de tiempo
normalmente con novias
es de seis meses o más.
lindsey: por allá.
dos semanas es una locura.
elizabeth:
esto es
bueno.
si quieres
todo en la mano izquierda
te gustaría ver
sí.
bueno.
entonces esto es
elizabeth: aww.
-sí.
este es el lugar
de la ceremonia.
hacemos, como, un puro
Sí, me encanta eso.
el atardecer llega
realmente sirve
Entonces, si quieren
y voy a ir a buscar
elizabeth:
Creo que perfecto.
el lugar de la boda
y estoy muy emocionado.
está sucediendo.
eran --
pero al mismo tiempo,
deseo que mi familia
fue solidario
mis hermanas
como mis hermanos
y quién no lo hará.
la compra de vestidos de novia,
es como...
ellos están hablando
la otra noche
la despedida de soltera?
sobre, como,
En el momento en
que llegue a Miami y...
vas a, como,
tener una influencia
jen dijo que
ella va a hacer
para tratar de conseguir
bien. exactamente.
como si nuestro -
como si nuestra distancia
al mismo tiempo,
en mi boda.
como, lo entiendo
pero no elegiré
eso no sucederá.
y yo no, um...
no quiero eso
quiero a todos
somos uno.
**
intimidad.
david y yo
¿en serio?
**
evelyn: esta noche
y estoy haciendo la cena
**
está acostumbrado
a cocinar en casa
así que probablemente sea
que puedo conocer
david: ¡oye!
tengo 18 años.
No he cocinado mucho
realmente quiero ser, como,
así que quiero, como,
y espero que
con mi falta
que rimas
¿qué?
quesadillas. Guau.
tengo muchas ganas de cocinar
que se que le gusta
y que comíamos juntos
Esta noche hice todo lo posible.
Realmente lo hice.
yo queria hacer
estoy un poco nervioso,
pero, quiero decir,
¿cómo te equivocas?
Ese es un bonito delantal.
Estoy listo
**
Mírame.
hace cualquier cosa
david: evelyn no
tiene experiencia
pero ella es joven,
así que estoy seguro
de que aprenderemos
así que no estoy preocupado.
quieres bajarte de mi
evelyn - ella es muy dependiente
pero en español,
si evelyn ahora mismo
eso es porque
¿qué puedo decir?
mejor quesadilla
eso es amor.
eso es... ¡vaya!
como es eso --
Guau.
¿Estás contento con
¿Solo en general con nosotros?
mm-hmm. sí.
evelyn: he estado deseando
no sé. nosotros solo
o oportunidad correcta.
nos vamos a casar.
estamos tomando nuestra relación
y yo pensé,
Sería algo agradable
quiero decir, estoy
un poco nervioso
y todo lo que
y todo
nosotros
simplemente... ya sabes,
nunca hemos tenido
y despertar con alguien
lo sé. lo sé.
eso va a ser
que lo haremos
y yo pienso
¿sabes?
pero al mismo tiempo,
todavía me siento como
para hablar de intimidad.
david: evelyn y yo
ella es más abierta
y todo
lo tengo más difícil,
Supongo que, como,
con mi familia,
bastante intimidad
así que lo tengo más difícil.
eso es seguro.
quiero decir,
que vamos a, como,
una vez que estemos casados.
no tenemos
no quieres
sobre sexo?
siento que deberíamos
porque
quiero decir, hablamos de
me estás haciendo
¿tú lo sabes?
bueno.
No yo --
¿en serio?
necesitas --
me necesitas
lo lamento.
no se que hacer.
déjame tomar un descanso.
Cariño, ¿puedes simplemente...?
sí. bebé,
¿Podemos terminar?
No puedo creerte.
Simplemente no puedo creerte.
incluso cuando sabes, como...
y hice lo mejor que pude.
dijimos algunas cosas,
cierto, y por eso pensé
no bebé,
Me importa, y no...
no pensé
fui criado
cuando tengo problemas
Puedes reunirte conmigo
¿puedes por favor?
"si si si.
no quieres
¿en realidad?"
no sé.
me dijo algunas locuras
eso realmente me hizo
David me dijo que no lo era.
De cualquier modo,
forma o manera,
y eso no me gustó mucho.
hace menos de un mes
antes de que estemos
y ni siquiera estoy seguro
es solo...
**
es mucho.
nos vamos a casar
no tenemos suficiente tiempo,
tú también te estresas.
**
lo sé.
bueno.
nicole: la próxima vez
Entonces, ¿eso significa
con la visa k-1?
Estoy un poco
cansado de escuchar
**
-¡vaya!
la tenemos como rehén
David:
estaré viendo a los niños
"Oh por cierto,
¿Quieres un marido?
para sus hijos
estás preguntando
cosas que no son
-ir.
eres un
¡Esto es una locura!
toma tu pequeño anillo,
y sal de mi casa.