anteriormente en "Prometido de 90
días: las parejas lo cuentan todo"...
Natalie, ¿sabías que
Mike se sentía así?
Mike, estoy muy confundido
acerca de cuál es su posición.
-yo también.
Todavía estoy muy indecisa
a la hora de tener un hijo.
Nos casamos con
todavía algunos...
algunos desacuerdos
sobre nuestro futuro.
Conocí a Emily cuando
aún estaba casado.
ah, okey.
Juliana, dijiste que
sería difícil para tu
familia ver tu estilo de vida
aquí en Estados Unidos.
-¿en realidad?
-sí.
Ha habido momentos
en los que pienso:
"Esto probablemente
no vaya a funcionar".
Hubo muchas veces
que intenté romperlo.
¿Con qué frecuencia
ven a Bryson?
¡nunca! ¡nunca!
no lo hemos visto.
no no no no.
La única manera de
hacerme daño es a
través de mi hijo, ¡y
eso no está sucediendo!
No vamos a entrar en esto.
y esta noche en la segunda parte de "Novio
de 90 días: las parejas
lo cuentan todo"...
¿Crees que a jasmin le
interesa aprender algo?
¿Crees que ella se ha
abierto contigo en absoluto?
Mmm, todavía no.
rita: realmente sentí
que no valíamos la pena
dedicar tiempo a conocernos
y hablar con nosotros.
Vaya.
Esta es la primera vez
que creo que tenemos esta
discusión en particular
sobre "prometido de 90 días".
Quiero decir, ¿amas
al chico? o no?
¿qué es?
Mike, ¿de qué está hablando?
dijo traicionada.
¿Qué hiciste?
Bien, entonces
esto es lo que pasó.
tan tan tan... Shaun:
Muy bien, ahora.
Bien, entonces
ahora hay... bueno.
-bueno.
-me siento mal por ti.
bueno. lo siento, no puedo.
ay, lo siento, natalia.
Miguel. Miguel. Bien, nos
encargaremos desde aquí.
Recuerda esto, cariño.
Ahora ve y ríete.
córtalo de la
pantalla, O dejaré a Angela.
UH oh.
Así que besa este culo
blanco de mala calidad.
subtítulos de vitac -
Subtítulos de www.
vitac.com pagados por
Discovery Communications.
Entonces, Natalie,
¿cuál es el estado actual
de tu relación con Mike?
No, no, no, natalie.
quiero saber de ti.
Entonces, ¿están juntos?
no estás fuera de la relación.
Entonces, Mike, no creo que
creas que la relación haya terminado.
mike: tengo esperanza.
es... es duro.
como, no puedo... ya sabes,
no puedo ponerle un sello,
y tenemos problemas.
y sí, lo somos...
Y a veces yo también
me siento así. y...
pero estás trabajando
para ir a américa, ¿verdad?
shaun: está bien.
angela y michael también
tuvieron problemas con su visa.
su viaje al altar no
resulta del todo exitoso
la forma que esperamos.
vamos a ver.
¿que bebe?
ay dios mío.
No estoy creyendo esto.
¡bebé!
miguel, mira.
Miguel.
Vaya.
Nunca he visto llorar a Michael.
y verlo llorar así,
toca mi corazón.
es doloroso.
Michael, ¿por qué estás molesto?
¿Porque crees
que podría dejarte?
skyla: todo sucede
por una razón.
Sólo digo que todo
sucede por una razón.
Ve a trabajar, Skyla.
skyla: hay muchas
razones por las que michael
podría haber sido negado.
Es posible que haya tenido algunos
secretos que mamá no conoce.
o tal vez simplemente
no crean en su relación.
shaun: sí.
Ah, miguel.
eso fue duro. eso
fue realmente duro.
-Eso fue muy emotivo, sí.
-Eso fue...
Michael, cuéntame lo que
piensas acerca de ver ese clip.
Sí.
y angela, ¿cómo fue para
ti ver a michael llorar así?
lo lamento. Lo siento mucho.
Ver esto fue la peor pesadilla.
Ya sabes, al verlo, nunca
lo había visto llorar así.
y no dormí en todo
el día, y me puse en
contacto con el
gobernador, un senador, y en,
como, Cinco horas pensé:
"Alguien me va a decir algo".
-bien.
-bueno, la primera persona que
ofreció una explicación
fue tu hija, skyla.
Oh Dios. Este no es el
momento de decir eso.
¿Sabes a qué me refiero?
¿Pensaste en algún
momento que fue
algo que Michael
hizo en la entrevista?
Yo también lo sigo pensando.
¿tú lo crees? sí.
no es su culpa, pero tiene
problemas para expresar su punto
de vista, y no creo que lo tomen
en consideración porque no les importa.
y su entrevista
fue de 20 minutos.
como, ¿cómo decides?
20 minutos ¿nos amamos?
así que no hubo ninguna pregunta
que hayas recibido incorrectamente.
Le dije a Michael
y yo lo entrené,
tienes que mostrarle sus emociones.
eso no es nada que puedas responder.
tienes que mostrar.
Ese es el peor
miedo que he tenido
entre Natalie y yo.
está siendo negado.
y quiero decir, lo siento.
eso es terrible.
Déjame decirte algo, Mike.
El camino de Michael y yo no
ha sido fácil desde el principio.
siempre volvemos.
Ese es el verdadero
amor entre Michael y yo.
No es fácil para ustedes
estar tan separados.
pero todos ustedes
pueden lograrlo si
realmente se aman en esta larga distancia.
natalie, dime lo que
estabas sintiendo.
Hasta que la gente no haga
lo que estamos haciendo,
no sabrás por lo que estamos pasando. no se dan cuenta.
no se dan cuenta.
no lo haces.
Shaun: Está bien, aquí
hay algunas personas
que creen saber por lo
que ustedes están pasando.
Los amigos de Michael de
Nigeria, monde, peter y kunde.
hola, chicos. ¿Cómo estás?
bueno. ahora -- hola tontos!
Ahora sabemos que ustedes
han estado ahí para Michael.
Puede que no le guste todo lo
que dices, pero has estado ahí.
así que echemos un vistazo.
No digas eso
ahora. no. Miguel...
detener.
relajarse. relajarse.
por favor, mike.
salir.
Miguel.
Shaun: Michael, ¿por
qué crees que tus amigos
no te han apoyado mucho
en tu relación con Angela?
Ustedes han estado hablando
de esto durante mucho tiempo.
Entonces, ¿qué es lo
que tenéis contra Angela?
porque siempre estás
en nuestro negocio.
Todos ustedes nunca
han sido sus amigos.
Y si hubiera estado allí y
me hubieras llamado basura,
perra, habría salido volando
más de un vaso de tu mano.
Y hablando de basura, soy la perra con
más clase y basura que
jamás hayas conocido.
Recuerda a ese bebé.
y soy dueño de eso
porque no lo soy.
.. no, ¿qué dijiste?
Llámame basura cara a cara.
Perra, dame un
respiro. tu sabes mejor.
Sabes mejor cuando estoy
allí. No soy nada con quien jugar.
Ni siquiera te conozco.
Vaya, ¿qué vas a... escucha?
¿Te vas a poner de pie?
Siéntate con tu maldito trasero roto.
siéntate.
¿Pensaste que esto es una
basura? Perra, recuerda esto, cariño.
ahora ve y ríete de tu trasero,
Córtalos de la pantalla, o saldré
de esto, te pondré en esto, perra,
¡y te sacaré de
este hijo de puta!
Interrumpe o saldré de
esto y tú también te irás.
Miguel. Miguel. Miguel.
Vamos, miguel.
Ángela: Te pongo en esto, perra,
y te llevo de
esto, ¡Hijo de puta!
cortarlo, O saldré de
esto y tú también saldrás.
Miguel, Miguel, Miguel.
bueno. lo estamos
manejando desde aquí.
Levántate, Miguel.
Vamos, miguel. no, eso es bueno.
Les di una oportunidad.
encantado de conocerlos a todos.
Déjalos quedarse
ahí afuera y reírse.
Ángela, está bien.
Angela, yo me encargaré
desde aquí, ¿vale?
te vas ahora.
bueno. hola, chicos.
Entonces, ¿qué vamos a hacer?
besa este culo blanco de mala calidad.
Hola, Ángela.
-Miguel.
detener.
caballeros. Señores, está bien.
muchas gracias por acompañarnos.
vamos... está bien.
-¡adiós!
-Caballeros, gracias.
que bueno no verte, tontos.
gracias. ¡nos vemos!
bueno. Chao.
hacer clic. muchas gracias.
¡Hurra! anny: tal
vez estén celosos.
No llames simplemente
basura a su dama.
eso es una falta de respeto.
Michael es un tipo muy tranquilo.
Me sorprendió incluso ver eso.
y al ver eso,
Te respeto,
hermano, porque defiendes a tu
dama y eso es lo
que pasa, hombre.
ellos odian, y la miseria
ama la compañía.
ya sabes, y son los tres juntos.
tal vez estén mejor juntos.
¿Por qué crees que
simplemente no pueden aceptar
el hecho de que amas a
Ángela y apoyas la relación?
¡Ay, mi bebé!
¡vaya!
¡Mi bebé!
Bueno, ¿cómo se siente,
Ángela, que
Michael te apoye así?
Ya sabes, desde el
principio de nuestra
relación, solía decirle
a Michael que soy
un producto dañado,
porque una vez que te
han lastimado tantas veces en tu vida a
los 50, es por eso
que no quieres tener
otra relación porque es
probable que te rindas.
pero no podría alejarse
de mí si quisiera,
porque estoy muy
agradecida de que haya
aguantado, mis inseguridades, ya sabes, de
haber sido herido en
el pasado tantas veces.
¿usted sabe lo que quiero decir?
Le estamos mostrando a la
gente que puedes ser nigeriana,
puedes ser una mujer estadounidense, puedes tener 53,
puedes tener 31,
y nos amamos,
y no importa de dónde vengas.
Y siempre he dicho que
tienen celos de Michael.
Actúan muy amablemente con
él, pero siempre
lo alejan de mí.
¿usted sabe lo que quiero decir?
¿Has intentado, como, ¿Reconciliarse con sus
amigos sabiendo que son
sus amigos para toda su vida?
Es como esto. Lo intenté la primera vez que fui allí y tuve
que aguantar sus pequeños
comentarios y su boca resbaladiza.
No les agrado
desde el principio.
-sí.
-y sé que no les voy a dar otra oportunidad.
Sabes, he perdido
amigos por Juliana.
-¿tiene?
-Y algo de eso fueron celos, algo de eso fue juicio.
y es lamentable que a
veces en la vida puedas
tener esos momentos en
los que realmente descubres
quién está realmente contigo
y quién está en tu contra.
sabes, eso es algo difícil.
-bien.
-Solo estoy agradecido a Dios por
haber llegado hasta aquí
y no me di por vencido
porque habría estado
perdiendo a un buen hombre
que en ese momento no
sabía que era un buen hombre.
Eso es lo que estoy tratando
de decirles a estos dos.
si pueden superar
esto por lo que están
pasando y realmente se aman, Puedes hacerlo.
Quiero decir, no sé
si todavía lo amas.
Cualquiera que sea su barrera y siempre
que alguien no se
mueva, Mike, hágalo.
Y estoy seguro de que estará agradecida
cuando venga
aquí y te lo muestre.
subiendo...
¿Cuál fue tu primera
impresión de jasmin?
ella realmente no nos
estaba dando nada, cero
esfuerzo para, como, incluso decir "¿cómo estás?"
tal vez ella siente que
está por encima de nosotros.
Realmente sentí que
no valíamos su tiempo.
Jasmin, cuéntale a
la gente por qué no
eres esa persona fría
que te han retratado.
y después...
No te mentí. Nunca
te he mentido.
Nunca te he mentido.
Yo también estaría enojado.
¿Cuáles son los otros detalles?
natalia? ella suena
herida. me siento mal por ti.
hombre: tres, dos...
Bienvenido de nuevo a "Prometido
de 90 días: las parejas lo cuentan todo."
Soy shaun robinson. Ahora, después
de conocer a Jasmine por primera vez,
Los amigos de Blake tenían
mucho escepticismo sobre ella.
aquí para hablar de
sus preocupaciones, los
amigos de toda la vida de blake, rita y everett.
hola, chicos. gracias
por unirte a nosotros.
-¡ey!
-¿Cómo estás?
bien. gracias por recibirnos.
Así que jasmin y blake son
una pareja joven y vibrante,
pero en cuanto a personalidad, bueno, son un poco diferentes.
vamos a ver.
¿Listo para la noche?
buen espectaculo. gracias.
lo hiciste genial.
gracias. gracias.
Aunque me sorprendió.
no parecía que ella estuviera
allí, aunque ella estaba allí.
Rita: Estoy preocupada
por Blake en esta
situación porque casi
todas las relaciones en
las que he visto a Blake entrar,
se ha aprovechado de él.
Ni siquiera parecía que lo
estuviera disfrutando, hombre.
y así es. ella no nació aquí.
no importa. ella nació
con orejas, ¿verdad?
No sé cómo se supone
que debe reaccionar.
Amigo, Rita ha
estado en todos los
shows, y cuando está en el show,
siempre está ahí
al frente y al centro.
bueno, esa es ella.
ella esta participando.
Esa también debería
ser tu chica. ¿no crees?
No, porque todos
somos diferentes.
Ya sabes, cuando estamos
allí y entonces, puede
que ella no hable de ello
en ese mismo momento,
pero cuando estamos en
casa, ella me hará preguntas.
Ella se abre más que cuando
somos ella y yo. obviamente.
¿Por qué no puede hacer
eso más cerca de nosotros?
le estás mostrando tu mundo y no
parece que ella esté
de acuerdo con él.
Sólo quiero agradarle.
Me encantaría que
todos estuviéramos en la
misma página, ser mejores amigos, pasar el
rato, reír, hacer los
mismos chistes, ya
sabes, tal vez ella pueda
intervenir aquí y allá sobre algo.
cualquier cosa. ella puede, como...
cualquier cosa. cualquier cosa.
Bien, Blake, ¿crees
que a Jasmine le
interesa aprender
algo sobre tu cultura?
¿interesado? Sí,
¿interesado en algo?
Sí, por supuesto que lo es.
Vale, déjame traer
a Everett y a Rita.
hola, chicos. ey.
¿Cuál fue tu primera
impresión de jasmin?
Bueno, primera impresión.
estábamos emocionados de conocerla.
Supusimos que era el desfase
horario, estaba cansada.
el vuelo, el viaje, necesitaba
descansar y ponerse
al día con el cambio.
Entonces, ¿crees que ella ha
intentado aprender
sobre ti y hacerse amigas?
em...
aún no.
cada vez que la he
visto, ella no ha hecho
ningún esfuerzo para,
incluso decir, "¿Cómo estás?"
Me enojé mucho y
me frustré con todo
porque ella realmente
no nos estaba dando nada.
tal vez ella siente que
está por encima de nosotros.
Realmente sentí que
no valíamos la pena
para que nos conociera
y hablara con nosotros.
Muchas cosas son
así de finlandeses.
sí. Entonces, ¿creen ustedes
que es sólo una cuestión cultural?
Um, no puedo decir
cosas culturales, no.
es sólo un rasgo
de personalidad.
¿Crees que jasmin se puede
estar aprovechando de blake?
sí, eso creo.
Mi frustración proviene más del
hecho de que sé
el tipo de persona
que es Blake y
nadie puede decirle
nada ni qué hacer
ni cómo hacerlo.
casi se pierde atendiendo a
todo lo que ella quiere hacer.
ya sabes, como, Ni siquiera
asistió a la cena de
cumpleaños de Everett.
Después vino a la fiesta durante
unos 30 minutos y luego se fue.
ya sabes, es como
si estuviéramos
fuera, y ella dijo,
"No, no bebas".
y él estaba como,
"Sólo quiero tomar una
copa", y ella dijo: "Sabes
que no me gusta eso".
todo -- Es como si siento
que ella lo está cambiando, y
eso es lo que me frustra, que
él no se defienda ante ella.
Conozco a mis
amigos porque, Como
dije, son como una familia para mí.
la conozco.
Sé qué, ya sabes...
Shaun: Pero no parecen
muy entusiasmados con ella.
Sí, bueno.
por la forma en que,
ya sabes, hemos sido.
.. eso es lo que iba a decir.
es simplemente la forma en que
hemos estado pasando el rato.
Hemos estado haciendo cosas que
están fuera de su
zona de confort.
-bien.
-Vamos al show de nuestro amigo.
ya sabes, es un lugar que
a ella no le gusta mucho, por
la vida nocturna y los
bares y esas cosas.
entonces, jazmín, Dile a la gente por qué
no eres esa persona
fría que te han retratado.
Vale, Jasmine,
¿crees que podrías
esforzarte un poco más para que
parezca que
quieres algún tipo de
relación con los
amigos de Blake?
sí. por supuesto.
shaun: entonces, rita y everett, ¿Están
seguros de que esta
relación va a durar?
no sé. Sólo espero
que California y L.
A. la empuja
a ser esa persona
más extrovertida.
de lo contrario,
simplemente te comerá.
rita: vamos.
sólo haz un
pequeño esfuerzo por el amor de
blake, porque, ya sabes,
No
lo sé, antes de que llegue un
punto en el que
realmente no me importe.
Bien, muchachos, vamos a
dejar esa nota de confianza allí.
everett y rita, muchas
gracias por acompañarnos.
Apreciamos que estés
aquí. por supuesto. gracias.
volveremos con más
"Prometido de 90 días:
las parejas lo cuentan todo."
muy emocionante.
subiendo...
También podrías decírnoslo ahora.
¿Cuáles son los otros detalles?
Bien, entonces
esto es lo que pasó.
tan tan tan... ah, okey.
la llamé. ella se enojó.
-¡Vaya!
-bueno.
-Lo siento, natalia.
-me siento mal por ti.
Bienvenido de nuevo a "Prometido
de 90 días: las parejas lo cuentan todo."
saltemos de inmediato.
Mike y Natalie están
claramente en terreno
inestable, así que
vayamos al fondo de esto y
descubramos dónde están
las cosas entre estos dos.
a título personal, No creo en
la religión, como en un dios.
Creo en un sentido
más elevado que
existe, como extraterrestres o algo así.
como si hubiera algo ahí fuera.
Creo que los
extraterrestres son dioses.
Creo que los dioses
son como interpretaciones
erróneas de lo que la
gente cree haber visto en
el pasado, y sí,
Creo en los extraterrestres.
¿por qué?
la vida tiene sus propias
reglas, si sigues eso.
No.
Shaun: Vaya.
esta es la primera vez
creo que hemos tenido
esta discusión particular
sobre "prometido de 90 días".
natalie es muy religiosa.
Mike, te consideras ateo.
no crees en dios, pero
crees en los extraterrestres.
Cuéntame sobre eso.
Um, creo que no somos lo
único en este universo.
el universo es demasiado grande.
hay algo ahí fuera que
es mucho más inteligente
que nosotros, mucho más.
yo... ya sabes, soy honesto.
Sabes, no creo en dios.
eso no me convierte en una mala persona.
No juzgo a nadie.
Apoyo plenamente a Natalie.
¿usted sabe lo que quiero decir?
Voy a estar allí. sabes,
Quiero que ella vaya a la iglesia.
natalia?
mm-hmm?
Esto realmente te hizo llorar
cuando Michael estaba hablando.
dime lo que estabas pensando.
oh...
Dijiste que no confías en las
personas que no creen en Dios.
¿Eso significa que
no confías en Mike?
¿Qué tiene de difícil?
Siento que, sí, ella no
confía en mí porque
no creo en dios.
Quiero decir, ya sabes,
no es mi zona de confort.
no sé nada al respecto, ¿sabes?
Intento tomarlo lo
más serio posible.
¿Es una iglesia ortodoxa rusa?
-Sí.
-sí.
eso es mucho que aprender.
Shaun: déjame traer a
nuestras otras parejas.
Anny, te estaba mirando
mientras Natalie me explicaba.
¿Cómo te sentiste
con lo que dijo?
Pienso algo raro
porque alienígena...
No sé sobre extraterrestres.
Vi películas. es como
otra palabra para
dios, ¿usted sabe
lo que quiero decir?
De cualquier manera,
lo que estamos
viendo es un poder superior, ¿sabes?
Puedo entender por
qué ella querría que
sus hijos fueran
criados cristianos y
todo eso y ver de
dónde viene su lucha.
Lo entiendo totalmente.
Simplemente... me hace
sentir muy mal porque...
Y yo también me siento mal así.
y es como, No les voy
a mentir a mis hijos.
supongo que para natalie,
¿Considerarías dejar
que tus hijos decidan?
Siento que lo estás presionando
para que haga cosas que te gusten.
no va a funcionar.
no lo presiones. No
intentes cambiarlo.
He hecho esto antes.
¿Ves lo que pasó?
dos matrimonios,
dos niños detrás.
Muy bien, entonces las diferencias
sobre la fe comenzaron a pasar factura.
vamos a ver.
mm-hmm.
eso es un resumen para mí.
robert: sí, pero caray.
Lo sé porque tengo
un amigo de Rumania.
Sí, pero sólo porque
alguien no crea en lo
que tú crees, no significa
que no debas amarlo.
Natalie, ¿por qué te resultó tan
difícil decirle a Mike que lo amabas?
Déjame preguntarte de
nuevo. ¿Amas a Mike?
Realmente creo que eres
una dama hermosa y agradable.
No nos estás dando
ninguna respuesta aquí.
Quiero decir, ¿amas al chico?
o no?
¿qué es? Estabas
comprometida con Mike.
estabas pasando por
el proceso de visa k-1.
cuando comenzaste
ese proceso, ¿lo amaste?
natalia: si.
Entonces ¿estás diciendo
que te enamoraste?
Mike, cuéntanos qué pasó.
por favor. alguien.
Estoy confundido.
¿Alguno de vosotros fue infiel?
No yo...
Natalie, realmente quiero
hacerte esta pregunta.
No estoy tratando de ser
irrespetuoso, no
quiero ser irrespetuoso,
pero ¿amas a mike? ¿sí o no?
Directamente siguiendo
la línea. ¿sí o no?
El amor tiene tantas capas.
pero le estoy preguntando a ella.
no te estoy faltando el respeto,
pero quiero saber,
¿lo amas? ¿sí o no?
porque el hombre quiere saber.
shaun: natalie?
-Es complicado.
-¿Por qué aceptar la propuesta?
ella dijo que lo amaba
en ese momento.
cosas sucedieron, y ahora
ella lo está cuestionando.
es complicado de entender.
Ella dijo algo
que la lastimaste.
¿Tienes alguna idea
de lo que está hablando?
No específicamente, no.
Roberto: ¿Estás bien, Natalia?
Ayúdanos, hombre.
shaun: ¿todavía quieres
que ella venga aquí?
Siempre quise que
ella viniera aquí.
la amo.
He hecho todo lo que he podido,
y una cosa era que ella no
dijera que me ama, pero no pedí
que me devolviera el anillo, así
que fue como echar
sal en la herida.
¿Cuál es el estado de
la visa en este momento?
¿Está simplemente en espera?
Estoy en el sitio web.
dice "en proceso".
natalie, si obtienes
la visa, Si la
visa llega, ¿vendrás a Estados Unidos?
resueno con ella.
Hemos tenido
diferencias tan grandes
que incluso me
pregunté: ¿vamos a
seguir adelante con esto
sólo para divorciarnos?
como que va a pasar?
Nos casamos con muchas
preguntas sin respuesta y
no sabemos qué significa
eso para nuestro futuro.
Creo que Natalie ya lo superó.
Natalie sigue
diciendo que es difícil.
Él y yo pasamos por muchas
cosas porque lo
había entendido mal.
lo he maldecido,
Lo dejé en el...
quiero decir, porque
simplemente no lo entendí.
Lo amo, o nunca habría tolerado
lo que él me hizo pasar, punto.
shaun: singin,
¿Podrías casarte con
alguien que no pudiera
decir que te ama?
No, no podría.
cuando me case, Quiero que esa
persona ya me diga
por un tiempo que
me ama y que me
exprese y me muestre
ese amor antes de
arrodillarme y hacer el acto.
shaun: Mike, ¿de
qué está hablando?
¿Qué hiciste?
robert: ella dijo
traicionada. dijo traicionada.
shaun: Mike, ¿de
qué está hablando?
¿Qué hiciste?
robert: ella dijo
traicionada. dijo traicionada.
¿qué pasó?
Entonces tengo un mejor amigo.
Solía ​​vivir con ella y todo.
Vi crecer a su hija, la conocí
durante años y años y años.
ella se comprometió,
ella se casó.
ella quería que yo
fuera, como, su padrino.
Simplemente somos
muy buenos amigos.
le dije a natalie,
"Quiero ir a su boda.
es muy importante para ella.
Sólo quiero ir a apoyar
a mi amigo, hazlo"
.
Se suponía que su prometido
estaría allí en la casa.
Era la noche anterior a la boda.
estaba con sus chicos,
quedándose en su casa.
Regresé a la casa con ellos y dormí en el sofá, pero
se suponía que debía quedarme en casa de mi tía.
y luego al día
siguiente, Me desperté.
Llamé a natalie.
¿Qué no es verdad?
¿Estás pensando que
estaba haciendo trampa?
¿Con la mujer que se
casaba al día siguiente?
ángela: finalmente.
Todo el día lo sacamos.
Esto sucedió hace un año.
voy a ser honesto, Por
eso muchos tipos mienten.
porque cuando
eres honesto con la
gente, asumen que
les estás mintiendo.
shaun: natalie,
¿crees que pasó algo?
nunca ha pasado nada.
nunca, nunca antes, nunca.
shaun: natalie? nada.
Literalmente hemos
sido muy buenos amigos.
Bien, entonces esto es
lo que pasó. tan tan tan...
Está bien, está bien ahora.
la llamé, ella se enojó.
la llamé.
-bueno.
-entonces...
la llamé. ella se enojó.
-Lo siento, natalia.
-Okay espera.  Mike, adelante.
Ella se enojó conmigo
porque me quedé.
Natalie prácticamente
asumía que dormíamos
juntos y luego se
atacaron el uno al otro.
porque se suponía que
su marido estaría allí.
No mentí.
No lo hice... ese era el plan.
ese era el plan. se
suponía que debía estar allí.
no sabía que no lo era...
todos estaban allí menos él.
te lo dije. No te mentí.
Nunca te he mentido.
shaun: entonces, está
bien, le dijiste a natalie.
en primer lugar,
Me sentí como si
ella estuviera confundida con su
relación, pero ahora entiendo de
dónde viene porque yo
también estaría enojado.
-yo también.
-Me enojaría mucho.
También podrías
decírnoslo ahora.
-Suena herida, hermano.
-¿Cuales son los otros detalles?
ella suena herida.
me siento mal por ti.
Entonces, Natalie, si esto no
hubiera sucedido, ¿aún así...
? ella todavía lo
ama. ella está herida.
y ella está muy herida.
Mike, ¿te gustaría
volver a Ucrania y trabajar
en la relación y
posiblemente recuperarla?
sí.
simplemente no estamos
escuchando la historia completa.
-Hay más cosas que hacer aquí.
-Estoy flipando.
pero hay más.
todavía hay algo que
no estamos escuchando.
Espero que puedan resolver esto.
Mike, mientras has
estado sentado aquí
escuchando a todas
las otras parejas
hablar sobre sus nuevas vidas juntas,
¿Has estado pensando
en reconciliarte o
intentar salvar esta
relación con Natalie?
tengo.
Quiero decir, siempre
quise una familia.
ya sabes, quiero
hijos, y, ya sabes,
voy a darle un
infierno, Y voy a cantar
el Ave María y
trataré de salir lo más
pronto posible y dar
todo lo que tengo, ¿sabes?
excelente. Eso es
genial. Eso es genial.
Ciertamente les deseamos suerte.
realmente lo hacemos.
Se lo agradezco a todos.
Muchas gracias
por compartir eso.
Bueno, gracias a todas
las parejas de esta noche.
Les agradezco a todos por
compartir sus historias con
nosotros con todos los que
miran desde casa. De parte de
todos los aquí presentes esta
noche, gracias por ser parte de esto.
buenas noches.
-buenas noches.
-Eso es un resumen para todos.
-ey.
-¡hoo-hoo!
Un placer conocerlos, chicos.
Gracias a todos.
gran trabajo. gran
trabajo. gran trabajo.
Está bien. Gracias.
Qué bueno verte
de nuevo, hombre.
-si hombre.
-que bueno verte.
syngin, a partir de
ahora, No sé si es mi alma
gemela o no, y es algo que
todavía estoy explorando, y
creo que durante esta
exploración, todavía podemos
tener una relación muy amorosa,
relación de larga duración.
Syngin: Creo que el dolor
que surge está relacionado de
alguna manera con el rechazo,
sabiendo que es posible que
no lo estés, que la otra persona
tampoco siente lo mismo que tú.
De alguna manera genera muchas
dudas que también te vienen a la mente.
Voy a volver a Nigeria y
espero casarme con él.
Les dije a los tontos
que voy a volver, y
créeme, tocas a mi hombre, Voy más rápido.
ana: mirando hacia atrás,
Quizás mursel se sienta estúpido.
Fue simplemente una
situación estúpida en la
que nos metió, pero
quiero salir adelante de esto.
robert: no recibí una
disculpa de stephanie.
deja que el pomo de la puerta te
golpee donde el buen señor te partió.
tengo a mi dama por mi espalda, Tengo a
mi hijo a mi lado y eso es todo lo que necesito.
Blake: Jasmine no se lleva
bien con ninguno de mis amigos.
ellos no se llevan bien,
será un gran problema.
Rita significa mucho para mí,
pero es como una parte de mi
vida, mis amigos y esas cosas.
Ya sabes, no lo es todo.
Nene, ¿adónde vas?
¿A dónde vas?
Realmente espero poder tener una
relación con las
madres de los otros
hijos de sasha, como la que tienen michael y sarah.
me da esperanza.
¡ay!
Mike: Bueno, Natalie
no está aquí, así que es
difícil para mí explicarle
todo, y por mucho que
pueda decirle una y otra
vez, ya sabes, algunas
de las cosas son difíciles
de escuchar para ella.
como tú sabes, ella no me cree.
Buena suerte para ti, Mike.
Oye, te lo agradezco, hombre.
angela: ve con
ella. mike: lo sé.
Ojalá pudiera subirme
a un avión ahora
mismo y volar directamente a Ucrania y
simplemente tocar
la puerta de Natalie
y darle el abrazo más
grande del mundo.