paola: anteriormente
en "prometido de 90 días"...
dijeron que no van a
dame para nuestra boda.
es muy malo.
conozco a todos
tiene sus dudas.
no sé qué decir.
si vas a correr, corre.
dejame presentarte
a mi esposa, kirlyam.
mi esposo.
no tenemos que abstenernos
del sexo ya.
ahora estoy preocupado porque
sus padres no vienen
que ella va a estar muy molesta
para casarse.
russ: y arriba...
dj: yo, tenemos
una despedida de soltera aquí.
¡hurra!  ¡quién!
alan: nunca he dormido
con nadie antes.
soy un poco nervioso.
si dije "ahí está la puerta,
esta es tu última oportunidad."
¿utilizarías la puerta?"
¿dónde estás?
pensé que estabas en camino.
yo realmente deseo
que teníamos más tiempo.
estoy realmente preocupado por eso
tal vez no quiera casarse.
aziza:
no sé si puedo hacerlo.
subtítulos de vitac --
www.vitac.com
subtítulos pagados por
comunicaciones de descubrimiento
paola: ¿amoro?
¿sí?
así que anoche recibí
una llamada telefónica desde la oficina,
y necesito informar
al campo hoy,
y no me van a permitir
para tener el día libre de mi boda.
gracias.
no hay mucho que decir,
porque sabemos que estamos a punto de
estar dejandonos unos a otros
por un par de semanas,
y odio ponerla
en esta situación,
pero tengo que hacerlo.
sí.
sí. estamos jugando
un juego de riesgo.
como, ¿voy a
tener suerte?
y tener esos días libres o tendré que irme ¿la ubicación y riesgo mi trabajo?
cuando salgo ahí y empezar a trabajar, creo que se va a mostrar algún compromiso.
alrededor de ese momento, voy a
solicitar de
nuevo para ese día y express
que no hay
razon que deben ser
interferir con eso
cuando he solicitado esta fecha
adelantado al tiempo.
esto es demasiado
estrés para mí,
porque estaba pensando que es
va a ser completamente diferente,
y no lo es.
adiós.
bien...
¶ cada día, te lo dije dos veces
¶ nunca cometí errores antes
¶ ahora lo hago toda mi vida
de hecho,
es nuestra luna de miel.
¡oh!
sí.
ya estamos casados.
gracias hombre.  he estado esperando
por uno de estos.
bienvenido a
el nuevo otani.
realmente creo que no esperar
los 90 días completos
fue lo correcto
para kirlyam y yo.
sólo tienes una luna de miel,
y queria hacerlo
en un lugar especial,
por eso la tomé
a hawaii.
mi primera impresión
acerca de hawaii fue,
"oh, dios mío. estoy aquí".
no puedo esperar
para ir a la playa.
y...
¡oh, vaya!
feliz luna de miel.
¡sí!
¡oh!
oh dios mío.
es tan lindo.
estamos de luna de miel
ahora mismo.
¿sí?
bien, ahora estás aquí.
sí.
no tenemos que abstenernos
del sexo ya.
por otro lado, estoy...
estoy un poco nervioso.
kirlyam: no lo sé.
no puedo creer estaban aquí.
yo también.
¿es perfecto? sí.
alan: pasar tiempo
de calidad en la
playa juntos fue absolutamente increíble.
nunca he visto a
kirlyam tan sexy
antes, y, sabes,
eso... me gustó.
oh dios mío. ella
es muy hermosa.
la primera vez se metió en el
agua, pude ver la
alegría en su cara.
¡aah!
hemos esperado tanto para estar
juntos y esta noche se acabó la espera.
así podemos hacer lo que
hacen las personas casadas.
mike: hoy es nuestra
boda, y no puedo creer
eso, sabes, realmente
hemos llegado a este día.
este es un frasco
que tiene lo último del
vodka que me traje
de rusia en él, así que...
tenemos que pasar esto alrededor
en algún momento de esta noche.
así que pensé en traerlo.
hay mucha presion ahora
mismo sólo para hacer todo bien.
quiero que todo esté
bien para ella y, tan...
yeah yo supongo
si estoy sudando un
poco, mucho de eso es de
simplemente preocuparse
por que todo salga bien.
hagámoslo.
creo que scott todavía está
preocupado. como mucha gente.
piensan en una niña rusa que llega a
américa para obtener
una tarjeta verde,
pero desde el
primer día, nunca he
pensado que aziza venía aquí
para obtener la ciudadanía.
lo sé de hecho eso no
es lo que está haciendo.
scott: se supone que tenga mucha
suerte si lleve el día de tu boda.
sí. pero creo que es sólo
lo que le dicen a las novias
eso lloran cuando lleve.
yo también estoy bastante seguro.
aziza está completamente devastada por
que sus padres no
puedo venir a la boda.
estoy realmente
preocupado que ella va a estar
tan molestada que quizás
no querrá para casarse.
ni creo que me da cuenta
que está pasando ahora.
oh hombre.
pues estás a punto
de gastar tu vida con
el - el resto de tu
vida con esta chica,
asi que eso es lo que
es a punto de suceder.
no debes decirme esas
cosas hasta que se termine.
no te daré el antiguo
"¿estás seguro?"
pero la magnitud
de esto es enorme.
con seguridad.
está bien. bueno.
quiero obtener
¿algo para comer y...?
hoy es el día de mi boda,
así que vinieron amy y kelli.
para ayudarme a prepararme.
así que cómo estás
¿se siente ahora?
eh, estoy bien.
¿sí? sí.
intentando no para pensarlo.
aziza: y, um, me
pone muy triste y me
hace darme cuenta
cuánto la extraño,
cuánto desearía que estuviera conmigo.
oh, esa es mi mamá ahora.
oh dios. habla con tu mamá.
creo que la hermana
de mike y su amiga kelli.
.. son gente
agradable, pero todo
aun me no familiar.
todavia no tengo
ganas es mi casa.
este es uno de los mas
grandes decisiones en mi vida.
no se si puedo hacerlo sin ella.
mi mejor hombre, tony, tiene
mis mejores intereses de corazón.
entonces, hombre, ¿estás seguro?
sí, estoy bastante seguro.
¿bastante seguro?
¡hurra!  ¡quién!
esta noche es la soltera de
paola fiesta. adivina donde estoy.
¡vamos! ¡vamos! ¡vamos!
luis: aquí estamos con
la mayoría de estos 90
días se agotaron, y
hasta la boda planificacion
y cosas asi no creo que
vaya exactamente como
queríamos y aya se ha
sentido abrumado desde desde.
yo realmente deseo
que teníamos más tiempo.
tony:¿cómo te va?
ahi esta. ¡hey hombre!
¿hola! qué tal?
¿qué pasa, luis? que
gusto verte, amigo.
luis: esta noche mi padrino,
tony, se está preparando.
una despedida de
soltero disceta,
y simplemente vamos a ir
tome unas cervezas y un bowl.
tony: louis, para alguien con sus propias
bolas, será mejor que me ganes, tipo.
tony es mi padrino
por una razón.
cuando le hablé de aya, claro que
había
algunas preguntas que hacer,
pero él me hizo esas preguntas porque
tiene
mis mejores intereses de
corazon porque el es uno
de mis mejores amigos.
gracias. gracias.
estaré aquí toda la noche.
entonces hombre...
pregunta final:
¿estás seguro?
sí, estoy bastante seguro.
¿bastante seguro?
tony sólo quería
para hablarme de aya porque
quiere asegurarse
que estoy haciendo lo
correcto, especialmente desde
ya estoy divorciado una vez.
ya sabes, con todo
pasando tan rápido,
¿piensas que, en un par de
meses,
todos se van a salvar
o...?
no creo - no me parece.
sólo porque no lo hacemos, quiero decir,
planeamos ser juntos para siempre, así que...
ha habido mucha planificación.
sabes, se ha intencionado mucho.
si dije "ahí está la puerta.
esta es tu última oportunidad.
puedes salir. está bien"
-- ¿utilizarías la puerta?
esta noche es de paola
despedida de soltera.
y adivina donde estoy.
estoy trabajando en el campo,
atrapado en este apestante apoyo.
esperaba ser de verdad,
muy feliz y tengo...
ella está divertida
con sus novias.
estoy feliz por ella.
quiero que la pase bien.
¿russ se bajó?
¿para la boda? oh. esta bien.
si necesitas algo,
haznos saber. está bien.
no yo se. está bien.
está bien.
lo van a intentar para animarme
esta noche, a ver como va.
lo único en lo que puedo pensar es
en el tiempo ella está tiendo ahí y...
los tiempos aburridos
estoy teniendo aquí.
¡hurra! ¡quién!
¡vamos! ¡vamos! ¡vamos! ¡vamos!
sólo una de esas cosas.
es agridulce.
finalmente estamos podrémos hacer
todo una pareja casada puede hacer.
¿dónde estás? pensé
que estabas en camino.
louis siempre ha estado
seguro sobre todo.
¿cómo puede llegar tarde?
¿entonces qué quieres?
estoy muy emocionado por tener
nuestra luna de miel en hawaii.
quiero decir, quería un
lugar romántico porque
vamos a poder por fin,
ya sabes, estar juntos.
no fue...fácil
permanecer abstinente.
oh.
por nuestra fe, nos abstenemos
de tener sexo antes de
casarnos, y por fin podremos
hacer todo una pareja
casada puede hacer.
¿no te gustan las
cosquillas? no.
¡no!  ¡no!
no me rompas el dedo.
y estoy un poco nervioso.
sabes, nunca he dormido
con nadie antes, y
tengo muchas quiero esta
noche ser muy especial.
quieres ¿ir a la cama?
es mi primera vez...
me cambiaré.
pero estos chicos... estos
chicos tienen que ir primero.
va a ser increíble.
va a ser divertido.
ir. nos vemos mañana.
ir. es nuestra luna de
miel. sal de aquí. por favor.
no no no no.
conseguir.
así que hay otra cámara.
cámara. oh, ¿cada lugar?
no. paz.
me gusta la espalda.
creo que es mi favorito.
¿el ojo de la llave?
he estado aquí por casi 90
días como prometida de louis.
por fin, el día de
mi boda está aquí.
estoy muy emocionado
y un poco nervioso.
mi vestido es muy hermoso.
solo estoy emocionado que ya
es el día que estabamos esperando.
has hablado ¿a tu mamá?
sí. hm, a las 2:00 esta mañana.
¿qué dijo ella?
no voy a llora hoy.
bueno.
¿dónde estás? pensé
que estabas en camino.
louis llama y me dice
que va a llegar tarde.
por claro que estaba molesta.
¿entonces qué quieres?
desde el primer día, louis
siempre ha estado seguro de todo.
quiero decir, ¿cómo
puede llegar tarde?
no. mmm...
bueno.
regresar. regresar.
eso simplemente me
rompe el corazón.
tienes el anillo, ¿cierto?
mike: hasta que vea a aziza
caminando por el pasillo, no lo sé
si realmente creeré que esto está pasando hoy.
ruso: estoy de camino
al sitio de la plataforma.
y reviso mi teléfono, y
tengo un correo de voz de pao.
no podría tomar eso. como, eso
simplemente me rompe el corazón.
tan pronto como escuché eso llamada telefónica
y la escuché, llamé inmediatamente a pao.
decidímos que, sabes,
necesito volver y...
siempre hay otros trabajos.
pero solo hay un pao.
y voy a ir a casa, y voy a
asegurarme esta boda sucede.
mi tiempo con pao y la
boda, ese es el número uno.
no me voy a preocupar sobre esta
situación laboral hasta después de la boda.
qué está sucediendo ¿aquí?
¡hola! ¡bebé!
¶ ¡guau en ese momento!
cuando tenía a pao
en mis brazos, sabía
que había hecho
la decisión correcta.
¡mm!
paola: cuando
russ llegó a casa...
amor.
mike: no puedo creer que
se terminaron los 90 días.
aún no se ha fijado que
hoy es el día de la boda.
entra allí. hacer esto.
estoy realmente preocupado que ahora
que los padres de aziza
no viene
que posiblemente podría
estar
demasiado devastado para seguir con la boda.
todo el día era
completamente surreal.
mike: hasta que vea a aziza
caminando por el pasillo,
no sé
si realmente creeré que
esto está pasando hoy.
aziza: solo estoy de pie
hay como, "oh, dios mío"
.
no sé.
era como uno de los como los peores
sentimientos. tienes el anillo, ¿cierto?
respirar.
aziza: cuando llegamos allí, vi como todos
los invitados entrando y cosas como esa.
es como, "está
bien. eso da miedo"
. entonces, yo estaba
como, "ay dios mío."
como, me estaba
enloqueciendo como loco.
aziza: era como no se
suponía que sucedería.
alan: la pusí en una situación donde era
extremadamente difícil para venir a estar conmigo.
aya: hay un poco menos más
de una hora para la boda.
me estoy preocupando mucho.
aya: finalmente, el día de mi
boda está aquí y louis no está.
louis llama y me dice
que va a llegar tarde.
hay un poco menos más
de una hora para la boda.
me estoy preocupando mucho.
mejor obtener tu boutonniere.
oh sí.
luis: lo quiero todo para ser
perfecto para aya hoy,
así que me instalé el sala
de recepción mismo.
el tiempo se me fue y ahora se
llego tarde para mi propia boda.
bueno. consigue a las
chicas. estamos listos.
si hay una cosa no debes
llegar tarde, es tu propia boda.
aya: finalmente,
louis está aquí.
y solo espero que todo
irá según lo planificado.
cuando estaba en la cima
del
pasillo mirando a louis
y
caminar hacia el altar, es sólo un alivio.
y estoy muy feliz.
luis:
cuando vi por primera vez a aya
con su vestido de novia
dirigiéndose
hacia mí, me sentí impresionado porque
pensé que ella parecía
absolutamente preciosa.
louis: dirié cuantos muchos "ave maría" él quiere que
lo haga, pero ahora mismo solo estoy pensando en aya.
"yo, louis, te llevo, aya,
como mi esposa legal...
yo louis te llevo aya
...para tener y sostener...
...de hoy en adelante...
...para mejor o para peor..."
...para bien o para mal...
luis: durante la ceremonia,
me ahogo un poco.
solo estar ahí con ella, saber
que estábamos
casarnos y ibamos
a pasar
el resto de nuestras
vidas juntos, comenzé a llorar un poco.
padre: "...hasta que la
muerte nos separe."
...hasta que la
muerte nos separe.
"yo, aya, te llevo, louis,
como mi legítimo esposo...
yo, aya, te tomo, louis,
para ser mi esposo legítimo...
...para tener y sostener...
...tener y atender...
...desde este día adelante..."
lo lamento.
aya: estoy un poco
emocional ahora mismo.
de todo lo que hemos pasado, por
fin empezamos nuestra vida juntos.
padre: "...en la
enfermedad y en salud...
...en la enfermedad
y en salud...
...hasta que la
muerte nos separe."
muerte nos separe.
hola. mi nombre es louis
catone, y esta es mi esposa...
señora. aya catone.
la boda fue grande, y la
recepción fue excelente.
esto ha sido todo
siempre lo he querido.
mujer: ¡buen trabajo, aya!
aya: sabes, al final del día,
con todo el estrés por lo que
hemos pasado, realmente vale la pena.
louis: si tenía que
hacerlo de nuevo,
definitivamente,
definitivamente hazlo.
no tengo excusas en absoluto.
no hay nadie mas
prefiero estar con.
queremos tener al menos un hijo.
sí. y...
¡ay!
¿ver? eso es lo que
estoy hablando de.
te amo.
kirlyam y yo...
nuestras primeras
noches juntos fueron
todo que esperamos.
que bien se siente poder
despertar ¿uno al lado del otro?
lo primero.
siempre esperé esto.
oooh.
no tengo excusas sobre no
explorar el sexo antes de casarse.
no cambiaría una cosa.
¿lo harías? de ninguna manera.
bueno. bueno.
cinco altos.
cuando ella dijo
que sí a mi propuesta
de matrimonio, la pongo en una
situación donde estaba
extremadamente difícil.
sabes, tenía que
dejar a su familia.
tuvo que salir de su país
para venir a estar conmigo.
alan: en simplemente, la razón
por qué estamos pasando
por todo este proceso de visa
k-1 es que estamos enamorados.
estoy muy, muy emocionado
de ser un esposo y ser papá.
ocho. quiero ocho.
¿cinco?
¿tres?
paola: oh dios mío.
no estoy nervioso por
conseguir pies frios o algo asi.
decir mis votos, por
eso estoy nervioso.
aziza: hoy es el día de mi boda.
me pone muy triste que mi mamá
y papá no puedo ir a la ceremonia.
aziza: hoy es el día de mi boda.
y me pone muy triste que mi mamá
y papá no puedo ir a la ceremonia.
pero decidí que aún estoy
voy a
disfrutar de mi boda - intenta disfrutar
de mi boda
y diviértete y, no lo sé, ser feliz.
cuando empecé a caminar al fondo
del pasillo, aún estaba tan nervioso.
yo era simplemente como,
mirando exactamente a él.
y sé que estoy haciendo
una decisión correcta.
oficiante: por favor,
únase a sus manos.
michael, ¿tomas aziza?
ser tu esposa
legal, amar, honrar,
y aprovecharla,
apoyarla y protegerla
¿en la enfermedad
y en la salud hasta la muerte te partes?
sí.
ahora, aziza, ¿llevas a michael?
ser tu
esposo legal, para amar,
honrar,
y aprovecharlo, apoyarlo y
protegerlo
¿en la enfermedad y en la salud?
sí.
con este anillo me casaré
contigo, y ahí prometo mi amor.
ahora, aziza, coloque
el anillo a michael.
con este anillo me casaré
contigo y ahí prometo mi amor.
ahora te pronuncio
esposo y esposa.
puede besar a la novia.
mike: cuando dije "acepto"
era, sabes, surreal.
quiero decir que estaba súper feliz y
sólo mirandola a los ojos y ver su sonrisa.
y fue el mejor
momento de mi vida.
aziza: se siente
genial estar casado.
tengo marido ahora de verdad.
y es genial.
kerry: estoy alegre
llegamos hasta el día.
me siento como realmente no tenemos
que preocuparnos tanto por eso ya no.
podemos dejarlos tenga su
espacio y deje su relación crece.
ha sido un viaje muy
salvaje con ellos.
siempre estaremos
tengo preocupaciones.
probablemente tendremos
preocupaciones dentro de 10 años.
pero mientras mike sea feliz,
quiero decir, ¿quienes somos?
¿para decir algo diferente? sí.
mujer: ¡guau!
realmente amo a mike.
y algunas personas quizás
no lo ve o no lo entende.
no sé.
pero realmente no me importa lo que otras personas
piensan, y realmente no tenemos que hacerlo demuestralo a nadie.
justo lo que tenemos, es lo más
cosa importante para nosotros.
mike: estoy muy feliz de que
todo solucionó como lo hizo.
soy el tipo más
afortunado en el mundo.
eres tan dulce.
te estas sonrojando.
eso es solo amor
fluyendo hacia mi cara.
¡hola!
mujer: ¡ay!
paola: hoy es el día de mi boda.
y estoy muy emocionado por eso.
tengo una hermosa
vestido de novia.
ay dios mío. ¿me veo bonita? sí.
¡oh dios mío! ¡aah!
ay dios mío. rosa,
te quiero mucho.
no importa
que dura es la situacion,
si amas a esa persona puedes ser feliz
con ella
con el que quieres estar.
no estoy nervioso por
conseguir pies frios o algo asi.
sé que amo a pao, y se
que quiero estar con ella
y quiero gastar
mi vida con ella.
ponerse frente a la gente y decir
mis votos, eso es lo que me nerviosa.
gracias. de nada.
ay dios mío.
te amo. gracias.
muchas gracias por
estar aquí esta noche.
russ y pao, se van a leer unos votos
muy especiales que vienen de su corazón.
prometo amarte cada día
más y más, y cada día pasa...
ay dios mío.
te amo, cariño.
yo también te amo.
eres increíble.
vamos a ver si
puedo superar esto.
mi deseo siempre ha sido
y siempre
será para mantener una sonrisa
en
tu rostro y trae felicidad
a tu vida.
siempre serás mi
primero, mi último, mi todo.
russ, pao, por los poderes concedidos en mí por el
estado de oklahoma, ahora te pronuncio esposo y esposa.
patty: lo olvido cuán emocional puede ser
russ y cuán sentido es sobre muchas cosas.
y eso lo vi con sus
votos a pao hoy.
es tan, tan sincero.
realmente puedes decirlo
que están enamorados.
mm-hmm.
están enamorados.
dj: escuchémoslo
para su primer baile.
¶ dicen que el amor es ciego
¶ pero contigo,
el amor está bien ¶
russ: el peso fuera
de mis hombros, se ha ido.
pero a largo plazo,
¿que sigue?
tenemos que planificar una luna de miel.
¶ desde ese primer mirado
soy tan afortunado de tenerte
en mi vida.
como yo, bebé.
sí.
es como,
eres tan perfecto para mí.
¶ eres la luz del sol
eso me despertó ¶
bueno, mi nombre es russ,
y esta es mi esposa, paola.
¡tas,tas,tas!
estamos casados.
eres mi esposo
ahora mismo.
y eres mi esposa.
sí.  mirar.
tenemos los anillos.
esto es tan hermoso.
¶ oh