previamente en
"Prometido de 90 días"...
¡ey!  eso es rudo.
Guau.
betsy.
¿qué?
bueno.
Creo que las expectativas
de Anny son demasiado altas.
Okay espera.  anny,
¿Sabes que él es como...?
¿pobre?
¿Sientes que él tiene
más poder sobre ti?
que tú con él?
bebé...
joey: ¿sientes que
estás siendo utilizado?
eso no tiene sentido.
con los 90 días,
es ahora o nunca
que él nota su falta de
interés en lo que está haciendo.
¿Por qué estás así ahora?
es demasiado.
no tengo tiempo para esto
simplemente no te importa.
Ya dijiste que no
te importa el futuro.
¡ay dios mío!
¡estás loco!
‐‐títulos de vitac‐‐
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
¿detener Qué?
¿Por qué haces esto?
quiero decirte adios
porque tengo que irme.
No me estoy disculpando.
bueno.
esta bien.
mike: mi vuelo salía.
Tuve que ir al aeropuerto.
se nos acabó el
tiempo. tengo que ir.
yo, ya sabes...
Es lamentable que todo esto haya
sucedido horas antes
de que tuviera que irme.
Estoy triste.
Todo esto me hizo sentir triste.
Supongo que un
pensamiento en mi cabeza fue:
"Sabes, ¿podría ser esta
la última vez que la vea?".
Quería que Natalie
fuera al aeropuerto
conmigo y me dijera adiós, pero sentí
que estaba actuando
como una niña en el auto.
fue solo...
Era una situación difícil.
mm.
Mmmmmm.
Desafortunadamente, no vivimos
en un mundo perfecto, ¿verdad?
No.
Necesito que hables en
serio por un momento, Natalie.
No hay nada que podamos
hacer ahora. Me voy.
Sólo porque estés
diciendo estas cosas
ahora mismo no
cambiará nada ahora.
¿Lo sabes bien?
¿Necesitas un taxi o qué?
blake: esta noche es mi mejor amiga, everett, fiesta de
cumpleaños, y me dirijo al apartamento
de mi madre a recoger a jasmin.
Hay una cena previa a
la fiesta a la que Everett
y algunos de nuestros
amigos asistirán, y
después de eso,
nos dirigiremos a este
salón/bar, y ahí es donde nos
encontraremos con todos los demás.
¿listo?
jazmín: sí.
sí.
Mis amigos son algo
escépticos sobre las
intenciones de Jasmine y yo me pongo a la defensiva.
Todos los sentimientos
que mis amigos
tienen sobre jasmin, es un poco difícil de
escuchar, pero espero
que a medida que
pase el tiempo, espero que mis amigos y
jasmin, se llevan bien y
encuentran puntos en común.
¿por qué?
Bueno, esa es la parte
más importante. como...
la pre-fiesta,
La cena es, los
amigos cercanos,
la familia y todo.
eso es aún más importante.
Supongo que eso es genial.
cenar primero.
bueno ya estoy listo entonces...
Jasmine sabía cuál era el plan.
entonces, como, no,
No estoy muy
feliz por eso porque es mi mejor
amigo y todos esperan
que estemos allí.
Jasmin sabe que mis amigos
ya se muestran escépticos
acerca de ella, así que saltarse
esta fiesta previa no ayudará.
afuera.
Porque querías pasar tiempo
antes de que saliéramos,
aunque tenía que ser el día
del cumpleaños de Everett.
ya nos falta la mitad.
así que me gustaría...
¿sabes lo que te
gustaría conseguir?
comida, hombre.
té verde.
Tomaré la hamburguesa Obama y
el granizado de
Paloma o algo así.
sí, ¿Puedo tener eso, por favor?
un granizado de vino.
¿qué?
ay dios mío.
Oh por favor.
por favor.
Maldita sea, mira, ya
nos estamos perdiendo
las bebidas, todo el
asunto previo al juego.
Dios mío.
¿qué?
Siempre vamos a
pasar tiempo juntos.
estaremos en la misma casa.
Solo dije: "Vamos a
hacerlo". como en el futuro.
Sí, estaremos en la misma casa,
así que, de todos modos, pasarás
la mayor parte del
tiempo conmigo.
UH oh.
mujer: está bien, entonces,
Aquí tenemos tu rosa paloma.
oh sí. gracias.
No, No voy a tomar ni un trago.
Es el cumpleaños de Everett.
¿Me estás tomando el pelo?
Nos estamos perdiendo
las cosas previas a la fiesta.
Así que no voy a
ser el único que no
bebe mientras todos
los demás lo hacen.
es el cumpleaños
de mi mejor amigo.
sí, pero aún así quiero hacerlo.
solo quiero uno mas, por favor.
uno mas... Sí.
bueno. gracias.
gracias.
¿qué?
Me voy a emborrachar muchísimo.
¿Cuál era el punto de
esto si voy a ir solo?
Debería haber ido
solo al principio.
en lugar de decir
"oh, sí, "Iremos
aquí primero y luego
iremos a la fiesta".
como, es esto, como tu pequeño
plan previo para hacer que no vaya,
di que quieres pasar
tiempo y venir aquí.
y luego no ir a la fiesta?
No debería haber
hecho esto simplemente.
Sería un desperdicio
total si no vinieras.
¡Es una pérdida de tiempo!
qué...
No tenías que interrumpir
el cumpleaños de
mi amigo y luego decir: "Oh, no voy a venir"
. No te estoy obligando a ir.
No te estoy obligando a ir.
si no quieres ir, entonces
no quieres ir. eso es..
. se supone que debes..
. No, estúpido, se supone
que deberías estar ahí..
.
conmigo. y ya..
. ¿eh?
Está bien, vete.
tania: si.
mm.
em...
Mmm.
necesito un descanso.
eso es,
hagámoslo.
Estoy listo para
descubrir algo. Estoy listo.
La visa k-1 de Michael fue
denegada aquí en Nigeria,
así que iré a ver si puedo
conseguir algo de mi embajada.
estoy muy molesto.
Entonces, en nuestro camino
de regreso de Nueva York a
Connecticut, Tania y yo tuvimos
una acalorada conversación.
TOC Toc.
hola, cariño.
Te traje agua que es...
gracias. agradable y
temperatura ambiente.
sí.
Entonces, la lectura de astrología
que tendremos más tarde...
Necesitamos la hora
exacta de tu nacimiento.
Tendría que llamar a mi mamá.
Sí, adelante, llámala. sí.
tania: desde que me descarrilé
en el auto, creo que syngin y
yo recuperamos la conciencia, como, un buen entendimiento.
Ahora quiero empezar a
construir una base más sólida
para poder profundizar en un
sentido espiritual entre nosotros.
hola mi madre.
buena escucha, Realmente
no puedo hablar mucho.
Escucha, ¿estás seguro
de que nací a las 3:00?
20 a 3:00, Salí del
vientre de mi madre.
¿20 a 3:00? 20 a 3:00.
Son las 2:40. 2:40.
Programé una cita con
un astrólogo que observará
el universo cuando
Syngin y yo nacimos y verá
cómo las estrellas y los
planetas se alinean para
nosotros y verá cómo
estamos juntos en una relación.
bueno. muchas gracias, Y luego
te llamaré un poco más tarde.
mucho amor. charlar después.
adiós. adiós.
bueno.
Algunas personas, ya
sabes, piensan que la
astrología es,
Por ejemplo, el trabajo
del diablo o realmente
para gente muy
excéntrica, pero, quiero
decir, todo tiene energía.
Somos seres de energía y nací en un
momento determinado
por una razón determinada.
daizy: oh, ¿puedes oírme? sí.
Hola.
mm.
Vaya.
sí.
mm.
mm. sí.
Nos hemos estado
molestando un par de veces.
sí.
mm.
em, Definitivamente siento eso.
No siempre fui muy
partidario de creer en
vidas pasadas, pero nuestra
conexión es muy vívida.
Es como si te hubiera conocido
en alguna parte, ¿sabes?
Um...yo-yo...
no creo que sea...
No... no creo que tenga ese
sentimiento pleno
de alma gemela.
Mmm.
¿Qué estás sintiendo realmente?
como, no lo sé.
nena te quiero. Te amo mucho.
y yo solo...
no sé.
He tenido esa conexión
tan fuerte contigo que
siento como si hubiéramos
estado juntos en el
pasado en algún momento... no
sé cómo pudiste haber estado...
Por lo que sé, podrías
haber sido mi mejor amigo.
Podrías haber sido
mi hermano. como...
Es decir, nuestras almas
probablemente se hayan conocido.
pero esa profunda sensación de
simplemente saber que, como, tus almas
están destinados
a ser, yo solo...
No sé si nuestras almas
están destinadas a serlo.
Lo sé, como si yo...
siento que, como,
Estamos
destinados a serlo
ahora, y siento
que estás destinado a ser el padre de mis hijos.
Mmmmmm.
me siento algo bien
Porque siento que lo dije.
es algo que has
estado escondiendo.
No, ni siquiera esconderse.
Es algo que quería decirte, pero
sabía que te lastimarías mucho.
¿Querías decirme que en
realidad no soy tu alma gemela?
no sé. te amo. Te amo mucho.
Y siento que
cualquier cosa que diga
realmente te lastimará, y
simplemente no quiero decirlo nunca.
no sé.
Siento que he conocido
a mi alma gemela.
Siento que mi primer
amor fue mi alma gemela.
y siento como ‐‐
pero estaba bien
dejándolo y sabiendo, como,
No
estamos destinados a estar juntos en
este momento, pero
eso no significa que
no quiera estar con él, no quiero casarme con él.
Entonces sentiste más con
él de lo que sientes por mí?
no, ni siquiera es eso.
y por eso, como...
¿entonces que es eso?
¿Cómo le predices
a tu alma gemela?
pero yo, no lo sabes.
no sé.
es sólo una cuestión de saber.
eso es literalmente todo.
solo la cosa de saber...
Tú también eres joven y tonto.
No, todavía lo sé.
sí.
gracias.
Creo que mi versión de almas
gemelas es simplemente saber
que vuestras almas van
a terminar entrelazadas
cuando están destinados
a entrelazarse, y...
sí.  no soy...
Bueno, quizás ese no
sea un buen ejemplo.
eso es
necesito un descanso.
sí.
Está bien, te dejaré procesar.
Te dejaré procesar.
ya es suficiente.
sí.
bebé.
Quieres --
¿podemos hablar?
¿No quieres venir a
hablar afuera conmigo?
¿qué digo?
"¿Quiero hablar con
alguien sobre mi visa k-1"?
"Quiero ver a un oficial".
está bien. Bueno, hagamos esto.
Estoy listo para descubrir algo.
Estoy listo.
La visa k-1 de Michael
fue denegada aquí
en Nigeria, en la embajada de Estados Unidos.
Así que mientras estoy aquí,
También
podría ver qué puedo
sacar de mi propia
embajada y ver a un oficial de visas k-1.
bueno.
¿Qué tan lejos está, Michael?
Así que crucemos los dedos.
Voy a ir a ver si puedo
conseguir algo de mi embajada.
te amo.
si no vuelvo, Diles a
los nietos que los amo.
Deséame suerte.
OK, cariño.
Miguel.
No estarás ahí
esperándome, Michael.
estoy muy molesto.
no me dejaron entrar. Mi
propia maldita embajada.
Sí, respetuosamente
provoqué un infierno.
Pasé por un guardia...
sí. Luego fui al segundo
guardia y me dijo: "Espera"
. y sale una mujer, y luego me
dice, "¿Cuál es la necesidad?"
Le dije: "Estoy aquí por un
k-1. Yo soy el peticionario."
ella dijo, "bueno, me han dicho, En las
puertas no se puede
entrar sin cita previa."
yo dije, "Mi gobierno me dijo que
puedo venir aquí
y ver la embajada"
. yo dije..
. y ella se alejó y se rió y
dijo: "¿emergencia? ¿un k-1?"
dije, "bueno, a mí,
Es una emergencia."
Le dije: "No puedo
seguir volando de
regreso aquí, gastando
todo este dinero
para hablar con la embajada que negó a mi prometido"
.
¿usted sabe
lo que quiero decir?
bueno.
entonces ella volvió a salir, dijo, "No quedan oficiales", pero me dio una dirección de
correo electrónico donde puedo programar una solicitud de cita. Le pregunté dos veces,
"¿Están seguros de que
si soy el peticionario y
entro en este correo
electrónico y les digo a
todos que quiero
ver a un oficial?
" es una emergencia sobre
mi k-1, soy el peticionario,
¿Que podré verlo porque sólo
estaré aquí unas pocas semanas?
y él dijo: "sí".
Básicamente, tú y
yo debemos usar la
computadora esta noche y
enviar una solicitud de cita.
Es mi derecho como
peticionario buscar más
información sobre lo que
pasó en esa entrevista.
Espero que mi embajada
me tome en serio y me
dé una respuesta para
que podamos estar juntos.
sí.
ese es mi bebé.
Tengo mis armas.
Me gustaría volver a ver a mamá.
Amo a mamá.
No le has dicho a
mamá y a ellos...
ese es nuestro negocio.
Tu mamá y ellos
saben que no me casaré
mientras esté aquí.
¿Verdad, cariño?
bueno.
Sólo rezo para que la
familia de Michael no
se una conmigo y trate
de convencerme sobre
la visa conyugal porque debemos
concentrarnos en esta
solicitud de cita para la visa k-1.
Antes de irnos, ¿Hay
algún lugar para beber?
Se avecinan momentos
difíciles, ¿sabes?
Creo que es mejor si nos
casamos lo antes posible.
¿sientes que te quejas mucho?
nadie es tacaño.
ella dice, "oh, dame, dame,
Dame, dame, dame, dame."
Emily: Me encanta el
noroeste del Pacífico.
oh sí. huele tan bien.
Estoy muy contenta
de casarme con un
culturista exactamente por esta razón.
Tenga cuidado con los
pasos en la parte inferior.
Emily: Entonces, soy
originaria de Portland,
Oregon, pero durante las últimas dos
semanas, nos hemos
estado quedando con mi
hermana Betsy en
Indiana hasta que
averigüemos dónde vamos a
vivir, pero no va como lo planeé. .
Betsy y Sasha han
estado peleando sin parar.
Sí, ¿eso es lo que vas a comer?
Sí, normalmente comería
algo más saludable, pero...
esta será tu comida trampa.
¿mi comida trampa?
Sí, esto no es
exactamente saludable.
bueno.
De verdad, ya
terminé con todo esto.
Sólo la estás avergonzando
por su aumento de peso.
eso es lo que es.
Ahora mismo me siento como
si estuviera en una prisión.
Sólo creo que tal vez es
hora de que salgamos de aquí.
No quiero que esto sea incómodo.
Emily: Entonces, hoy
vamos a hacer una visita
rápida a Portland para
escaparnos un rato.
y no puedo esperar para
mostrarle a sasha mi ciudad natal.
es tan hermoso aquí.
Sí, realmente
amo este lugar y...
Sasha: un lugar tan hermoso.
Nunca vi tantas rosas.
Portland es una ciudad realmente bonita.
Es un lugar realmente
diferente al de South Bend.
Me gusta mucho. Quiero
vivir aquí. en realidad.
Realmente un gran lugar
para una familia, y espero...
criar a los niños.
sí, pero es uno de los
suburbios de portland,
si no el más caro.
Emily: Sasha parece bastante
relajada en este momento.
Está feliz de estar
lejos de Betsy.
pero se avecinan
momentos difíciles.
Ninguno de nosotros tiene trabajo.
Además, sasha no puede trabajar
mientras esperamos
la tarjeta verde.
Hay muchas cosas en mi mente.
Es tan tranquilo
y pacífico aquí.
No quisiera criar a mi
familia en ningún otro lugar.
sí, tengo la misma opinion.
Nuestros ahorros se están
agotando rápidamente.
Ojalá pudiera trabajar, de verdad.
Ojalá tú también pudieras.
Emily se preocupa por el dinero, por
encontrar trabajo, sobre
el cuidado del bebé.
Sé que no es tan fácil
conseguir un trabajo tan
rápido, pero sé que ella
es una chica muy inteligente,
y después de casarnos,
Solicitaré una tarjeta verde
y finalmente podré empezar a
trabajar. Estoy seguro de que.
solo necesito algo de tiempo.
Creo que es mejor si nos
casamos lo antes posible.
si seguro.
"si seguro"?
eso es todo lo que
tienes que decir
acerca de que nos casemos: "sí, claro".
¿disculpe?
Dije: "Creo que es mejor si
nos casamos lo antes posible".
"lo antes posible"
significa "lo antes posible."
¿Por qué no pudiste decirlo
simplemente "lo antes posible"?
porque...
la gente dice "lo
antes posible" y todos...
no sé. ¿Qué es eso
de "lo antes posible"?
pensé que sabías. No.
no enseñaste ‐‐ no me enseñaste
Emily: Sabes, soy como
cualquier chica normal.
me imagino el
grande, boda hermosa.
pero nunca he
sido un planificador.
es obvio.
Así que estoy feliz con una
pequeña boda improvisada.
No necesitamos
estas cosas elegantes.
¿para quien? ¿para quien?
Estamos haciendo esto por nosotros y
por nuestra familia. no para el público.
Estoy listo para
casarme lo antes posible.
ahora sabe lo que significa.
Supongo que será mejor que
empiece a buscar un vestido.
si seguro.
"si seguro"?
-¡Vaya!
-¿cómo estás?
-bien.
Hola.
robert: esta noche, yo, anny, y mi hermana
robin, conoceremos
a mi hermano kenny.
Kenny sabe sobre Anny,
pero nunca la conoció antes.
y espero que a
kenny le guste anny
porque le preocupa
que anny pueda
venir aquí sólo para
usarme y ensuciarme.
Anny, estás a punto de
conocer a mi hermano mayor.
Kenny y yo no crecimos
como lo hicimos Robin y yo.
Tenemos el mismo
padre, pero no crecimos
con Kenny porque
estaban en movimiento.
Sí, no, somos hermanos.
gracias. fue un
placer conocerte.
-encantado de conocerlo.
-Te daré cinco estrellas.
mm, mm, mm, mm, mm, mm.
Sí.
Hola hermano.
-¿Qué es bueno, cariño?
¿Cómo estás? ¿cómo estás?
robert: hola, kenny.
¿Qué pasa bebé?
¿qué está sucediendo?
anny, kenny. kenny, anny.
Hola.
¿Cómo has estado?
siéntate, cariño.
Estoy muy feliz de que Kenny haya venido
aquí para encontrarse con Anny esta noche.
es una buena vibra,
una buena sensación.
la familia puede
convertirse en una.
isalud!
Sí, y un nuevo comienzo.
Robin: Los amo a los tres.
mis hermanos y mi hermana.
no sé. Estoy tratando de ver.
eso espero.
Mis sentimientos son
diferentes a los tuyos.
No lo sé.
anny: ¿por qué dices
eso? Te lo estoy diciendo.
No lo sé.
Él ha pasado por mucho, así que
quiero asegurarme
de que esté feliz.
primero debes
tener la oportunidad
de conocerla antes de juzgarla.
está bien.
Kenny: Bueno, cuando
entró por la puerta
por primera vez, era
muy atractiva y todo.
ella es la velocidad de
mi hermano. me gusta eso.
pero mi hermano...
estar con él y
verlo con diferentes
mujeres, fue un
poco loco
Porque todo se trataba de ellos.
Robert ha sido
herido en el pasado
y realmente no
quiero volver a verlo.
soy el hermano mayor.
tengo que ser protector.
¿tienes niños? No.
bryson es su hijo.
Entonces, ¿cómo... eh?
Bryson es su hijo.
¿Puedes manejarlo?
bueno.
A Bryson le
encanta salir de ella.
Quiero decir, él habla
de ella, pero si las
cosas se ponen
agitadas, ella se aleja...
Roberto: ella hablando contigo.
¿Vas a ser así de irrespetuoso?
Quiero decir, oye.
No lo sé todavía.
sí... robin: ve a ello.
no sé.
Los veo por primera
vez y ustedes
están hablando de
una boda, así que...
Entiendo que. Entiendo que.
diablos no.
¿Qué quieres decir con
"barato"? No soy tacaño.
nadie es tacaño.
¿Por qué me llaman "barato"?
barato es una persona que
tiene mucho y no quiere dar nada.
Hago todo lo que puedo, así
que no creo que sea tacaño.
¿que piensas de eso?
una tienda de segunda mano.
Sí, pero ¿esperas
todo en una sola toma?
Roma no se construyó en un día.
no, no lo fue. ¿ver?
Me alegra que razones
conmigo porque ella...
ella dice, "oh, dame, dame,
Dame, dame, dame, dame."
como la sra. pac-man.
¡mah-mah-mah-mah-mah!
entonces es como, yo,
no me estas dando tiempo.
Para no interrumpirte,
¿sientes que te quejas mucho?
Tu quieres esto. no es eso.
"Necesito conseguir
esto." "quiero esto."
¿Se supone que todo
debe hacerse en un día?
Estoy cuidando a hermano.
Ha pasado por mucho, hombre.
lo lamento.
Mi hermano investiga
de dónde vengo.
Kenny siente que
Anny está más centrada
en sí misma y que todo se trata de Anny.
¿sabes qué? Me alegro
de haberte traído aquí.
porque es como...
¿Cómo miento?
Yo digo "yo".
digo, niños", y lo olvidas.
hice.
ella te va a freír en español.
¿Sabes cuántos hijos tengo?
tengo siete hijos Siete.
mira, hombre...
No sabemos lo que haces.
gracias.
No sabemos dónde
has estado d. r.
Por lo que sabemos, podrías
haber sido una prostituta.
maldición.
-ahi esta.
está bien.
fantástico.
es el día antes de mi boda.
Han sido unas semanas
extremadamente agitadas.
El tiempo pasa rápidamente
sin que tengamos
siquiera la oportunidad
de recuperar el aliento.
Son los chicos de Indiana.
es.
fiesta más hoos. así es.
fiesta más hoos?
Michael #1: Mi hermano
acaba de llegar ayer.
mi querido amigo clay
de indiana, con quien crecí.
Significa mucho
que tenga familiares
y amigos que estén aquí conmigo hoy.
Matt: ¿Y todo va
muy bien hasta ahora?
no hay, como ‐‐ ¿Todos los
cabos sueltos parecen estar uniéndose?
creo que sí. sí.
da un poco de miedo.
Si no fuera por el
momento de la visa y el
hecho de que ella está
aquí, tenemos 90 días.
tendríamos más paciencia,
y no necesariamente
sentiríamos que necesitamos
casarnos ahora mismo.
Siento que esto es
un poco más tranquilo
y fluido que la
primera boda, como
algo grande con
mucho más alboroto,
mientras que esto es algo así como "oye,
estamos haciendo
esto en mi patio trasero".
está bien. será un buen momento.
tráelo dentro.
y te sientes muy
bien por eso, ¿verdad?
usted apuesta. Estoy tan feliz de
que ustedes pudieran estar aquí.
¿Qué sientes acerca de
que papá se vuelva a casar?
me alegro que lo sea Porque él será
mucho más feliz y me gusta Juliana, así que...
Estoy un poco... no nervioso.
quiero decir, Estoy un poco nervioso
porque papá se vuelva a casar.
No me gusta nada
de Juliana o papá.
Porque no me gusta, la gente
podría pensar que es raro.
Creo que es una
situación que realmente
nadie tiene, pero encaja
con nuestra familia.
Me alegro de que ella esté aquí.
¿Estás nervioso por la boda?
no.
Puedo hablar en él.
¿tú haces? sí.
¿cuando? tengo que hablar.
después de que mamá habla.
¿Qué dices?
verás.
primo: si?
Estoy muy feliz de
que hayan podido
venir porque sé lo difícil
que es para mi prima.
Ella vive en Milán y
es un billete muy caro.
y también, paula ‐‐ Ella hizo de
todo, canceló trabajos para mí.
Entonces significa todo
para mí que estén aquí.
Me estoy asegurando
de no olvidar nada ahora.
De hecho, compré dos esmoquin.
uno era mi esmoquin
aspiracional, que si pudiera
perder suficiente peso, me quedaría bien.
eso no sucedió.
Así que mi esmoquin de respaldo, me lo
pusieron esta semana.
y se ve muy bien.
¿Necesitas un taxi o qué?
Entonces entremos.
vamos. Ayúdame a
saber adónde tengo que ir.
Tengo muchas emociones
atravesándome en este momento.
muchas emociones.
Sí.
volar hasta aquí
para verla, y...
...ahora tengo que irme.
Ahora estoy triste, enojado.
frustrado.
Le hiciste una pregunta sencilla.
y no esperaba esa respuesta.
No lo sé, amigo. Eso es
todo lo que tengo, amigo.
Te llamaré más
tarde, y hablaremos.
sólo necesito algo
de tiempo. ¿está bien?
es tu actitud, natalia.
actúas como un niño pequeño.
Siento que no te tomas
las cosas en serio.
está bien.
♪♪ esta será mi
última lágrima ♪♪
♪♪ esta será nuestra
llamada a telón ♪♪
♪♪ toma esto como
mi última confesión ♪♪
♪♪ esto será mío después de todo ♪♪
♪♪ esta será mi
última lágrima ♪♪
♪♪ esta será nuestra
llamada a telón ♪♪
♪♪ toma esto como
mi última confesión ♪♪
♪♪ esto será mío después de todo ♪♪
♪♪ después de todo ♪♪
También tenemos este producto.
entonces, Michael salta sobre
mí, "Mamá quiere un microondas".
Miguel #2: ¿Cuánto cuesta?
solo tengo 15.000.
y eso es todo lo que tengo.
¿que quieres hacer?
"oh, vaya, ¿por qué
jasmin no quiere venir?"
Ahora tengo que dar otra
explicación sobre por
qué no quieres venir.
No discutimos, así que
eso me preocupa más
sobre cómo están las
cosas entre ella y yo.
ángela: ¿qué?
Me estoy poniendo la
inyección a la perfección.
para mi bótox. ¿eh?
si no lo haces, no funciona.
es un proceso.
Entonces, ¿qué vamos
a hacer hoy? ¿Miel?
¿un qué?
Así que, después de todo,
decidiste comprar el microondas.
michael #2: angela: michael
mencionó en el pasado que
su mamá quiere un microondas.
pero no quiero tener este
hábito cada vez que vengo,
el presente se hace cada
vez más grande y más grande.
esto no es "el precio
es correcto", ¿vale?
ralentiza tu rollo.
si, lo haremos. amo...
pero deja de agregar cosas.
y si quieres que tu mamá
tenga regalos, se los das.
Aquí, en Nigeria...
Eso es todo, Miguel.
Tengo cosas que tengo que
conseguir para que empecemos.
así que ni siquiera sé qué...
OK no importa.
Realmente quiero
que ella lo tenga. sí.
papá sexy.
Oh, papá sexy.
bueno.
hombre: si.
Pensé que íbamos a una tienda.
hombre #2: hola.
Bienvenido a Nigeria.
bueno.
-sí.
¿Vaya?
No.
Este tipo de
microondas en Estados
Unidos se compra
por unos 50 dólares.
em...
Acabas de decir "comprar"...
Miguel.
así que me engañaste aquí...
...para comprarle algo a tu tía.
No puedo creer que
hayas hecho esto.
Déjenme decírselo a ambos.
solo tengo 15.000.
y eso es todo lo que tengo.
eso es todo lo que tengo.
mi esposa, ya ves...
eso es todo lo que tengo,
Son 15.000, así que si
pudieras ser tan amable y
mostrarme el amor nigeriano.
Como estadounidense, voy a
ser nigeriano estadounidense.
Voy a ser tu hermana
porque planeo casarme con él.
¿en realidad?
gracias.
gracias. voy a volver.
para mi sorpresa,
tengo un regalo para...
y michael tiene un
regalo para su tía...
que pagué.
y yo pensaba, "¿acaba de
hacer eso, como astuto?"
pero la mamá de michael quería
un microondas durante años.
Así que espero que
esto le demuestre cuánto
la amo y le haga la
vida un poco más fácil.
gracias oshay, mi hermano.
gracias mi hermano.
sí.
y ya...
¿eh?
Está bien, vete.
Yo.
donde estas?
Voy a ir allí.
adiós.
¿que quieres hacer?
no sé. Creo que
deberías venir con...
y no perderme a mis
amigos y hacer que
parezca, "oh, vaya, ¿por
qué jasmin no quiere venir?"
Ahora tengo que
dar otra explicación
sobre por qué no quieres venir.
es sólo un desperdicio.
Parece que no tiene sentido.
literalmente, vinimos aquí
sólo para tener comida,
y me dices que no
tome tragos, y ya está.
¿cual es el punto de eso?
¿si lo?
sí, ya sabes cómo soy con eso.
ocasiones especiales o
celebraciones, celebramos, y bebemos.
La única razón por la que estoy
bebiendo contigo es porque no me
dejaste beber con
el resto del grupo.
querías venir aquí.
De cualquier manera,
si fuera a ir al pre-juego...
Si iba a ir al pre-juego,
íbamos a beber.
eso no tiene sentido.
¿entonces?
¿qué?
vas a ir a casa de tu
hermana, llamaré al
uber o lo que sea, lo cual es un desperdicio total.
Está viniendo.
ahí va tu...
coche que no necesitas.
adiós. Escríbeme.
Blake: no discutimos,
Entonces esto es nuevo para mí.
Pero Jasmine realmente
no está haciendo
ningún esfuerzo aquí, así que eso me
preocupa más sobre cómo
están las cosas entre ella y yo.
Y solo tengo menos de
un mes para resolverlo.
ey. ey.
sí.
jazmín: Todo se trata de Blake.
y, como, Necesito que
Blake me lo muestre
que soy una prioridad en
su vida, o, como, eso es todo.
Ya terminé con todo.
betsy: Oh, pareces un ángel.
Creo que tienes
el vestido correcto.
Espero que tengas
el novio adecuado.
No tienes que ser una deprimente
para Debbie todo el tiempo, Betsy.
puedes estar feliz por mí.
Emily: Acabamos de
terminar nuestro viaje
a Portland y me
entristece mucho estar de
vuelta en South Bend,
pero hemos decidido
adelantar la boda
porque nos estamos
quedando sin dinero y no tenemos otra opción.
opción.
hasta que nos casemos,
sasha no puede trabajar.
En dos semanas,
volaremos de regreso a
Portland para pasar un
fin de semana largo y casarnos.
Bueno, ya sabes, tenemos una cantidad limitada de ahorros, así que no gastaremos dinero
en un lugar caro, flores, lo que sea, pero definitivamente me compraré un vestido. Guau.
oh, vaya.
oh Dios mío.
Son muchos
vestidos. bueno, hola.
buenas tardes, Y bienvenido
a Greta. soy la novia Soy emily.
¿Y cuándo te casarás?
dentro de las
próximas dos semanas.
¡Oh Dios mío!
Tienes un horario rápido.
Sí. Bueno, estamos
acostumbrados a eso.
Así que vayamos a la esquina y
seleccionemos
algunos vestidos, ¿vale?
bueno. suena bien.
maravilloso. ven aquí.
Puede que no apruebe el
matrimonio de Emily, pero
ella está bastante
segura de su decisión de
casarse con Sasha, así
que hoy estoy aquí para
apoyarla y ayudarla a encontrar
su vestido de novia perfecto.
Entonces, ¿ya tienes
el lugar elegido?
No. No. bueno.
pero nos inclinamos
por una boda en la playa.
¡Vaya! Mmmmmm.
¿Vas a algún lugar exótico?
Betsy: Oregón.
Vaya. sí.
Necesitarás...
Entonces necesitarás
algo con mangas largas.
bueno.
Cualquiera que sea la boda que
tenga, no será
excepcionalmente elegante.
No tenemos mucho tiempo
para planificar detalles
complejos, así que creo que
probablemente sea algo más
informal de lo que ella está
pensando. pero tendremos que ver.
Siempre dejamos
que la novia elija.
Cuando era niña,
siempre había soñado
con casarme en la playa.
Quería el hermoso
fondo del océano.
Me vería como una princesa.
pero eso no va a pasar.
y no es necesario
que suceda ahora.
Esto es muy, muy sexy
y lo voy a poner aquí.
Eso es definitivamente sexy.
Esta no es la boda
que siempre había
soñado cuando era niña.
pero es lo que es, y lo
importante es que me
casaré con el hombre
que realmente amo.
Seguiré adelante y...
Pon eso ahí.
Oh, no.
eh, está bien. sí.
esto es... i...
Ahora que lo veo en mí, tiene
mucho más brillo del que quería.
Esto no funciona para el
tipo de boda que vas a tener.
¿Por qué no pruebas uno que
sea un poco más
informal que ese?
greta: intentemos...
Probemos este. bueno.
mira que talla es.
va-va-voom. de nuevo.
aquí viene ella.
ay dios mío. es hermoso.
Tiene encaje, pero no
es demasiado ostentoso.
y es simple, así que siento que
podría funcionar para la playa.
Creo que deberías
probar algo un poco más
despreocupado, informal,
un poco menos formal.
quiero decir, no
tienes que serlo
Una decepción para
Debbie todo el tiempo, Betsy.
puedes estar feliz por mí.
estoy feliz por ti.
solo estoy nervioso.
obviamente no lo eres.
Oh, la fricción fue intensa.
Sentí que era un poco abrumador.
y ambos eran tan dulces, Así que fue realmente
extraño ver tanta fricción
que estaba ocurriendo.
justo...
Creo que tienes
el vestido correcto.
Espero que tengas
el novio adecuado.
sí.
No puedo mantener
la boca completamente
cerrada sobre mis
sentimientos sobre esta boda.
Emily no siempre
toma las decisiones más
acertadas y sólo quiero asegurarme de
que no sea un gran
error casarme con Sasha.
¿Vas a hacer un velo?
¿Podemos conseguirle un velo?
Oh, me encantaría
regalarle un velo y un tocado.
eso sería fantástico.
Éstas son perlas reales aquí.
¡Vaya!
Guau.
mira eso.
voltea hacia mí.
oye estas llorando?
No.
no soy.
el velo lo hacía
sentir más real.
sí.
Oh, a mí también me parece real.
greta: aww.
betsy: fue realmente un
momento mágico para ella
ponerse ese velo
porque ella se transformó.
Se notaba por la forma en que se
comportaba, realmente
se sentía como una novia.
y ella se veía...
se veía impresionante.
Aunque en realidad no
eres una novia virgen.
'causa... Ahora lo hiciste caer.
bueno.
Estoy realmente sorprendido
de que mi hermana esté
llorando en este momento,
especialmente porque ha
estado en contra de esto desde
el principio. Pero estoy feliz.
es lindo sentirse apoyado,
especialmente en este momento.
te vas a casar.
bueno.
Es demasiado pronto
para saberlo ahora, amigo.
Mike: Acabo de
regresar de Ucrania.
Fui a Ucrania a ver a Natalie.
Las cosas no salieron
como quería, ¿sabes?
de nada, especialmente
hacia el final.
simplemente sintiéndome
deprimido, deprimido, triste.
Si pudiera apagar mi cerebro,
Probablemente sería
bueno no pensar en
ello por un momento, pero
estará ahí por un tiempo.
Probablemente me
tomaré un día o algo
así para ordenar
mis pensamientos y
esas cosas, y
luego probablemente
intentaré llamar y
comunicarme con Natalie.
y ver cuáles son sus
pensamientos y esas
cosas y ver dónde estamos.
uh, mi estado en este momento
es desconocido, supongo. ¿sabes?
Recibí el anillo y...
Supongo que no estoy
comprometido en este momento.
¡galán!
simplemente despertando.
Primer día de regreso de Ucrania.
solo sigue la tradición,
preparar algo de desayuno.
¿eh?
estuvo muy interesante.
¿Muerte de hambre
como Marvin o qué?
Tienes que mantenerte
alejado de ese lugar, hermano.
¿una retirada? sí.
el banco de mike? sí.
excepto el banco que está
cerrado hoy. es domingo.
oh...
hubo cierta frustración.
Tuvimos un par de
pequeñas discusiones
y esas cosas y una gran discusión, y...
fue solo...
Hubo muy buenos momentos.
fue muy bueno, y
simplemente, ya sabes...
nivel de frustración establecido,
como, muy rápido, creo, y...
no sé. Simplemente no estoy completamente
listo para hablar de ello todavía, pero...
Seguro que hubo
algunas partes frustrantes.
Vaya.
es simplemente fresco.
¿usted sabe lo que quiero decir?
es solo -- simplemente sucedió.
así que sólo necesito tener
un tiempo para reflexionar
y simplemente ordenar
mis propios pensamientos.
te apoyo.
Soy consciente de que,
pero me refiero,
solo estoy pasando por
algunos momentos difíciles
personales en este momento.
Estoy seguro de que te hablaré
más sobre esto más adelante.
Yo solo, ya sabes...
oh sí.
No exactamente, amigo.
no exactamente.
Mmmmmm.
Bueno, maldita sea, hermano.
Lo estoy intentando, amigo.
sí.
No sé si realmente
importará más, amigo.
sí.
la forma en que van y se ven
las cosas en este momento,
no se ve bien.
ya no va en esa dirección.
mm.
orar.
sí.
Es demasiado pronto
para saberlo ahora, amigo.
se siente como
Simplemente ya no lo sé
en este momento, ¿sabes?
oh sí.
angela: esto es realmente
asunto de michael y yo.
Que alguien me saque
de aquí ahora mismo.
juliana: me entristece
que mi familia no esté aquí,
pero no voy a dejar
que eso arruine mi día.
Me caso con el hombre que amo.
y estoy tratando de
concentrarme en eso.
y hoy es sobre él y yo.
te ves tan bonita.
Cuando era joven, no tenía
idea de cómo sería mi boda.
Sólo sabía que necesitaba
un vestido de princesa.
no importa qué.
Estoy como, enloqueciendo.
Espero que Michael llore cuando
vea mi vestido por primera vez.
¡Oh!
entonces...
bueno.
¿Ir en qué dirección,
Michael? ¿Por aquí?
bueno.
Realmente me gusta ir a
ver a la familia de Michael.
me gustan mucho,
especialmente...
Sólo quiero
sentarme, cenar y reír.
y conocer mejor a mi familia.
¡Hola! ¡Hola mamá! Ángela!
‐ángel.
-¡Hola!
mujer: ¿cómo estás?
¿Cómo estás?
hombre: hola.
Ángela:
Estoy cansado de ver que
tienes que atender
a Michael de pies
y manos, así cuando cocinas comida,
ya no tienes que
calentar su comida.
Michael puede moverse.
este es un microondas.
hombre: bueno.
Sí, está bien.
-¡Hurra!
-¡ey!
bueno.
oh...
gracias.
Ni siquiera cocino en mi casa.
Ni siquiera como
comida nigeriana.
y quieres que cocine?
bueno. ¿oblicuo?
Mmmmmm. Oh Dios.
bueno, no lo sé...
¡ah!
¿lo que significa eso?
¿El más nuevo?
bien bien.
¡Oh Señor!
Me siento como
Betty Crocker aquí.
Oh, estoy realmente
fuera de mi zona.
¡bueno!
¡tengo mucho!
si no es bueno,
decir que es delicioso.
Yo cociné esto.
ven a la mesa.
Mamá, tengo botox.
eso es para hacer que mi cara se
vuelva joven, en lugar de envejecer.
mujer: mm-hmm.
¡Vaya!
te ves más joven.
entonces está funcionando.
es doloroso, pero vale la pena.
bueno. ¿Eso es okra?
mm.
A Michael lo negaron
en 20 minutos.
No se puede tomar
una decisión en
20 minutos de nuestra relación. mm.
algo está pasando. no sé.
y estoy tratando de
llegar al fondo del asunto.
sí. bueno.
Mi k-1 es mi única
oportunidad para que
mi familia vea la
boda porque no puedo
darme el lujo de traerlos
en avión hasta aquí.
¿verás?
lo antes posible.
Sí. Mmmmmm.
para formar su propia familia.
Ahora tienes a tu familia
hablando sobre la visa conyugal.
Esto es realmente asunto
de Michael y yo y no de ellos.
Que alguien me saque
de aquí ahora mismo.
¿Es eso lo que quieres?
si es así, entonces...
conversación terminada.
Oh diablos, no. no dijiste eso.
Ahora me cabreaste.
tu culo es hierba.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
¿Puedes hacerme una promesa?
Depende de lo que quieras.
¿Puedes prometer amar a
mi hermana para siempre?
Haré mi mejor esfuerzo.
¿Cuáles son tus planes después
de la boda en cuanto a trabajo?
Puedo usar las redes
sociales de vez en cuando,
pero, como, no quiero,
como, ir de 9:00 a 5:00.
Se necesitan dos
ingresos como pareja
joven, a menos que
ya te estés casando
con un millonario, lo cual mi hijo no es.
Un ingreso no es suficiente
en Estados Unidos.
¿Cuántas ex esposas ofician
la boda de su ex marido?
Quiero decir, si usan
palabras como "clasificado",
probablemente haya algo
bastante serio ahí fuera.
¿Por qué no te hago un
cheque y te compro un
billete de avión de regreso
a República Dominicana?
Yo no te traje aquí
pero puedo enviarte allí.
sólo digo.
Anna: Los chicos estaban
bastante molestos cuando
Mursel se fue, así que les
haré saber lo que está pasando.
Tengo algo
importante que decirte.