Anteriormente en "Prometido de 90 días"...
¡América, estoy en casa!
Daya, está a punto de
convertirse en madrastra.
Ver a Danny en
persona fue abrumador.
Entonces decidimos que
no vamos a tener sexo.
antes de que estemos realmente casados.
Guau.
Realmente todavía no le he
contado a mi familia sobre evelin.
¿Le has contado a Evelin sobre Jen?
La cuñada.
Darth Vader.
Estoy muy, muy preocupado de
que termines estafando a mi mamá.
Y subiendo...
¿Qué?  ¿Sin tocino?
¿No te gusta el tocino?
Durante los próximos 90 días,
Lo estaré observando
como un halcón.
Aquí.  Por favor.
¿Qué pasa si no puedo ser
una buena mamá instantánea?
Adiós.
No tener a mi familia
aquí es muy duro.
Ella es mi prometida.
Cassia puede estar un poco celosa.
¿Cuánto puede soportar un hombre?
Tienes 90 días para averiguarlo.
- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Amy acaba de llegar
anoche de Sudáfrica.
Debido a nuestra fe,
Decidimos permanecer
en abstinencia antes del
matrimonio, así que ella se
quedará en la casa de mi hermano.
No estarás aquí mañana.
Sí, estaré en el trabajo
mañana por la mañana.
¿Qué voy a hacer?
Yo trabajo en la construcción,
y esta es la temporada alta.
Es realmente frustrante no poder
estar con Amy por motivos de trabajo.
Pero espero que lo
esté llevando bien.
No sé si debería
subir y preguntarle
si quiere bajar o qué.
Sí.
Nunca la he conocido
y ella vive con nosotros,
entonces es un poco extraño. Sí.
Tal vez podríamos
simplemente, como, despiértala.
¿Amy?
Ey.
Oh Dios mío.
Dame un abrazo.
¿Cómo estás?
Tienes que estar bromeando.
Estás tan bronceada como dijo.
Sí. Vaya, di algo africano.
¿Qué es eso? ¿Qué dice eso?
Ah, okey. Eso es genial.
Nic y Cheryl me
habían despertado.
No esperaba encontrarme
con ellos de esa manera.
Di algo mas.
Ah. Estoy en América.
Realmente espero pasar
quizás mi primer día con
Danny, y tengo la sensación
de estar un poco perdido aquí.
Hombre, realmente
no hay nada afuera.
No, no hay vecinos.
Como si no hubiera
otra casa a la vista.
Estás como en medio de la nada.
Dondequiera que vayas, te
llevará como, 20, 25 minutos.
Entonces esto será diferente.
Mmmm. Porque
estoy atrapado aquí.
Sí.
No tengo coche ni nada.
Danny realmente
no pensó mucho en
eso cuando se trataba de, su ubicación,
donde ella va a pasar
90 días antes de casarse.
Sólo algunas reglas. Cierra
si eres el último en salir.
Bueno.
Y el otro es como, No tengas relaciones sexuales
en casa ni nunca a menos que estés casado.
Solo bromeo.
Básicamente, sabes
a lo que me refiero.
Las tablas del suelo son muy finas
y puedo ver a
través de las grietas.
Bueno.
Va a ser diferente
vivir con nic,
sólo porque no
estoy acostumbrado
a que alguien esté tan por ahí, ya
sabes,
con lo que están pensando.
¿Qué vas a hacer en
los próximos 90 días?
No tengo ni idea.
Es difícil pasar mi primer día
en el nuevo país sin Danny, y
esta noche es algo importante.
La familia de Danny viene.
Es, sí, es mucho, todo en uno.
Tengo que irme. Saluda a Danny.
Oh, definitivamente lo
haré. Definitivamente lo hará.
Dile que hable
conmigo cuando pueda.
Bueno.
Te veré más tarde.
Franco.
Está bien, franco.
Mi nombre es Jason.
Tengo 38 años.
Soy de Champaign, Illinois, y
ahora vivo en
Spring Hill, Florida.
Vivo aquí con mi
padre, cecilia,
besos, mercedes y frank.
Voy a ponerme un
collarito especial.
Y simplemente se los ponemos
a los perros sólo para divertirnos.
Oh, eres tan hermosa.
Los últimos años he
tenido un par de citas online.
Nada mayor.
Y luego conocí a Cassia.
Cassia es mi prometida.
y ella es de Brasil.
Cassia y yo nos
comunicamos por primera vez
mientras ella estaba
involucrada en una
relación en línea con un amigo.
Fui a un entrenamiento básico y
entablamos una conversación en línea.
Y no fue hasta seis,
siete, ocho meses cuando
ella dijo que ya no
estaba involucrada con él
y se acercó a mí para
hablar de una relación.
¡Hola!
Fui a visitar a
Cassia en Brasil.
Oh, no estabas bromeando
con los bikinis y esas cosas.
Los hombres son aún peores
usando estos bañadores.
Ay dios mío.
No mires.
Entonces, a pesar de las 5000
millas, quería dar
el siguiente paso.
Tocamos una fibra
sensible el uno con el otro.
Creo que es una
persona maravillosa.
Cebollas. Y...
Y falaf-laf.
Tiene un gran corazón
y no me imaginaría
con nadie más que ella.
Cassia y yo habíamos decidido
seguir adelante con la visa k-1.
Mañana viajo a Brasil, Recojo a Cassia y pasamos
nuestras vidas juntas
aquí en Estados Unidos.
Está bien, bueno, Tenemos algunas cosas que
debemos hacer antes de
partir mañana por la noche.
Lindo.
Cassia está muy entusiasmada
con una casa con piscina.
Qué desastre tan asqueroso.
No vas a hacer las paredes.
Sólo estás haciendo el mosaico.
Lo sé.
No creo que funcione.
Creo que mi padre tenía sus
reservas porque Cassia y yo hemos
tenido serios problemas
de comunicación.
Le he estado enviando mensajes de
texto a Cassia y ella está teniendo un día.
Cassia puede estar un poco
celosa, un poco posesivo.
¿Estás preocupado
por esto en lo que te
estás involucrando con
esta joven de otro país?
Puedes apostar.
Cassia me divierte.
Ella no le da ningún respiro, pero él parece
preocuparse genuinamente
por ella, y eso es genial.
Genial.
Durante los próximos 90 días,
Cassia y yo tendremos
muchos asuntos que resolver.
Cassia nunca salió de Brasil.
Estoy seguro de que
tiene serias reservas
y estará sola, sin
familiares ni amigos.
Así que todo lo que podemos
hacer es traerla aquí y ver si
le gusto tanto aquí como allá abajo.
Ella ha sido amable, pero ya sabes, cuando
está bajo cierta
cantidad de estrés,
comienza a comportarse
de manera muy diferente.
Entonces, ¿cuánto
puede soportar un hombre?
Tienes 90 días para averiguarlo.
Tengo 90 días para averiguarlo.
Amo a Cassia y ella me ama.
Pero si en los
90 días el temperamento
de Cassia no mejora,
podría significar el
fin de nuestra relación.
Hoy vamos a recoger
a mi hija Cassidy.
Daya no lleva aquí ni
24 horas y ya estamos
haciendo un viaje por
carretera de 10 horas.
Los próximos 90 días podrían
ser una posible montaña rusa.
Cuando vi a Estados
Unidos mientras
conducíamos, me quedé asombrado.
Es hermoso.
Nunca he visto
nieve en toda mi vida.
Me emocione. Quiero tocarlo.
Es muy diferente de Filipinas.
Cuando Daya conoce a Cassidy por
primera vez, es un
punto muy crucial
en la relación porque
hay mucho en juego aquí.
Entonces, ¿va a estar
con nosotros un mes?
Ella estará con nosotros un mes.
Ah, okey.
Impresionante.
¿Estaba emocionada
de que la vaya a ver?
Le acabo de decir que ustedes
iban a ser mejores amigos.
Lindo.
¿Algún último pensamiento
antes de recogerla?
Sólo estoy nervioso.
¿Me abrazará o me
hablará de inmediato?
No tengo idea de
cómo cuidar a los niños.
¿Qué pasa si no puedo ser
una buena mamá instantánea?
Lo que tengo miedo es que A
Cassidy no le va a gustar daya.
Creo que si soy honesto
conmigo mismo, yo... que al final...
Sí, eso sería un
factor decisivo.
Cassidy!
Creo que está empezando
a volverse tímida.
¡Hola cariño! ¡Oh,
te ves tan bonita!
¡Mira tu cabello!
Hola soy chanel.
Encantado de
conocerlo. Daya, sí.
Hola cariño. Tengo algo para ti.
¿Quieres abrirlo?
Aquí. ¿Por favor?
Aquí.
Está siendo un poco tímida.
Entonces, si pudieran ayudarme
con su rutina a la hora de dormir.
Oh sí. Generalmente a
las 8:00, hora del baño.
Luego suelo dejarla
comer algo antes de
irse a la cama y luego
cepillarse los dientes.
Y luego, con mucha suerte,
ella está en la cama a las 9:00.
Me ayudará cuando ella regrese.
Cariño, te ves tan bien.
¿Me das un abrazo?
¿Puedo robar un abrazo?
Oh.
Tendrás que robarte un abrazo.
Está bien. ¿Estas listo para ir?
No queremos ponértelo difícil.
Queremos ponértelo fácil.
Ella era sólo una chica tímida.
¿Cómo voy a acercarme
a ella si es así?
Entonces me sentí un
poco preocupado por eso.
Bien, ¿quieres unas
últimas palabras para mamá?
¿Me das un abrazo?
Dame un abrazo.
Oh, ¿ella recibe uno y yo no?
Te amo.
Entonces su reunión inicial
podría haber sido mejor,
pero los niños son niños, y necesitan tiempo para calentarse.
Bueno.
Y jugaremos al tres en raya.
Nuestra primera noche
juntos, será un
poco interesante.
No lo sabemos.
No sé cómo irá eso.
Está bien, juguemos.
Voy a conocer a su
familia y cenar con ellos.
¿Tenemos alguna
pregunta sobre el menú?
Será un gran choque cultural.
No como carne.
¿Qué? ¿Sin tocino?
¿No te gusta... qué?
Así que hoy es el día en que le
presentaré a evelin a mi familia.
Entonces esta es evelin.
Evelín. Hola evelin.
Ustedes simplemente saltaron
sobre ella como una manada de lobos.
Ella es mi prometida.
Mohamed sólo
lleva aquí un par de
días y vamos a una
gran cena familiar.
Chicos, finalmente están llegando aquí.
Va a encontrarse con mi cuñado.
Paul, por primera
vez, y eso me pone
un poco nervioso porque Paul es franco.
Te permite saber lo que piensa.
¿Qué pasa? ¿Están
listos para entrar?
Sí, estamos listos para entrar.
Voy a conocer a su
familia y cenar con ellos.
Muy bien, Pablo.
¿Qué pasa, amigo?
Tal vez estén pensando que
vengo aquí sólo por la visa.
Después de casarme
con Danielle, Voy a ir,
o después de obtener
la tarjeta verde, Voy a ir.
Entonces me pregunto,
¿Qué puedo hacer?
¿Qué puedo hacer exactamente
para que confíen en mí?
¿Hola, cómo estás?
Nunca ha estado en un
restaurante americano.
Será un gran choque cultural.
Con suerte, podríamos
encontrarle algo para comer.
Entonces, veamos qué tienen.
¿Tenemos alguna
pregunta sobre el menú?
Mohamed lo hace.
Mohamed lo hace. Sé que lo hace.
Míralo. Él dice: "¿Qué es esto?"
Sí.
Todo esto es nuevo para ti.
Que tipo de carne...
¿filete de pollo?
¿Tu que?
¿No comes carne? Está bien.
También podemos hacer
una hamburguesa vegetariana.
Bueno. Eso estaría bien.
Cualquiera que sea
el tipo de hamburguesa
que quieras, simplemente revisa y...
éste está bien.
Éste está bien. Sí.
Nos las arreglaremos
sin el tocino, obviamente.
¿Qué, sin tocino?
¿No te gusta... qué?
Creo que necesitas explicarle
por qué no puedes comer tocino.
Bueno. En mi religión,
tenemos que comer...
¿A qué carne?
"Ja", "lal"
. ¿Carne halal?
Sí, carne halal.
Rezan sobre él para
que sea especial.
No, no es rezar,
simplemente, decimos...
Es como "en el nombre de Dios",
tienes que decirlo
antes de matarlo.
Hago eso cada vez que voy
al bosque a cazar un ciervo.
¿Alguna vez querrías
intentar cazar?
Sí, quiero aprenderlo todo.
Todo.
Porque todo es nuevo para mí.
Los próximos 90 días
aprenderemos sobre
la gente de aquí.
¿Alguna vez has
disparado un arma? No.
¿En realidad? Allí
no está permitido.
¿Tu bebes cerveza?
A veces.
¿Sabes qué es el alcohol ilegal?
No.
Amigo, tenemos algo
bueno reservado para ti.
Por eso tengo miedo de
dejarte sola con mi familia.
Estaré bien. No te preocupes.
Esta noche vendría a cenar para
conocer al prometido de Danielle.
Ahora mismo sigo
siendo escéptico.
¿Vino aquí para
obtener una visa o, ya
sabes, simplemente
casarse con ella y dejarla?
Sólo hay algunas cosas que
todavía no me cuadran del todo.
Sabes, cuando la mayoría
de la gente está enamorada,
normalmente se toman mucho de la mano.
Y noté algo de la
distancia que tenía.
Sabes, son pequeñas
cosas como esa.
Durante los próximos 90 días, lo
estaré observando
como un halcón.
Así que hoy es el día en que le
presentaré a evelin a mi familia.
¿Estás listo para conocer a la familia?
Sí.
Quería esperar
hasta que ella llegara
aquí, hasta que todo fuera real.
y ya sabes, podrían
conocerla en persona.
Mi mamá, y luego mi
hermano mayor, Jake, y su
esposa, y luego mi hermano
menor, Jamie, y su novia, y...
no, estarás bien.
Quiero decir, Bueno,
ya sabes, hay...
mi cuñada, Jennifer.
La esposa de mi hermano, sí.
Darth vader, a veces,
la llaman. Lo sé.
Amigo, pero ella es darth vader.
Si no, no tienes
que preocuparte.
Está bien, estoy listo. ¿Listo?
Vamos a hacerlo.
Es ahora o nunca.
Realmente no sé cómo
reaccionará mi familia.
"¿90 dias? ¿Dijiste
una novia por correo?
¿Ni siquiera sabes quién es?"
le dije a mi familia Estaba
en un programa de citas.
Entonces esperan
que traiga una cita.
Obviamente, no
saben que mi cita es mi
prometida y tenemos
90 días para casarnos.
Tengo las donas.
¡Hurra!
¡Hola!
¿Me das un abrazo? Hola.
Encantado de
conocerlo. ¿Cómo estás?
Soy Jake. Soy evelin.
Espera espera. Ay dios mío.
¿Cómo te llamas? No lo entendí.
Evelín. ¿Evelin?
Sí. Evelín.
Entonces esta es
evelin. Evelín. Hola evelin.
Ustedes simplemente saltaron
sobre ella como una manada de lobos.
Necesito un poco de
cerveza. ¿Tienes una cerveza?
Tal vez sí. Por favor.
Cerveza, vino. Cerveza, vino.
Entonces ustedes saben todos
los viajes que hice a Colombia.
Fue entonces
cuando la conocí allí.
Oh.
Espero que consigan, ya
sabes, para conocer más a evelin.
Ella es mi prometida.
Mmm.
Esta es evelin. Evelín.
Saltaste sobre ella como
una manada de lobos.
Acabo de presentarle
a evelin a mi familia.
Pero en realidad no saben
que estamos comprometidos,
así que es como, ya sabes, todo junto a la vez.
Ella es mi prometida.
Uno pensaría que
algo tan grande,
teniendo una prometida, habría
dejado algunas pistas, y no lo hizo.
No dejó caer ni una pista.
No le cuentas a tu familia, ¿eh?
Lo acabo de hacer.
Si pero...
Jake.
Por supuesto, Iba
a decírselo chicos.
¿Entonces ella se quedará aquí?
Vale, bueno, ella
tiene... ella tiene 90 días.
Tenemos 90 días para casarnos.
Espera, ¿90 días para
casarte o decidir si te casarás?
Para casarse.
Entonces esto es... nunca
has... ¿cuánto tiempo...
?
¿Cuánto tiempo habéis pasado
juntos? 10 días en un solo escenario.
Nunca hemos oído
nada sobre esta persona.
Nunca escuché una palabra, ni
siquiera la primera
letra de su nombre.
Queremos conocer tus
intenciones para el futuro.
- Amén.
- Es mi misión ahora.
Puedo decir.
Puedo decir, y creo
que eres sincero.
¿Qué harías por trabajo?
Ella es profesora de baile.
Ella es una estudiante de
teatro, entonces ella, ya sabes...
¿Le dijiste a tu familia
que conociste a un gringo?
¿Saben que estás
comprometido? ¿La familia lo sabe?
Sí. Mi familia...
¿Dónde planeas vivir?
Conmigo. Sí.
¿Quieres vivir
aquí en California?
Sí. Mmmm.
Nos sentamos, Y luego fueron
como preguntas sin parar.
¿Por qué no se
lo dijiste a nadie?
Justin... sí.
Quería que ella estuviera
aquí antes de decírtelo.
Hay una razón... obviamente,
cuando usted por primera vez...
espera espera espera,
esperar. Esperar.
Cuando tu por primera vez... Obviamente,
sabíais que todos os ibais a casar.
No te ofendas, pero ¿por
qué ocurre esto ahora?
Se trataba de nosotros.
Es nuestra relación.
Se trata de nosotros.
Como, es... Sólo digo.
No, Justin, Justin.
¿Por qué escuchamos
sobre esto ahora?
¿Porqué ahora?
Justino, eso...
justin...
Justin no...
ya sabes, desearía que
simplemente hubieran dicho
felicitaciones y, ya sabes, cosas así.
Pero...
¿para qué?
¿Sus miles de
millones de dólares?
¿Qué? ¿Así que lo que?
Mañana me voy a
Brasil para encontrarme
con Cassia y estoy
un poco paranoico.
Recibo un mensaje
de texto de Cassia.
Cassia y yo hemos
estado peleando todo
el día y ella estaba un poco perturbada.
Le digo: "Te amo,
cariño", y ella dice: "Ajá".
Ese es el código para que ella esté
siendo... ella está enojada conmigo.
Las últimas semanas he pasado tiempo
pintando paredes,
fijación de puertas.
Como resultado de
eso, Realmente no he
hablado con ella y necesita
que le preste atención.
Estoy intentando echar la mayor
cantidad de agua posible al fuego.
Siendo que estamos a 24
horas de subirnos a ese avión.
Ella dice: "Sí, sólo me
pregunto cómo
sería si no amaras".
Yo digo, "¿qué estás diciendo?"
Ella dice, "¿No sabes leer?"
Dije que te amo,
¿qué puedo decir?"
¿Por qué está loca por esto
y por mostrarte una actitud?
No sé si esto es sólo un
miedo frío, o si tiene o no
algún tipo de cosa en la
cabeza que no
quiere subir al avión.
No sé.
Bueno, tienes que descubrirlo.
Entonces ahora dice
que estaré esperando
eternamente en el aeropuerto,
porque ella no aparecerá.
¿Ella dice que? Sí.
Entonces ahora dice
que estaré esperando por
siempre en el aeropuerto porque ella no aparecerá.
¿Ella dice que? Sí.
Todo fue un éxito
y luego ella
le dice que no se moleste en
subir al avión o algo por el estilo.
No sé.
Me gustaría atravesar
esa computadora
y estrangular a alguien
en este momento.
Jason, no lo entiendo.
Estoy intentando hablar
con ella ahora mismo.
Quiero decir, Yo no... yo no...
Estoy preocupado.
No quiero ver que
Jason sea derribado
antes de que tenga la oportunidad de...
Encuentra algo de felicidad.
Hola.
¿Sigues enojado conmigo?
¿Por qué?
Era... estabamos trabajando.
Mañana me subiré a
un avión para volar a río.
Espero que estés un poco
más entusiasmado con esto.
¿Nos encontraremos
conmigo en Río?
Intentaré.
Bueno. Pero...
Está bien, te amo, te extraño.
Me voy a subir a ese avión y si me siento en el aeropuerto
de río y ella nunca aparece, No puedo hacer nada al respecto.
Danny está en el
trabajo todo el día.
Acabo de llegar
a Estados Unidos.
Estoy sola en
casa de nic y cheryl.
Me siento muy abrumado
en este momento.
Estoy tan acostumbrado
a ciudad del cabo.
Es una ciudad que es lo
mejor de ambos mundos.
Ahí está la playa, ya
sabes, Hermosas Montañas.
Realmente no hay nada aquí.
Y estoy tan acostumbrada a tener
alguien con quien hablar, como...
Mi mamá y yo hemos
estado básicamente unidos por
la cadera, así que supongo
que eso sería lo más difícil.
Como estar lejos de ella.
No sé si podré soportar
esto durante 90 días.
¿Hola?
Hola mamá.
Gracias mamá.
Así que me quedaré
con su hermano, nic.
Aún no he conocido
al resto de su familia.
Vale todo está bien.
Ya veremos.
Entonces Danny
invitó a su familia a
cenar y es difícil
conocer a toda
esta gente nueva porque acabo de
llegar y no he pasado
tiempo a solas con Danny.
Eh...
No sé.
Va a ser muy difícil para mí
aceptar no estar de vuelta en casa.
Te extraño.
Bueno.
Te amo.
Mwah, te amo.
Adiós. ¡Adiós!
Adiós, mamá.
¡Adiós! ¡Adiós!
Te amo.
Te amo adiós.
Nos vemos pronto.
Mmmm.
Adiós.
Simplemente extraño
mucho a mi mamá.
Y no tener a mi familia
aquí es muy duro.
Sí, desearía que Danny
estuviera aquí ahora mismo.
Ahora que Cassidy está con nosotros, eso
pone a Daya en este
modo de mamá instantánea.
¿Cuál era el plan?
Le leeremos un cuento.
¿Vas a leerme una historia?
Es simplemente difícil.
Estás en camino a recoger a esta
chica con la que
quieres casarte.
Espero que tengas
esto bajo control.
Entonces ella
dijo que no iba a ir
a río, pero yo iré de todos modos.
No renuncio.
Ahora que Cassidy está con nosotros, eso
pone a Daya en este
modo de mamá instantánea.
¡Callie!
Hay mucha presión porque, ya
sabes, no sé cómo es ella con
los niños, así que, ya sabes,
¿cómo va a manejar
las situaciones?
Ahí está la abuela.
Mi mamá estará
aquí unos días para
ayudar mientras Daya
y Cassidy se conocen.
Oh, ¿vas a subir?
Cuando lleguemos a casa, Estaba totalmente
atrapado con ese asunto
de "cómo cuidar a Cassidy".
Pensé que ibas a cambiar.
Bueno.
Tenemos cama muy, muy pronto.
Le leeremos un cuento.
UH Huh.
¿Vas a leerme una historia?
No sé cómo voy a manejarla.
¡Oh! Entonces nos
quieres a los tres, ¿eh?
Sí, estamos... Estamos
amontonados en la cama.
No hay dormitorios libres
en la casa, así que mientras
Cassidy esté aquí, Todos compartimos mi habitación.
Lo vas a leer. Oh Dios mío.
Oh, nos encanta.
No sabía que nuestra cama sería
tan pequeña para nosotros tres.
Bueno.
En primer lugar, Me sentí un poco
incómodo, pero no tenemos otra opción.
Tenemos que hacerlo.
Creo que probablemente
se me habría
ocurrido una mejor
disposición para dormir.
Voy a volar a Río para recoger a
Cassia, pero Cassia está enojada
conmigo, así que
dijo que no iba a
ir a Río, pero amo a Cassia,
y me
voy, de todos modos, y estaré allí esperando.
No renuncio.
Voy a traer unas patatas
fritas y unas galletas saladas.
Traigo estos bocadillos porque
son como,
$15 en Brasil, y
yo...
Hogareño, no juegues a ese juego.
Soy muy frugal cuando
se trata de mi presupuesto.
Por si acaso, Voy
a traerle su anillo.
Aún no le he propuesto
matrimonio oficialmente a Cassia.
Ella me envió un mensaje
hace un par de meses
y me dijo que cambiara
mi estado en línea a
comprometido, así fue como nos comprometimos.
No es el más grande
del mundo, pero bueno.
Con el presupuesto de este
tipo, Es la intención lo que cuenta.
Papá y yo vamos a
conducir hasta tampa.
Me subiré a un autobús durante
cinco horas y me subiré a un avión.
Frank, mientras estoy
fuera, Estás a cargo.
Mantén tu puesto.
Bueno, finalmente
estamos viajando,
Jason, te llevaremos
al bu-u-u-s.
tengo que decirte, ha
sido muy estresante.
Espero que tengas
esto bajo control.
Bien...
Tengo reservas de que
todas las cosas encajen.
Ella y yo nos casaremos
dentro de tres meses.
O no casado.
Vamos.
Soy un poco nervioso.
Los próximos 90 días serán
como una montaña rusa.
Ponlo en un autobús
cuando fuera a la universidad.
Luego lo subieron a un autobús
cuando entró en el ejército.
Y ahora su verdadera prueba de
subirse al autobús será bajar a
Brasil,
un país extranjero, para recoger...
Supongo, mi futura nuera.
¶ Nos estamos quedando sin tiempo ¶ ¶ nos
estamos quedando sin tiempo ¶ ¿Creo que 90
días es tiempo suficiente
para que Cassia y
yo resolvamos cualquiera
de nuestros problemas?
Absolutamente no.
Pero vamos a
intentar que funcione.
Estoy en el avión ahora.
En nueve cortas
horas, Estaré en río.
Esperaré allí todo el
día y espero que llegue.
Hola. Hola. Hola.
¿Estás nervioso por
la noche de bodas?
Bien, sigamos adelante.
Próxima pregunta.
Estarás con daya
todo el día de hoy.
No, con la abuela.
Quiero que Cassidy y yo
tengamos una buena relación.
Me preocupa que todavía
no estemos tan cerca.
Cassidy, ¿quieres
ser mi florista?
- ¡No!
Finalmente veré a
Amy por primera vez
esta noche y estoy... estoy emocionada.
Se siente como si hubiera
pasado tanto tiempo
para finalmente traerla aquí, y finalmente está aquí.
Ey.
Hola, chicos.
- ¿Cómo estás?
- Hola.
Bien. ¿Cómo estás? Bien.
Vaya, tienes muchas cosas.
Hola. Oh, te extrañé.
Hola.
Oh, amor fresco.
Dios mío, se siente tan
bien finalmente ver a Danny.
Sí, estamos haciendo...
Estamos haciendo lasaña.
En este punto, al menos, Durante los primeros
días, sólo quiero estar
a solas con Danny.
- Hola.
Hola. Hola, Cheryl.
Ha estado atrapada
sola en la casa
de mi hermano todo el día, así que
pensé que sería bueno que conociera
a toda mi familia esta
noche en una cena.
¿Cómo estás? Este es jon.
Hola jon. Encantado
de conocerlo.
Encantado de conocerlo.
No sé cómo estás
despierto ahora.
Estoy sobreviviendo.
Tu hermano. ¿Qué pasa, hombre?
¿Cómo estas, hombre?
Este es Chuck. Esta es Amy.
Esto es... Esta es Heather.
Encantado de conocerlo.
¿Estás cansado?
Sí, tienes que estar exhausto.
Encantado de conocerte.
¡Ey!
Hola Jake. Ey.
¿Cómo estás?
Ey. Oh, vaya. Se ve hermoso.
Esto es... entonces
esta es kristi.
Y Kyle.
Sí, hay mucha gente.
Mi nombre es kristi.
Kristi, está bien.
Encantado de conocerlo. Hola.
Y esta es Claire. ¿Cómo estás?
Hola Kyle. Hola Kyle.
Encantado de conocerte.
Creo que eso es todo.
Creo que todos están aquí. ¿Sí?
Sí. Bueno.
No sabía que iba
a ser tan grande.
Mmmm.
Sólo pensé que iba
a ser algo simple...
como una cena íntima.
Mmmm.
Mi idea de romance
incluye amigos
cercanos y familiares, pero para Amy, es...
Creo que está
completo, solo ella y yo.
Sí.
Creo que me casaré con Danny, su
familia y sus mejores
amigos, así que...
Lo siento. Sí.
Entonces Amy, si tuvieras, como, años para planificar
tu boda, ¿crees que
todavía lo harías en 90 días?
Probablemente lo
haga por más tiempo.
Como soy de una familia numerosa, todos
tienen una opinión
sobre nuestra relación.
¿Estás nervioso por
la noche de bodas?
¿Sexo? Vaya.
Bueno. Continuando,
siguiente pregunta.
Amy, por la mañana
hablaste un poco en africano.
¿Puedes hacerlo por todos?
Porque estoy seguro de
que a todos les gustaría...
¿Qué africano? Hay
muchos africanos.
Mmm.
Es aterrador.
¿Lo es? Sí.
Soy hijo único, sí.
Siento que la cena fue
casi como mi iniciación.
Eso es lo que sentí.
Me sentí un poco interrogado.
Te fue muy bien con
esa parte de la familia.
Sí.
Pero hay... imagina eso,
y luego
duplicarlo, y luego agregar un poco
más, y ese es el
resto de la familia.
Así que tú también
tienes que conocerlos.
Dios ayúdame.
Creo que lo que más me
pone nervioso son tus padres.
Sí. Sí.
Sientes que no
te agradarás, o...
mm. Posiblemente, no lo sé.
Estoy un poco
nervioso por ver cómo
Amy y mi papá
resuelven su relación.
No se siente muy cómodo con
los matrimonios interraciales.
Mi padre fue uno de
los miembros de la
familia que dijo:
"Amy sólo está en esto
por una tarjeta verde", pero yo realmente...
durante estos próximos
90 días Estoy muy...
como, básicamente, Voy a
demostrarle que está equivocado.
Aquí vamos.
tengo que ir a la escuela,
luego tengo que ir a trabajar.
Entonces, durante el
próximo mes, Mientras
Cassidy esté aquí, Daya
la cuidará durante el día.
Hoy es el primer día que no
estaré en casa, pero mi mamá
está aquí para ayudarme.
Cassidy durante los próximos días.
Estarás con daya
todo el día de hoy.
No, con la abuela.
Ella también estará aquí.
Ustedes van a salir
juntos, ¿de acuerdo?
Así que quiero que se
diviertan, y si me
necesitan, Llámame.
¿Por qué?
Bueno, ¿y si me extrañas?
Está bien, cariño, tengo que irme.
Conduce con cuidado.
Te amo.
Te amo. Adiós.
Quiero que Cassidy y yo
tengamos una buena relación.
Me preocupa que todavía
no estemos tan cerca.
Bueno, iba a preguntarte si
puedo verte con tu vestido de novia.
Ah, sí, está bien. Vamos.
Tengo ese vestido
hecho en Filipinas,
así que estoy emocionada
de mostrárselo.
Cuidadoso. Estamos
todos esperando.
Este es mi vestido.
Eso es genial.
¿Te gusta?
Me encantan las capas y
las lentejuelas plateadas.
¿Puedes extenderlo?
¿Levantar la espalda
y extenderlo todo bien?
Cuando Cassidy me ayudó con el
vestido, me sentí aliviada y feliz.
Es el primer momento en el
que empezamos a estar tan cerca.
Eso simplemente me hace feliz.
Cassidy, ¿sabías que papá me
dijo que serías nuestra florista?
¿Cómo?
¿No quieres ser mi florista?
No.
¿Entonces no vas
a ser mi florista?
¡No!
Ella acaba de decir que no quiere ser
la niña de las flores,
y yo solo tengo,
como, 90 días para
acercarnos a ella.
Quiero decir, ya sabes.
No estoy seguro
de poder lograrlo.
Es simplemente difícil.
Mmm.
¿Estas bien?
Sí.
Me sorprendió un poco cómo
reaccionó mi familia al conocer a Evelin.
Definitivamente no estaba preparado
para todas las
preguntas que tenían.
Pensé que en mi
mente sería diferente.
¿Sí?
Sí.
Sólo esperaba que dijeran algo
como "felicidades, ustedes.
Se ven lindos juntos".
Ya sabes, cómo conocí a tu familia.
Tu familia era como, Bienvenidos
y felices y emocionados.
Ojalá mi familia hubiera
estado feliz y emocionada.
¿Sabes?
Sí.
En Colombia, La
familia es lo más
importante, por eso me siento mal, ¿sabes?
Incómodo, para
mí, ¿Yo digo que?"
Así que sí.
Necesitamos otra
reunión con tu familia
porque necesitamos hablar
sobre la boda, ¿sabes?
¿La ceremonia?
Sabes, siempre estuve
pensando que podíamos fugarnos.
Ya sabes, sólo nosotros.
Sólo usted sabe, centrarse
en nuestra relación.
Justin pasa a decir ser
sólo Justin y yo para la boda.
Creo que está mal, ¿sabes?
Este es un día
importante. Es tu boda.
Mmmm.
Lo sé.
Yo solo...
Creo que la boda debería
ser solo entre dos personas.
Ya sabes, algo pequeño,
íntimo, romántico y
no quiero que mi familia
se interponga en eso.
Lo pensare. Lo
haremos un día a la vez.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Cuando aterricemos en Estados
Unidos, tendrá 90
días para demostrar si
Yamir quiere vivir
esta vida aquí conmigo.
Hay muchas
conexiones que suceden.
¿Qué significa ligar?
Deberías venir
aquí más a menudo.
Ya sabes, si ella no está
contenta con el anillo o el...
¿Por qué más no estará feliz?
Hay algunas cosas que
probablemente deba sacrificar.
Eso es un peso gigante para mí.
Estoy volando a Brasil, Y si Cassia
no aparece, volaré de regreso yo solo.