Anteriormente en "Prometido de 90 días"...
- Esta es mi prometida, Nikki.
- Hola.
Me di cuenta de que en
realidad tiene 19 años.
Es raro que ella,
como mi madrastra.
Si quieres ir a la cocina,
Tienes que pasar por
la habitación de Brian.
La visa está tardando un
poco más de lo que esperaba.
Puedo estar allí tan pronto como
tal vez, como,
menos de dos semanas.
No te creo.
No siempre he sido el
más honesto o fiel con ella.
¿Cómo sabe que no te
acuestas con mujeres?
¿día por medio?
Y subiendo...
Le dije al mediodía que
iríamos a hacer paracaidismo.
pero ella no tiene absolutamente ninguna idea
lo que he planeado
cuando ella aterrice.
¡Niki!
Nikki me vio de vacaciones.
No estoy de vacaciones aquí.
¿Fue difícil dejar de beber
alcohol cuando te hiciste mormón?
Eh...
lo he probado todo
Posiblemente puedo hacer para evitar esto.
- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Nikki, ¡desayuna!
Nikki ha estado aquí cuatro días.
y hemos tenido algunos desafíos.
¡Niki!
Nikki me vio de vacaciones.
No estoy de vacaciones aquí.
¿Mmm?
¡Desayuno!
Nikki.
Vamos. Es la hora del desayuno.
Oh, qué hermoso día.
Sé que se aburrirá si lleva una
vida sedentaria y
se queda sentada.
Me gustaría que ella
encontrara dirección.
No, Nikki, no lo soy.
Marca.
¿Sí?
Ven aquí.
Sí.
Estoy tratando de hacer las cosas.
Nikki es joven.
Ella tiene 19 años.
Tengo que hacer algo.
Tengo que encontrar alguna
manera de mantenerla cautivada.
Entonces, Nikki, Tengo
algo que mostrarte.
¿Mmm?
Tengo una gran
sorpresa para Nikki.
No puedo esperar
a ver qué piensa.
Que...
¿Qué es esto?
Cada persona con la
que te acostaste, ahora
se acuesta con todas
esas personas con las
grandes enfermedades
de transmisión sexual.
Dios mío, devar.
Oh.
Oh sí.
No soy un gran fanático del
oro, así que creo que
buscaremos algo en oro blanco o platino.
Bueno, aquí tienes unos
anillos realmente bonitos.
¿Qué tal, eh?
¿Ese primero aquí? Sí, ese.
Éso es bonito.
¿Hubo algún rango de precios en
particular en el que quisieran quedarse?
Bueno, um,
Seré honesto contigo,
eso dependerá de mis padres porque
mis padres en realidad
nos los compran.
Bueno.
Oh sí.
Ese primero con solo
ese pedacito de diamante.
Ese de ahí.
Mmmm, sí.
En cuanto al precio, estás buscando
alrededor de $2,400 por este.
Mmm.
Sí, ese me gusta.
Es muy bonito, sí.
Gracias.
Bueno. Así que estos parecen ser
hacia los que ustedes
se están inclinando.
Sí.
Me gusta este.
Bueno. Muy bien.
Vamos a elegir ese para mí.
Y luego, devar,
este aquí para él.
Vas a tener que usarlo
durante mucho tiempo.
- Lo haré.
- Eso es bastante bueno.
Bueno. Así que sí.
Vale, muchas gracias.
- Gracias.
- Gracias por tu ayuda.
Estoy estresado.
Y la boda es muy estresante
porque está a la
vuelta de la esquina.
Así que creo que a
medida que se acerca
más y más, mi nivel
de estrés aumentará.
Y creo que una vez que
tengamos todo en su lugar
y sepa que todo ha sido
planeado, todo estará bien.
Para.
Entonces elegimos los anillos.
Mmmm.
Tenemos que
ocuparnos de las flores.
Tenemos que conocer a tu mamá...
Para invitarla a la boda.
Creo que tenía unos 9 años.
No estoy muy segura de
lo que estaba pensando
acerca de que trajera a una
dama blanca para presentársela.
Es posible que no le
guste porque soy blanco.
Creo que esa es la realidad.
Hola.
Sé que es importante
para Alexandra.
para encajar con mi familia.
- ¿Camisas transparentes?
- UH Huh.
¶¶
Josh me dice que iremos
a la fiesta del 4 de julio.
Es como si lo celebraremos.
el cumpleaños de
los Estados Unidos.
Aleksandra ha estado aquí durante
una semana en Estados Unidos,
Y todavía se está adaptando
a la vida aquí en Roxburg.
¿Quieres algo de comida?
Hola.
¶¶
Cuando aleksandra se hizo mormona,
ella renunció a muchas cosas.
Y sé que es importante para
ella encajar con mi familia.
Esperar.
Entonces, ¿estás relacionado con nosotros?
- Uh, todavía no, todavía no.
- Estoy relacionado contigo.
Todos tenían curiosidad
sobre quién era ella.
¿Quién es esta chica rusa?
Entonces querían conocerla.
¿Quién besó a quién primero?
- Pregunta difícil.
- Sí.
Hola.
- Oh hola.
- Ey.
- Soy Lauren.
-Lauren.
- Soy Logan.
-Logan.
- Soy Raquel.
- Raquel.
Soy Paige.
Hola.
Entonces eres de Rusia, ¿verdad?
- Sí.
- Bueno.  Dulce.
Sí, he pasado la mayor
parte de mi vida aquí, así que...
Eso es genial.
Mi prima irá pronto
a una misión allí.
UH Huh.
Así que sí.
¿Alguna vez has
estado en una misión?
No, no todavía.
¿Qué cosas interesantes
hiciste en Praga?
Cuando aleksandra
empezó a hablar de
beber, eso fue definitivamente diferente.
Sé que en otras zonas del país
beber es algo
bastante importante.
Pero por aquí, no
es parte de la cultura.
Así que me sorprendió
un poco escuchar eso.
¿Fue difícil dejar de beber
alcohol cuando te hiciste mormón?
En realidad no.
- ¿Como camisas transparentes?
- UH Huh.
Escote.
Y luego, eh...
Entonces...
Aleksandra se está
adaptando a la vida
estadounidense, creo que
a medida que avancemos y
ella esté aquí por más y más tiempo, será cada vez más difícil.
Sé que a veces será
una lucha para ella.
Ya hace unos días que
está aquí el mediodía.
Sé que la situación del
apartamento no es la ideal.
Al vivir con Brian, no hay tanta
privacidad como debería haber.
Lo siento lo siento lo siento.
Lo siento lo siento.
Lo siento, lo siento,
lo siento, lo siento.
¡Bicho!
Mátalo.
¿No es lo
suficientemente limpia?
Realmente nunca me molestó
antes porque estábamos
solo Brian y yo en una
especie de piso de soltero.
Pero puedo decir que
ella quiere poner un
toque femenino aquí, y ni
siquiera es ideal para eso.
Sí, amigo, atrápalo.
Estoy a punto de despertar
a este tipo muy rápido.
Aunque tendré que
esconderme muy rápido.
Noon lo ha dejado todo para
venir aquí y estar conmigo.
Me preocupa que
ella no sea feliz
aquí, así que tengo que hacer un
gran gesto para demostrarle cuánto la amo.
Aunque Noon y yo
estamos comprometidos,
nunca le he hecho
una propuesta oficial.
Así que hoy es el día.
Le dije al mediodía
que íbamos a hacer
paracaidismo, pero ella no tiene la menor
idea de lo que tengo
planeado cuando aterrice.
La sorprenderé con un
anillo de compromiso.
¿Ves ese avión ahí arriba?
Sí.
Esos somos tú y yo.
Ya sabes, en Tailandia, Cuando
alguien tiene miedo, lo hará...
Déjame oler esa cosa, mediodía.
Huele a vaporub.
Cuando salto,
necesito... Necesito este.
Ahí está.
Oh sí.
Santo.
Hoy traeré a mis amigos
conmigo para hacer paracaidismo.
- ¿Qué pasa?
- Ey.
Noon cree que es sólo por apoyo
moral, pero no
sabe que realmente
están ahí para ayudarme con mi gran sorpresa.
¿Asustado? ¿Vas a saltar?
Sí.
- ¿Listo para hacer esto?
- ¡Buena suerte!
- ¡Qué bueno conocerlos a todos!  ¡Adiós!
- ¡Sí!
- Sí, tenemos que conseguir el anillo.
- Y la pancarta yendo, ¿eh?
Y la pancarta va, sí.
¿Listo?  Romper.
Rompamos.
¿Qué mejor manera de proponerle matrimonio
a alguien que haciendo paracaidismo?
Y luego, miras hacia abajo,
"Quieres casarte conmigo"
con una enorme pancarta.
Será buenisimo.
A ella le encantará.
El mediodía parece un poco nervioso.
¡Vaya, vaya!
Si el mediodía se acobarda, entonces
toda la propuesta será un fracaso.
Entonces, cuando vaya
allí este fin de semana,
Te dejaré conocer a mi
encantadora dama, Melanie.
¿Hola?
¶¶
Estoy en Medellín, Colombia,
para ver a mi prometida, Carolina.
Muchas gracias.
La visa k-1 de carolina
no ha sido aprobada,
y ella esta muy frustrada
que no puede volar
a los Estados Unidos.
Ella no puede visitarme
en los Estados Unidos.
Entonces tengo que ir a ella.
calmarla, eh, ansiedad.
Este ha sido el lapso
de tiempo más largo.
que no hemos estado juntos.
Ha pasado casi un año.
Mi nombre es carolina.
Soy de medellín, colombia.
Fernando es gracioso...
Mucho calor.
No hace frío. Nunca
hace frío en Colombia.
Cuando finalmente
la veo, Siento chispas.
Se me puso la piel de gallina, todo.
10 meses. Puedes
decir "10 meses".
10 meses.
Carolina habla mal
inglés, Así que en este
viaje definitivamente
quiero enseñarle un poco
más de inglés para
moverse por Estados Unidos.
Entonces me pidieron
más información...
No se como... No sé.
Sólo tenemos que esperar.
Pero yo...
No soy yo el encargado
de aprobar la visa.
Lo lamento.
Lo sé.
lo he probado todo Posiblemente
puedo hacer para evitar esto.
Sólo tenemos que esperar.
Espero que tal vez tengas una
entrevista con la
embajada en un mes.
Sabías que esto
era parte del trato.
Los padres de
Carolina no entienden
cómo funciona este proceso de visa.
Su idea de Estados Unidos,
que todo va muy rápido...
En sus mentes, tal vez estoy
mintiendo acerca de la solicitud.
Sé que ha pasado tanto tiempo que
la gente piensa que somos mentirosos.
Sé que tu papá ya no nos cree.
Prometo que hablaré con tu papá.
Intentaré hacerle entender.
Sólo espero que mi relación
pueda sobrevivir a través de esto.
Mi plan es llamar a mi mamá y programar
una fecha en la que
podamos reunirnos.
Hola mamá.
Hola. ¿Cómo estás?
Tenía 9 años cuando mi madre
se mudó a Estados Unidos.
Ella vino aquí para
trabajar y ayudarnos en
casa enviándonos dinero
en efectivo y algo de ropa.
Cuando mi mamá se fue, fue...
Bueno, en realidad estoy aquí
relajándome, pensando
en ir a visitarte.
el fin de semana, este fin de semana.
Oh si por supuesto.
¿Me lo harás saber?
UH Huh.
Mi mamá realmente
no sabe mucho sobre la
relación que tuvimos Melanie y yo, pero...
Entonces, cuando vaya
allí este fin de semana,
les dejaré conocer a mi
encantadora dama, Melanie.
Entonces, ¿cómo te sientes al
conocerla pronto en persona?
¿Hola?
Te tengo.
Mmmm.
Tratar de establecer un
período de tiempo para que
mi prometida conozca a mi
mamá es bastante frustrante.
Muy bien. ¿Entonces me
mantendrás informado?
Muy bien.
Adiós.
Una vez que esa puerta se
abre y estás mirando hacia abajo...
Ahí es cuando el miedo
comienza a invadirte.
Muy bien, estamos al 100%. enganchado
y listo para saltar en paracaídas.
Hoy haré paracaidismo al
mediodía por primera vez.
Y cuando aterrice, le
regalaré un anillo
de compromiso.
El mediodía parece un poco nervioso.
Si el mediodía se acobarda, entonces
toda la propuesta será un fracaso.
Una vez que esa puerta
se abre y estás mirando
hacia abajo, es cuando el
miedo comienza a entrar en ti.
¡Ah!
¡Ay dios mío!
¡Ya es mediodía!
¡Vaya!
Sí, esa es ella.
¡Vaya, vaya!
Ahora todavía necesito
sobrevivir al salto y
aterrizar antes que ella
para ejecutar esta propuesta.
Ella ni siquiera se espera esto.
No. Ella estará muy emocionada.
¡Vaya, vaya!
Bonito y apretado.
Aquí vamos. Eso es perfecto.
Oh eso es asombroso.
¡Sí, Kyle! ¡Sí!
Por que gracias.
¡Sí!
Oh.
Ay.
Cuando bajo y veo que dicen:
"¿Quieres casarte conmigo?"
Oh.
Llanto. Estoy tan feliz.
¡Oh!
UH oh.
Hola bebé. Tengo
algo que preguntarte.
¡Oh!
Mediodía, ¿te casarías
conmigo, nena?
Sí.
¿Quieres ir de nuevo?
No.
Quiero vomitar.
Gran sorpresa.
Hace algo lindo todo el tiempo.
Estoy emocionado de
empezar a planificar nuestra
boda porque será un gran
día para Kyle y para mí.
Me preocupa un poco
que Nikki esté aburrida.
Esta mañana la
sorprenderé con algo grande.
Que...
¿Qué es esto?
¿Entonces, qué piensas?
Es nuevo. Está como nuevo.
¿Por qué no te sientas
ahí y ves cómo es?
Oh, no. Nunca antes había
intentado conducir un coche.
Ni siquiera puedo aprender
a conducir en Filipinas porque
las calles no son muy seguras.
Mira, tienes un... un
gran pedal aquí mismo.
- Esto no está puesto, ¿verdad?
- No, no está encendido.
Pero mira, aquí hay un
pedal grande, ¿verdad?
- ¿Deja de ir?
- No no no.
No usas ese pie.
Usas el mismo pie para detenerte
y el mismo pie para avanzar.
Te ves muy bien con eso.
Muchas gracias, pero
necesito aprender a conducir.
Bueno, no, puedes
llevarme a casa.
¿Te llevaré a casa ahora?
Sí, está a la vuelta
de la esquina.
- ¡No!  ¡No no no no no!
- Oh no no.  Puedes hacerlo.
Primero, tienes que ponerte
el cinturón de seguridad.
Este es el freno.
Voy a tener mi mano en el freno.
Así que no puedes... no
puedes hacer ningún daño.
¡No no! Estoy tan nervioso, Podría
encontrarme con alguna persona.
voy a chocar...
No te vas a chocar.
Estarás bien.
Creo que puedo
enseñarle a Nikki a conducir.
Les enseñé a mis
hijos a conducir,
así que creo que puedo hacerlo.
Pon el pie en el freno.
Empuja fuerte.
Vale, eso es conducir, ¿vale?
Y ahora vas a
conducir hasta aquí.
Sólo sigue conduciendo.
¡No no no! ¡Voy a frenar!
No, estás bien. Estás bien.
Estás bien. Estás bien, ¿vale?
- Estás bien.
- Necesito parar temprano, ¿vale?
Ahora haz la vuelta.
Tienes que dar la vuelta.
Gracias por
llevarme a casa, Nikki.
¿Ver? ¿Qué tan
difícil fue eso, Nikki?
¿Qué tan difícil fue eso?
¡Vamos!
Nikki, ¿es este
el color correcto?
Sí, me encanta el color.
A Nikki le encantaba este coche.
Y espero que eso sea
suficiente para mantenerla
feliz porque mi futuro
depende de su felicidad.
Cuando me siento en este auto,
Nikki, mi reloj retrocede 25 años.
Es absolutamente perfecto.
Le había comprado el
mismo coche a mi ex esposa.
Pero a ella le correspondía
moverse porque le gustaba el coche.
Pero luego, ya sabes, tuvo problemas
para aprender a
conseguir su licencia.
Y luego, por supuesto,
ella está embarazada.
Mi ex esposa era filipina.
De hecho, también la
traje aquí con una visa k-1.
¿Es este tu... el mismo?
De verdad, coche que tú...
no es el mismo auto.
Es el mismo modelo.
Mismo modelo, pero
no es el mismo auto?
No, sí.
Este coche tiene
todas las opciones.
Y el auto que le compré
a mi ex esposa era
simplemente un palo
con ventanas enrollables.
Entonces, Nikki,
vamos a la playa.
- Vamos.
- ¡Sí!
- Vamos a la playa.
Estoy nerviosa porque
Melanie conocerá a mi mamá.
Hoy vamos a intentar encontrar
un vestido de novia para mí.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Alexandra, ¿cómo estás?
- Hola mucho gusto.
Encantado de conocerlo.
Vamos de regreso.
Mi sueño era ir
a la tienda con mi
mamá y comprar el
vestido para mi boda.
Cosas bonitas, ¿eh?
Me gusta algo, como, fácil,
Entonces tal vez sin destellos.
Bueno.
Nunca podremos venir
a esta tienda,¿eh, Eliza?
Sólo tenemos
hermanos y niños, ¿eh?
Una novia mormona
viste algo modesto
que la cubre aquí y en las mangas.
¿Cómo te sientes sobre eso?
No.
¿No? Bueno.
Es demasiado grande.
¿No te gustan las mangas largas?
- No.
- Bueno.
Los vestidos aquí son mucho más, um,
modesto que el que se encuentra en Praga.
Y espero poder encontrar
algo que me guste.
Esto es tan grande.
¿Te gusta más este estilo?
No.
Bueno. Mira, por eso...
por eso nos lo probamos.
Seguro. Claro, déjame coger uno.
Me hice un tatuaje antes de conocer a Josh
y antes de convertirme
en la iglesia mormona.
Está un poco
avergonzada de su tatuaje...
Bueno.
Porque nuestra
iglesia dijo que no nos
tatuáramos porque nuestro cuerpo es como un templo.
Estos siguen cayendo.
Bien, déjame pensar un
poco en lo que haremos allí.
Bueno.
La espalda es bonita y el tren.
La espalda es realmente bonita.
Bien, ¿qué opinas
sobre el estilo?
Me gusta. Es muy cómodo.
Sí.
Creo que eso es
realmente bonito.
Entonces aquí tienes un velo.
Esto es más sencillo.
Éste es un poco más completo.
Sí. Sí.
Es solo...
Hoy, Mel y yo haremos un viaje por
carretera para ver a
mi mamá en Maryland.
- ¿Tengo todo?
- Oh sí.
Sé muy poco sobre
la madre de Devar
porque nunca la había conocido antes.
Así que no tengo idea de qué
esperar, ninguna en absoluto.
Entonces, ¿con
quién vive tu mamá?
¿Sabes?
Vive con una de sus
amigas llamada Paulette.
Ella es de Jamaica.
Bueno.
Entonces, ¿estás emocionado
de conocer a mi mamá ahora?
No tengo idea de qué
esperar, devar, ninguna.
Esto es estresante.
Ay dios mío.
Juro por Dios que tengo,
Como una úlcera o algo así.
Tengo este dolor aquí mismo.
Espero que ella
confíe en mí y entienda
que lo amo y quiero
mantenerlo feliz.
Así que creo que está aquí.
Cuida tu paso.
La última vez que vi
a mi mamá fue hace
8 meses, cuando ella
nos visitó en Jamaica.
Entonces aquí es
donde vive mi mamá.
Estoy muy emocionado de conocer a mi mamá,
pero estoy nervioso porque
Melanie conozca a mi mamá.
Mantendré mis dedos cruzados.
¡Ah, mírate!
- Hola.
- ¿Cómo estás?
Ven aquí y dame un buen apretón.
Oh Dios mío.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cómo has estado?
Estoy excelente.
Excelente.
Si hombre. Es bueno verte.
Te he estado
hablando de alguien.
¿Alguien?
Una hermosa... Ven aquí chica.
Esta es mi preciosa...
Hola. Encantado de conocerlo.
Hola. ¿Cómo estás?
Bueno.
- Mamá y mi esposa.
- Hola hijo.
Oh Dios mío.
Dame un apretón.
Encantado de
conocerte. ¿Cómo estás?
- ¿Estas listo para comer?
- Ah, sí, seguro.
Vamos, cariño.
Así que voy a comer
pescado, arroz y guisantes.
No puedo esperar.
¿Qué bebidas se necesitan?
Lo que tengas
está bien, agua o...
¿Estás bien?
Mmmm.
Mmmm. Aquí vamos.
Hace mucho calor.
Así que cómo...
cuando dejaste Jamaica,
¿cuantos años tenía?
Y ella vino aquí para apoyarnos en
casa enviándonos dinero en efectivo.
Sí. Se lleva muy
bien con mi hijo.
Tengo un hijo que tiene 11 años.
Ay dios mío.
Aumento de Devar.
¿Verdad, devar?
Oh si por supuesto.
¿Bien?
Entonces, ¿cuáles
fueron tus pensamientos?
¿Cuándo descubriste que
Devar iba a estar tan cerca de ti?
Porque somos solo, como
a 3 horas de distancia.
¿Cómo te hizo sentir eso?
Sabes, estaba feliz.
¡Ay, niños!
Entonces, ¿estás
tratando de traer a cada
uno de tus hijos aquí
en los Estados Unidos?
- Sí.
- Bueno.
De hecho, mi mamá está
tratando de traernos a mí y a
mis otros hermanos y hermanas
aquí en los Estados Unidos.
Estaba en el
proceso de hacer un...
algo bastante similar a un
k-1, pero lleva mucho más tiempo.
Es un proceso largo.
Sí, es largo.
Durante el proceso
de esas cosas, conocí a
Melanie, y ahí es cuando
salgo de ese proceso.
K-1 tardó unos cinco meses en
ser aprobado y luego otros
tres meses en pasar por Jamaica.
Así que tendrá su tarjeta verde
tres meses después
de que nos casemos.
Sí.
Cuando conocí a
devar, No tenía idea de
que su madre estaba
pidiendo que viniera aquí.
Pero no tuvo ningún
efecto en Devar ni en mí.
Puede que haya gente aquí
que piense que Devar está aquí.
para una tarjeta verde, pero
realmente no me importa lo
que piensen los demás.
Estoy en Colombia cenando
con los padres de Carolina.
Ha sido difícil para
Carolina porque durante
este período que
estuvimos fuera esperando la
visa, ella se mudó
nuevamente con sus padres.
Y eso no le gustó mucho.
La visa está tardando demasiado.
Y sé que los padres
de Carolina tendrán
algunas preguntas
difíciles que tendré que
responder y convencerlos
de que esto es real.
Los padres de Carolina no
entienden por qué está tardando tanto.
En sus mentes, tal vez Estoy
mintiendo sobre lo que he hecho.
Es su única hija, su pequeña, partiendo
con este hombre
a Estados Unidos.
Siento mucha presión
por parte de los padres de
Carolina, eh, por la visa k-1
y por hacer que esto funcione.
Y definitivamente tengo
que... hay que darle la vuelta.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Venga.
Reglas de casa...
No quiero oírlo.
No quiero verlo.
Tendremos que hacerlo
Como, establecer un horario de sexo
para que no nos escuchen.
Hoy voy por mi vestido
de novia con mi mamá.
Oh mi. Estaban
todos en un orden.
Estos son tus
libros de divorcio.
Espero No necesito
volver a leerlos.
¿Cómo casarse a los 21?
Es terrible. Quiero
volver a Praga.
¿Tu plan es ayudar a tus
hermanas a pagar su hipoteca?
Definitivamente.
Tal vez haga ese
acuerdo prenupcial.