Anteriormente en "Prometido de 90 días"...
Irse de vacaciones, Nunca esperé
encontrar al hombre de mis sueños.
Y ahora nos vamos a casar.
El ajuste más difícil para Devar será
simplemente ser visto
como la figura paterna.
Nuestra relación no
es una relación normal.
Tenemos 90 días para casarnos.
¿200 millones de
personas en Estados
Unidos y había que importar a alguien?
Fue muy difícil
para ella venir aquí a
Estados Unidos y está
dejando muchas cosas que ama.
En Rusia, ya sabes, es
vodka. ir al club y bailar.
No querías que tu futura
nuera fuera bailarina go-go.
¿Traes a alguien a nuestras
vidas que nunca he conocido y
esperas que nos llevemos bien?
¶¶ Y subiendo.
..
Me enojaría mucho si
le rompieran el corazón.
Cuéntenos sobre las bodas rusas.
Aleksandra dice que las bodas
rusas son una gran fiesta de borrachos.
La gente no hace eso en
Rexburg como mormones.
Estoy nerviosa de que conozca
a mis amigos, mi familia, mi hijo.
- ¿Estás nervioso?
- Mm-hmm.
¿Estás poniendo huellas
dactilares en mis ventanas?
Nikki, te estás equivocando...
ni... ¡Nikki!
Nunca toques la ventana.
Parado allí en la
puerta esperándola,
mi corazón se acelera.
- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Oh Dios mío.
- Tengo que despertar.
- Necesitas despertar...
- Buena cara.
- Porque estamos aquí.
Buena cara.
Alexei aún no ha sido
aprobado para su visa k-1,
y no se le ha permitido
venir a Estados Unidos.
Entonces estamos en Toronto
porque él puede ir allí.
Así que volé desde Nueva York.
Mis padres volaron desde
Florida para poder conocerse.
Beso.
Lo tienes.
- Te amo.
- Yo también te amo.
Está bien, cariño.
- Estaban aquí.
Es muy importante para
alexei conocer a mis padres.
Esta es su futura familia.
- Vamos.
- Vamos a hacerlo.
¿Listo?
Toma mi bolso.
Está bien, lo tengo.
No te preocupes. Por favor.
El mayor temor que
tengo es que nos juzguen,
y tengo mucho miedo
de que no le agraden.
- Ay dios mío.
- ¡Ay dios mío!
¡Ay dios mío!
- ¡Hola!
- ¡Ay dios mío!
¡Ay dios mío! ¡Ay dios mío!
¡Ay dios mío! No puedo creerlo.
- Hola mamá.
- ¡Hola!
- ¿Qué está sucediendo?
- Encantado de conocerlo.
Oh, no puedo creerlo.
Mira este. Ella
llega hasta su pecho.
Ay dios mío.
Ajuste perfecto.
Ni siquiera puedo.
Ni siquiera puedo creer
que estemos sentados aquí.
Sí.
Acabas de volar al
otro lado del mundo...
- Sí.
- Para ella.
¿Estás loco?
Lo soy, supongo
que lo soy. Loco.
- ¿Locamente enamorado?
- Sí.
Ella lo hizo por mí.
El papá de Loren
es muy atrevido, muy
divertido y ya, Puedo ver que él la ama.
- Ay, qué bonito.
- Oh, vaya.  Lindo.
Les tengo el mayor respeto a ambos por
construir esta
relación, ya saben, a
larga distancia,
no sólo en lo físico.
- Pero tienes que entender...
- Sí.
Nunca hemos vivido juntos, lo
cual en sí mismo
será un desafío.
Bueno, eso es una preocupación.
Quiero decir, ustedes
dos están tratando de vivir
juntos, pero con la tensión
adicional de vivir con nosotros.
La idea de que
llegues a los Estados
Unidos, entonces tienes 90 días para
decidir si vas a seguir
adelante con esto o no.
¿Cómo te sientes
ante esa presión?
- Son sólo tres meses.
- ¿Tardará más?
- Sí.
Como si fuera...
¿Tendrías más tiempo?
Sí.
Por supuesto, tengo preocupaciones.
- Quiero escucharlos.
- Cualquier cosa puede suceder.
- Quiero escuchar tus inquietudes.
- Cualquier cosa que pueda pasar.
Tenemos que ver
cuando lleguemos allí.
Puede que no nos
llevemos bien o lo que sea.
Todo puede pasar.
- Lo estás dejando todo...
- Todo.
Tú conoces y amas, y a todos.
Lo sé, sí.
¿Qué pasa cuando eso
ocurre y tú... sientes nostalgia?
¶¶
No sé.
Mi preocupación
es que en el futuro,
estás resentido con ella por...
- No.
- Por estar aquí.
Quiero decir, mi mente está clara.
Sé lo que estoy haciendo.
Sé que es mi decisión.
Cualquier cosa que decida hacer,
es mío, así que...
Me enojaría mucho si
le rompieran el corazón.
¶¶
Es el día que recojo a
Nikki en el aeropuerto.
Realmente no puedo explicar
lo que me está pasando.
Este es el día más
feliz de mi vida.
Quiero decir, estoy llorando,
pero es el día más feliz de mi vida.
Oh.
Espero poder hacer
que este día sea especial,
como espero poder hacer
que cada día sea especial.
Que Nikki esté en la puerta del
aeropuerto me pone la piel de gallina.
Estuve casado antes con una
mujer de Filipinas
con una visa k-1.
Y poco después de que nos mudamos aquí,
ella cambió radicalmente.
radicalmente.
Y así me quedé criando
a cuatro niños en pañales.
Creo que a mi familia le
preocupa la diferencia de edad
y el hecho de que podría
estar repitiendo mi pasado,
pero Nikki y mi ex esposa
son extremadamente diferentes.
Lo supe en el momento
en que conocí a Nikki.
que ella era la
indicada para mí.
¶¶
Mi nombre es Nikki.
Tengo 19 años, soy de Filipinas,
ciudad Cebu.
Estoy emocionado.
Los próximos 90 días
serán maravillosos.
Me siento súper feliz,
y me siento súper completo.
Sí.
¶¶
Oh tan agradable.
¡Sí!
- ¿Mira eso?
- Hay un auto abierto.
- Fresco.
- Se llama convertible.
Bonitas casas.
Hermoso.
¿Estás poniendo huellas
dactilares en mis ventanas?
Ah, ¿no está permitido?
No está permitido, no.
Esa era una de las reglas
cuando mis hijos eran...
¿En realidad?
Nunca toques la ventana
porque es...
¿Entonces no puedo
tocar la ventana?
No tocas la ventana.
No tocas la ventana
Porque entonces
tienes que limpiarlos.
Estás causando problemas.
¿Quieres que sea feliz, Nikki?
¿Tú... Nikki,
te estas equivocando...
ni... ¡Nikki!
Estás jugando con mi felicidad.
Oh, puedo limpiarlo con mi ropa.
No no no.
Te conseguiremos una toalla
para que lo limpies, ¿vale?
¿Eh?
Eres raro.
Lo sé.
- Siempre eres rara, cariño.
- Siempre soy raro.
Por eso te amo tanto.
Gracias por eso.
De nada por eso.
Creo que a medida
que pase el tiempo veré
que Nikki no es tan completa, tal vez y no...
Ya sabes, un poco inmaduro.
Espero que podamos, ya
sabes, superar esos problemas.
¿Crees que te
sentirás como en casa?
No lo sé todavía.
Tal vez.
No conozco a nadie
aquí en Estados Unidos.
Es muy importante para mi
que su familia y yo
nos llevemos bien.
Oh, es mañana
Voy a encontrarme con elise.
Mi hija elise está
arrastrando los pies,
y quiero que sea cordial
y quiero que seas el
mejor de los amigos.
Durante los últimos 20 años,
Yo era padre soltero.
Por eso realmente,
Realmente espero que mi
hija y Nikki se lleven bien.
¶¶
Noon nunca ha estado
en Estados Unidos.
Ésta no es la casa más bonita
a la que podríamos llevarla.
¿Crees que se ve
bastante bien aquí?
Esto es como,
el más limpio que lo he visto.
Tienes trabajo que hacer, hombre.
¶¶
Cuéntenos sobre las bodas rusas.
Aleksandra dice
que las bodas rusas,
es una gran fiesta de borrachos.
No hacemos eso en rexburg.
¶¶
Mi nombre es Kyle.
Yo tengo 28 años de edad.
Soy barman en Nueva Orleans,
Luisiana, en la calle bourbon.
¶¶ La calle Bourbon
es un lugar loco.
¡Sí!
Chicas parpadeando,
mucha gente borracha.
Siempre pasa algo.
26 centavos.
Buenas tardes Damas. Para ser bartender, tienes
que ser una persona sociable, muy extrovertido.
- Encantado de conocerlas, señoras.
- Encantado de conocerlo.
Tengo que hacerte sentir especial
si quiero llevarme
el dinero a casa.
¶¶ Vivo el estilo de
vida de un soltero.
Vivo con mi mejor amigo.
Oh Dios mío.
Nuestro lugar está desordenado
pero somos dos tipos.
¶¶ Pero al llegar el
mediodía, es hora de hacer
la transición total hacia
el hombre que ella necesitará.
Me encontré con el mediodía en las redes sociales
mientras investigaba cosas
que hacer en Tailandia.
Y accedió a mostrarme
algunos lugares de Bangkok.
Inmediatamente tuvimos química.
El mediodía es mi amor.
Ella es espontánea
y ella es dulce.
Después de mi primer viaje a Tailandia
y de pasar tiempo con el mediodía,
supe a partir de ese momento que
necesitábamos estar juntos, siempre.
Le pedí a mediodía que se
mudara conmigo a Estados Unidos.
Ella dijo que sí, y yo
estaba muy, muy feliz.
Noon nunca ha estado
en Estados Unidos.
Ella no conoce a nadie aquí y
está dejando todo atrás en
Tailandia para venir aquí y estar conmigo.
Me preocupa que a mediodía le
resulte difícil adaptarse a Nueva Orleans.
No se acostumbrará a la forma en que
hacemos las cosas en Estados Unidos.
Tengo mucho que hacer.
Hay muchas cosas que
el mediodía no sabe de mí.
Ella no sabe como vivo, la
naturaleza de mi trabajo, cómo es aquí.
Pero hay ciertas cosas que sólo
puedes descubrir viviendo juntas,
por lo que pronto
aprenderá mucho.
¶¶ ¿Qué
pasa, Bryan?
Oye, amigo. ¿Qué pasa, hombre?
¿Te estás animando para
el próximo mediodía o qué?
Sí, lo sabes.
Quiero decir, ¿Qué
estás pensando, como...
? Lo primero que estoy pensando
es Será mejor que limpie esta casa...
- Sí.
- Porque es desagradable.
Está bastante sucio ahora, ¿eh?
- Todas estas cucarachas aquí, hombre.
- Sí.
¿Qué crees que ella
va a pensar sobre eso?
No lo sé, amigo.
Ésta no es la casa más bonita
a la que podríamos llevarla.
La falta de privacidad
hará que las cosas sean
muy interesantes porque
la casa es estilo escopeta.
Si mi compañero de cuarto quiere
irse, tiene que pasar
por mi habitación.
Y si quiero ir a la cocina,
tengo para ir a su habitación.
Y a Bryan le gusta caminar a
veces con menos ropa de lo
normal, así que tendrá
que cambiarse un poco.
no puedes estar caminando por
aquí con tu saliendo todo el tiempo.
Está bien.
Intentaré mantenerlo en secreto.
¿Qué crees que
deberíamos planificar?
¿Cuándo llega el momento
de ir a Pound Town?
Sabes que simplemente
entrarás y dirás:
"Bryan, no entres a mi habitación
porque está bajando, así que..."
Está bien.
Fresco.
Mantendré mi...
sí, sí.
La pregunta es, ¿estás listo para
casarte al mediodía en 90 días?
y empezar una vida aquí?
¿Qué opinas, amigo?
- ¿Estarías nervioso si...?
- Quiero decir...
tu señora venía de
todo el mundo y tú...
- Sí, estaría...
- ¿Tuviste que casarte?
Muy nerviosa.
Entonces estás nervioso,
¿eso es lo que estás diciendo?
Sí, por supuesto, hombre.
Kyle tiene que crecer
y cuidar de su mujer.
Definitivamente es
un piso de soltero.
Ahora esto va a cambiar un poco.
¿Crees que se ve
bastante bien aquí?
Esto es como,
el más limpio que lo he visto.
No sé.
Tienes trabajo que hacer, hombre.
No es mi esposa la que viene.
¶¶
Cuáles son las diferencias
entre, como, de dónde eres
y de donde soy?
Aleksandra acaba
de llegar a Rexburg.
Ella dejó mucho atrás.
Ella dejó atrás a sus amigos,
su familia,
y, como, la hermosa
ciudad de Praga y bailando,
entonces es mucho.
Déjame ver si la abuela está aquí.
Como pareja mormona,
Estamos esperando hasta el
matrimonio para tener relaciones sexuales.
- Ahí está la abuela.
- ¡Oh!
Y por eso vivimos separados.
Aleksandra se
quedará en casa de mi
abuela, que está justo detrás de mi casa.
¡Hola!
¿Bien, y usted?
- Viaje largo y duro.
- Oh sí.
Eso es cierto.
Te apuesto.
Bueno.
Ya sabes dónde llevar
el equipaje, así que...
- Sí.
- Puedes bajar.
Tratamos de mantener a
nuestros jóvenes virtuosos.
Y entonces ella se
quedará conmigo hasta
que se case, y Josh se quedará en su casa.
Aquí tienes.
¡Oh, vaya!
Y tengo toque de
queda a las 11:00,
Así que llegará a las
11:00 todas las noches.
Ven a ver esta foto.
- Esto es de Rusia.
- Sí.
El cumpleaños de Aleksandra fue
dos semanas antes de su llegada.
Quiero que Alexandra se
sienta como en casa, por eso
queremos celebrar una
fiesta de cumpleaños familiar
con ella para darle la bienvenida a Estados Unidos.
¡Oh! ¡Aquí está Alexandra!
- ¡Feliz cumpleaños!
- ¡Oh!
La primera vez que conocí a
los padres de Josh fue en Praga.
- Hola alejandra.
- ¡Oh!
- ¿Cómo estás?
- Lo estoy haciendo bien.
¿Cómo estuvo tu vuelo?
Ah, ¿cuál?
Desde Praga, aquí.
- Fue muy duro.
- Oh.
Cuéntenos sobre las bodas rusas.
Eh...
¿Cómo se dice?
Vas al juzgado.
Sí, um...
Aleksandra decía que
en las bodas rusas van de
casa en casa, y es una gran fiesta de borrachos.
La gente no hace
eso en Rexburg como
mormones, así que será muy diferente.
No sé cómo comportarme
con él, así que...
¿El mismo día o
al día siguiente?
¶¶ Este es el momento de la
verdad en el que Devar entrará
a mi casa y se encontrará con
mis amigos, mi familia y mi hijo.
¿Estás listo?
Sólo esperaba que
todo saliera bien.
Oh Dios.
Me gustaría tener nuestro
propio apartamento, ¿sabes?
mudarse a florida,
con mis padres,
es la mejor opción para
nosotros en este momento.
Apesta.
¶¶
Volé a Jamaica para
poder ayudar a Devar.
empacar todas sus cosas
y prepárate para vivir en
los Estados Unidos conmigo.
Cuando aterrizo en
Jamaica y veo a Devar,
sabiendo que devar
volvería conmigo
Fue una sensación fabulosa.
Mi nombre es devar.
Soy de jamaica.
La edad es 28 años.
Aww, ¿no es tan lindo?
Cuando vi a devar
despedirse de su familia,
fue realmente duro.
Salud.
Volando de regreso a los Estados Unidos
fue el mejor
sentimiento del mundo
porque sé que no lo
dejaría en Jamaica.
- ¿Estas bien?
- Mm-hmm.
¿Estás emocionado?
Muy emocionado.
¡Vaya!
Sólo tenemos 90
días para casarnos,
y dices que te quedas sin palabras?
Entendido. Oh sí.
- Está bien.
- Oh Dios.
Devar nunca ha estado en
Estados Unidos y estoy muy
emocionado de que esté aquí y
pueda mostrarle dónde vivo y veo mi mundo.
Tiempo de ir a casa.
Dios mío, Dios mío.
Vivir en Jamaica en comparación
con Pensilvania es muy diferente.
Pensilvania, allá voy.
¿Entonces, qué piensas?
Bueno, para mí es
un poco lo mismo...
- No es lo mismo.
- De alguna manera.
Y de alguna manera es diferente.
Aquí no hay playa.
¿No hay playa?
No hay playa.
- Hay un lago.
- Oh.
No hay cocodrilos.
Bondad. Bien...
No, es un lago muy limpio.
- Allí pescan.
- Pescado, ¿eh?
¿Qué pasa si quiero
pescar con arpón allí?
No sé si sabes pescar con arpón.
Hablé con Hunter antes.
No puede esperar a conocer a Devar, el
Devar del que mamá
siempre ha estado hablando.
Oh.
Le dije a Devar
que tenía un hijo la
primera vez que lo
conocí porque creo que
Devar necesitaba saber que tenía un hijo
antes de decidir entablar
una relación seria conmigo.
Salía mucho de fiesta
antes de conocerme,
así que será muy
diferente para él venir
aquí para ser la figura
paterna de Hunter.
Cuando regresemos
a mi casa esta noche
por primera vez, mi mamá estará allí,
junto con cuatro o cinco
de mis amigos y Hunter.
Vamos.
Está bien, nena.
- ¿Estás listo?
- Mm-hmm.
Entonces adentro están mis
amigos, mi mamá y mi cazador.
Estoy listo.
Este es el momento de la verdad
cuando devar entrará a mi casa y
conocerá a mis amigos, mi familia, mi hijo.
- ¿Estás listo?
- Listo.
Estaba un poco ansiosa porque nunca
se habían conocido
en persona, así
que solo esperaba
que todo saliera bien.
Listo.
¡Hola!
Oh Dios.
- ¿Cómo crees que te fue hoy?
- Sí, no estuvo mal.
- Conociste a mis padres...
- Mm-hmm.
Tus futuros suegros.
Pero si nosotros... si
llega el momento y tenemos
suficiente dinero, me
gustaría tener nuestro propio
departamento, ya sabes, tener nuestro propio tiempo.
Nos mudaremos con sus padres
y estoy un poco nervioso por eso.
Quiero decir, ya sabes,
somos una pareja.
Necesitamos nuestra propia
privacidad, espacio y todo.
Bueno, sólo tenemos
que trabajar duro y... y...
- Eso es lo que vamos.
- Ahorrar...
Ya sabes, porque, quiero decir, el proceso
de visa por sí solo es
un gran revés financiero.
Mudarnos a Florida y
vivir con mis padres es
la mejor opción para
nosotros en este momento
económicamente, pero también para tener apoyo.
Este es un momento muy
ocupado en nuestras vidas.
Es un momento
estresante en nuestras
vidas y necesitamos
gente que nos ayude.
Al principio será difícil
para que me adapte en general,
y luego, además,
viviremos con tus padres.
Es...
Apesta.
- Pero...
Estaba muy nervioso
por vivir con mi familia.
y no estoy realmente seguro de
por qué está hablando de eso todavía
Porque ni siquiera sabemos
si está aprobado todavía.
Tenemos que volver a separarnos.
Ni siquiera sabemos
qué va a pasar después.
Sí.
Para empezar, decir adiós
a alexei es realmente difícil.
Pero este adiós fue lo
más difícil porque no lo sé.
si es aprobado para la visa,
y la idea de no
estar con él solo
Me hace sentir mal del estómago.
Oh, mira eso.
Oh sí.
Ese fue el día que conocí a mi ex esposa.
Voy a recogerlo al
mediodía en el aeropuerto.
Mi corazón se acelera.
La preparación para esto
ha durado mucho tiempo.
¶¶
Oh sí.
"Bienvenida a casa, Nikki."
Lindo.
Estoy muy emocionada y
feliz de que Nikki esté aquí.
y espero que se encuentre
cómoda en mi casa.
Entonces esta es mi casa.
Aquí dentro... Mi
visión del mundo.
Estaba disfrutando de la vista.
Fue hermoso.
Y su casa...
Amo su casa.
Y esta es la habitación
Lo configuré para ti.
Es muy bonito.
Entonces, Nikki, esta es la
habitación, si te sientes cómoda aquí...
porque no estamos
casados, ¿sabes?
Si quieres que esta sea tu
habitación, eres más que bienvenido.
- Yo no dije eso.
¡Me quedaré en tu
habitación contigo!
Bueno, tú también puedes hacer
eso. Aunque es tu prerrogativa.
Es tu elección.
No quiero quedarme en una
habitación diferente a la de Mark.
No me siento cómodo estando
lejos de él, durmiendo lejos de Mark.
Siempre es perfecto.
Y, Nikki, esta es mi habitación.
Oh, mira eso.
¿Qué es eso?
Oh. Sí. Ese fue el día
que conocí a mi ex esposa.
Cuando empiezo a mirar las
fotos y cuando habla de su ex
esposa, me hace sentir triste.
Tuve hijos aquí
entonces, um, tenía fotos...
Hay fotos de su
madre en la casa.
Entonces eso hubiera
sido 1980... 1987, creo.
Lo sé. No me lo recuerdes.
Cuando los niños crecían,
quería que conocieran a su
madre, buena, mala o indiferente.
Mi ex esposa, después de venir aquí, se
convirtió en una
persona que no conocía y
espero que Nikki pueda
permanecer fiel a sí
misma y a eso juntos.
podemos formar nuestro futuro.
Sabes, fue un día
especial en mi vida.
No me avergüenzo de haber
conocido a la mujer, y no me
avergüenzo de que pasamos
muy buenos momentos, pero...
Bueno, tal vez deberíamos
prepararnos para ir a la cama.
Sí.
Prueba la almohada.
¡Ah!
Oh sí.
Ahora mismo voy a recoger
al mediodía al aeropuerto.
después de esperar
nueve meses con esta visa.
Mi corazón se acelera.
La preparación para esto
ha durado mucho tiempo.
Hora, 11:13.
Llega en 3 minutos.
Parado allí en la
puerta esperándola,
Definitivamente estaba
abrumado por la emoción.
Una vez que llegue el mediodía,
el reloj empieza a correr.
Tenemos 90 días.
El mediodía tiene que
descubrir ese tiempo.
si ella realmente
quiere casarse conmigo
y si quiere quedarse en el país.
¶¶
Mi corazón se acelera.
La preparación para esto
ha durado mucho tiempo.
¡Oh!
¿Cómo estás?
Entonces me llamó "mediodía".
Oh bebe.
Lo siento.
Cuando vi a Kyle por primera
vez en Estados Unidos,
Me siento como,
"¡Dios mío, está llorando!"
Cortar.
No me gusta cuando llora
pero sé que llora
porque está feliz.
- Sí.
- Sí.  Yo sé eso.
Porque esperé mucho
tiempo para verte.
Oh bebe.
Te amo.
Kyle es perfecto
porque es muy guapo.
¿Estás listo para esto?
Ella ha renunciado a todo
para venir aquí y estar conmigo.
así que haré todo lo que sea necesario
para asegurarme de que el mediodía sea feliz
El 100% del tiempo.
No puedo creerlo.
Dios te amo.
¶¶
Devar y yo finalmente hemos
regresado de vacaciones.
En los Estados,
y ahora empiezan los 90 días.
Adentro esperándonos
está mi hijo y un par de mis
buenos amigos que me han
apoyado mucho. y también mi mamá.
¡Hola!
Oh chico.
En realidad, conociendo a
todos aquí, es un poco impactante.
¿Como estas amigo?
- Hola.
- Está muy feliz.
- Ay, mamá está aquí.
- Y mamá está aquí.
¡Mamá está aquí!
¿Cómo estás cariño?
Mi mamá se enteró por mi amigo
que estaba comprometida con él.
Ella era, ya sabes, Realmente
sorprendido al principio.
Pero luego se dio cuenta
de que yo sí lo amaba.
y quería pasar mi vida con él.
Pero, sinceramente, la persona más
importante que
conoció fue mi hijo.
Si cazador y devar no se llevaban
bien, eso será un problema.
soy un poco nervioso Porque, quiero decir,
hay un hombre nuevo
en la casa, así que...
No sabía lo que iba a
hacer, Piensa en mí antes.
¡Cazador! Ven aquí, amigo.
Ay.
- ¿Cómo estás?
- ¿Bien cómo estas?
Estoy maravilloso ahora.
Fue abrumador
emocionalmente para
mí verlos finalmente
interactuar juntos.
Fue simplemente emotivo.
Como, haces esto y luego esto.
¿Te unirás al
gimnasio con nosotros...
?
- Oh si por supuesto.
- ¿Y venir a hacer
ejercicio? Definitivamente.
Será bueno para el invierno.
¿Por qué tienes frío ahora?
Un poco.
Bueno, nunca has
estado en invierno, ¿eh?
- Unh-unh.
- Oh, hay nieve.
Tres pies se amontonaron
contra la puerta. Hace frío.
Vas a estar usando,
como cuatro capas de ropa.
- ¿Cuatro capas?
- Está bien.
Hunter tiene muchos calcetines.
Mel tiene muchos
vellones. Estas bien.
Este es el grupo
fácil de conquistar.
Espero que todas las
hermanas de Melanie y otros
amigos que no han
conocido a Devar sean tan
acogedores con él como lo hemos sido todos nosotros esta noche.
Mira, tengo esto para ti.
¡Oh gracias!
Hunter sólo ha hablado con
devar por facetime o por Skype.
Para mí era importante
que Devar y Hunter se
conocieran la primera
noche y se conocieran
porque Devar será una
gran parte de nuestras vidas.
¿Qué clase de pelota es esta?
Nunca antes había visto uno así.
Es sólo una pelota de fútbol.
Es un poco diferente para un balón
de fútbol que conseguimos en Jamaica.
Sí.
Gracias hombre.
Fue como, "Dios mío.
Es como, hijo mío."
¿Vamos de gira?
- Sí.
Te mostraré la casa.
- Trato.
Tú lideras, yo te seguiré.
- Bueno.
¶¶ Esta es
mi habitación.
Espera un segundo. Tengo
que quitarme las chanclas.
No puedo estropearlo.
Es bastante bonito.
Es realmente bueno.
- Sí.
Normalmente duermo
en la litera de arriba.
Dormiré en la litera de abajo.
¿Qué opinas?
- Bueno.
Aquí está el baño.
El baño suena bien
porque te lo digo...
Quiero hacer pis.
¡Oh!
La ducha es agradable.
Y luego la habitación de mamá.
¿Cuarto de mamá?
Lindo.
Tu mamá consiguió una cama muy grande.
Sí.
Bonito y suave.
Ey,
¿Qué están haciendo todos aquí atrás?
Sólo estamos haciendo
un pequeño recorrido.
Creo que el ajuste más
difícil para devar será
simplemente pasando tiempo con Hunter
donde lo ven como
la figura paterna.
Entonces, devar, aquí tienes
fotos tuyas, de ti, de ti y de ti.
¡Oh!
Yo y mami.
Hunter ha estado preguntando
desde que nos conocimos,
"¿Cuándo viene Devar?
¿Cuándo viene Devar?"
Devar está aquí.
Te amo amigo.
¿Puedo darles a
ambos un fuerte abrazo?
Seguro.
¶¶
Conociendo a la hija de Mark,
Me siento nervioso.
Tengo fe en ti porque
quieres que funcione, ¿vale?
¶¶
Esta es la primera mañana que
me despierto en la casa
de la abuela de Josh.
Josh y yo tuvimos
un gran día con su
familia ayer, así
que hoy Josh decidió
llevarme a almorzar solo para nosotros dos.
Antes de convertirme en mormón,
solía usar, como, faldas y vestidos cortos.
Y todavía me estoy
acostumbrando a vestirme...
más al estilo mormón.
Y tenemos que lucir bien, y...
¡Oh, vaya! Estás preciosa.
Oh gracias. A
juego con tu vestido.
¿Listo para ir?
Aunque aleksandra y yo
estamos esperando hasta casarnos
Hasta que tengamos relaciones sexuales, hay
muchas maneras en que podemos divertirnos.
y conocernos cada vez mejor.
¿Todavía me amarás
cuando esté gordo?
y arrugas en mi cara?
Siempre te amaré.
Vamos.
¿En realidad?
¶¶
Mi nombre es Dave.
Bienvenido al playero.
¿Puedo empezar con una bebida?
¿Podemos tomar dos
aguas realmente frías?
Dos aguas bien frías,
ya viene.
Vuelvo enseguida.
- Gracias.
De nada.
¿Recuerdas la primera
vez que me viste?
Mmmm.
Qué pensaste?
Recuerdo que tenía
un vestido muy corto,
y me quede como...
- Sí.
- ¿Te diste cuenta de eso?
Ambos estábamos como,
luciendo así todo el tiempo.
Y estábamos como,
poniendo nuestro libro
de los mormones, como,
Pensé que no te habías
dado cuenta de eso.
Sí.
Decidí hacer un cambio
al convertirme en mormón,
pero todavía me siento
inseguro acerca de mi pasado.
Disfrutar.
Muchisimas gracias hombre.
Yo solo...
Y, eh...
¿Crees que es mucho mejor ahora?
Oh sí.
Como misionero,
Escribí a casa sobre ti,
cada semana, sobre tu progreso,
y escribí
todas esas cartas grandes
y largas sobre cómo te va.
Y, como, mis padres, quedaron
realmente impresionados.
Me gusta el, pero él
siempre es tan serio.
Haz un buen...
- Impresión.
Sí claro.
Él te ama. No te preocupes.
No parece que le guste.
Siento que a aleksandra le
preocupa lo que hacen los demás.
piensa en su pasado,
pero he visto como ella cambió,
y espero que mi familia
pueda ver eso también.
¶¶
Ayer me equivoqué.
Había fotos
alrededor de la casa...
el momento en que conocí a mi ex esposa.
Y desafortunadamente,
Nikki los vio.
Reemplacé la imagen
con el momento.
que conocí a Nikki.
Buenos días, Nikki.
Hola.
¡Oh!
Vaya, me encanta esta foto.
Cuando me desperté y vi la foto,
Me encanta.
Quiero más fotos.
Me alegro que Nikki esté muy feliz.
Hoy será el día en
que conozca a mi hija.
Entiendo que mi hija,
elise, tiene preocupaciones
entre Nikki y yo.
Estás trayendo a
alguien a nuestras vidas.
que nunca he conocido, ¿y entonces
esperas que nos llevemos bien?
Ella podría ser tu hija.
Conociendo a la hija de Mark,
Estoy muy emocionada
y un poco nerviosa.
Le preocupa que
pueda lastimar a Mark.
Todos debemos
comportarnos lo mejor posible y
cada uno de nosotros
puede aportar su mejor juego.
No me preocupo
mucho por Nikki, pero
espero que Elise sea
una jugadora de equipo.
Elise llegará en
cualquier momento.
Tengo fe en ti porque
quieres que funcione, ¿vale?
Entonces...
Es muy importante
para mí que Elise sea...
ella está bien
conmigo y con Mark.
No sé qué pasará.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Nueva Orleans es como,
una ciudad de fiesta.
Mucha gente extraña, ¿verdad?
- Esta es mi prometida, Nikki.
- Hola, elise.
Volveré en un minuto.
Entonces, chicas, traten
de pensar en algo que decir.
Nikki parecía mucho más joven.
Me di cuenta de que, Oh,
espera, en realidad tiene 19 años.
Es raro que ella esté
como, mi madrastra.
Si recibo una
llamada diciendo que
no ha sido aprobado, no sé qué haré.
Ay dios mío.
Carolina y yo nunca hemos
estado separados tanto tiempo.
Ella es muy celosa.
¿Cómo sabe que no te acuestas
con mujeres cada dos días?
¶¶