Anteriormente en
"Novio de 90 días"...
Ay dios mío.
Azan me está llevando a un durante la
noche viaje de campamento al desierto.
Tengo una gran sorpresa
hoy. Esto es lo que pasó.
¿Qué?
Esta mentira se
ha salido de control.
Me voy a casar.
No tendré invitados.
Dios. No.
Entonces, esta no es la
primera vez que ustedes.
Me he casado tres veces.
Este es el último, ¿bien?
¿Quieres trabajar aquí?
Entonces estaba pensando en
seguir una carrera como modelo.
¿Lo hace por amor?
¿O anfisa está usando a mi hermano? Estoy
realmente emocionado y feliz en este momento.
Pero ¿por qué no ¿Escucho de ti?
Quizás me esté
mintiendo otra vez.
Quizás no sea la
persona que dice ser.
Y subiendo...
Oh Dios mío.
Está comprando
un vestido de novia y
su prometido ni siquiera
está en el campo.
Creo que puedo
acostumbrarme a esto.
Hoy voy a tener
una sesión de fotos.
No está bien.
Necesitas ponerte más ropa.
Luce tan bien.
No puedo subir allí.
Me voy a desmayar.
La cosa más importante
es conseguir que mi
hermana venga a mi boda.
Entonces, tengo algo
que decirles, muchachos.
Llevo mucho tiempo
mintiéndoles a mis padres.
Pero necesito confesar.
Subtítulos de vitac --
www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
han pasado cinco semanas
desde que anfisa llego a
America,
y todo sigue siendo nuevo
y ella todavía se está
adaptando a las cosas.
Ella no sabe cocinar.
Ella no sabe limpiar, cosas así.
Y entonces, honestamente,
Realmente no lo sé
¿Qué va a tomar para
anfisa
para sentirse realmente como en casa.
¿Qué estás haciendo?
-Nada.
-Uno de mis amigos
Me acaba de enviar un mensaje de texto
con información sobre algunos fotógrafos.
Desde que anfisa llegó al
Estados Unidos, ella ha estado diciendo, como,
Quiere dedicarse al
modelaje de alta costura.
-¿Quieres ser modelo?
-Sí.
¿Qué tipo de modelo?
No sé.
-¿Modelo de bikini?
-Sí.
¡¿Qué?!
Demonios, no.
Aunque no estoy
completamente cómodo
Con este trabajo como modelo, eso es lo
único de lo que ha
estado hablando que
podría hacerla feliz
aquí en Estados Unidos.
No se ven tan bien.
Vale, intenta...
Le pedí a una amiga que me diera
algunos nombres
de fotógrafos de buen
gusto para comenzar
a construir su portafolio.
¿Qué es eso?
Quiero hacer modelaje porque
He estado
publicando fotos en
mis redes sociales por un
tiempo, así que me siento
bastante cómodo frente a la cámara.
Pero no quiero ser
sólo famoso en Internet.
Quiero que la gente me
reconozca por la calle,
y quiero ver mi
cara en los carteles.
Parecen baratos.
Me dijiste que las sesiones
de fotos son más caras.
Por ejemplo, no veo fotos
de algunas celebridades.
Entonces quieres más,
como, fotógrafos famosos.
Sí.
No creo que Anfisa
realmente entienda
la realidad y lo difícil que es modelar.
Es posible que haya
mucho más trabajo por
hacer que simplemente caminar por un pista.
Éste se ve bien.
¿Entonces quieres intentar
conseguir a este fotógrafo?
-Sí.
-¿Deberíamos llamar o...?
No, esperemos
hasta que nos llame.
Me asusta un
poco que a Anfisa le
interese todo el asunto del modelaje.
Modelándola y haciendo alarde de ella cuerpo No es el tipo
de comportamiento que me
gustaría que tuviera mi esposa.
Me preguntaba, ¿Cuáles son las
tarifas para una sesión de fotografía?
Pero en última instancia,
quiero que ella se distraiga y
haga algún tipo de actividad mientras estoy en el trabajo.
Mmm no.
Sólo retratos normales.
UH no.
Y en realidad es
para mi prometido.
Sí.
Gracias, adiós.
Sobre mi cadaver.
Es su problema.
Vamos, chicas. Vamos.
Mi prometido, lowo,
Es de Lagos, Nigeria.
Ahora que se aprobó la
entrevista para la visa de Lowo,
debería estar en los EE.
UU. dentro de unos días, lo
que significa que faltan unas
ocho semanas para mi boda.
Es muy estresante.
¿Quién va a abrir mi puerta?
¿Quién eres? ¿Princesa Diana?
Gracias.
Ya no hay vuelta atrás.
Entonces, realmente necesito conseguir
un vestido de novia lo antes posible.
Kyia, hola. ¿Cómo estás?
Esta es mi prima, rana.
Ella es una dama de honor.
Esta es mi amiga latoya.
Y esta es mi mamá, Estefanía.
Encantado de conocerlo.
Encantado de conocerte.
Mis amigos y familiares saben
de las mentiras y, ya sabes,
los engaños y esas cosas.
eso sucedió en el comienzo.
Y puede que no lo aprueben, puede
que no estén de acuerdo, ¿sabes?
Al principio me dijo
que vivía en Alabama.
También me dijo que la
mamá de su hijo estaba muerta.
Esa no es realmente una
mentira que debas decir.
Te estaba pescando.
Todo el mundo siente que tal vez Lowo
estaba intentando
estafarme o algo así.
porque también me dijo
que es un príncipe nigeriano.
Dice que su papá era como un
hacedor de reyes en su aldea.
Tiene un linaje principesco
o un linaje real o lo que sea.
Para que toda la
estafa del príncipe
nigeriano funcione, debes enviar
dinero a Nigeria a tu supuesto príncipe.
Y eso no está pasando aquí.
¿Qué tan estúpido crees que
soy? ¿Crees que no sé esto?
No, Lowo no me está estafando.
Ahora, si quieren
sentarse y esperar,
tendremos un desfile de modas.
Bueno.
No puedo creer que esté
comprando un vestido de
novia cuando su prometido
ni siquiera está en el país.
Con todas estas señales de alerta: los
retrasos,
la familia polígama:
existe la posibilidad
de que algo salga mal.
Mi preocupación es que
no le rompan el corazón.
-¿Estás listo?
-Estamos listos.
Está bien.
¿Te gusta?
Oh.
Sí, hay algo en el fruncido que
simplemente no me sienta bien.
- ¿En realidad?
- Te quita, creo,
porque miras el fruncido.
Salgo con un vestido
que me gusta mucho
y a nadie le gusta.
esa no es la respuesta Quise.
-Está bien.
-Sé que piensan que es un
poco loco que me case con Lowo.
Creo que eso simplemente
contuvo su entusiasmo
por el vestido.
Pero apóyame, pase lo que
pase, gane, pierda o empate.
Esté ahí para mí.
Bien, chicos, allá vamos.
-Oh.
-Me gusta ese.
-Me gusta eso.
-¿Tú haces?
-Sí lo hago.
Cómo se siente, ¿Te
gusta su peso, kyia?
No es demasiado pesado.
Pero creo que me gustaría
que fuera más como...
Quieres que tus
chicas salgan más.
Sí.
¿Hay algo de malo en eso?
No. No.
Eso me hizo llorar un poco.
-Oooh.
-Es tan real.
-Sí.
-Mm-hmm.
-¿Te gusta?
-Oh, Dios mío, kyia.
-¡Me encanta ese!
-Sí.
¡Eso es todo! Eso es todo.
-Kyia.
-Me gusta.
Voy a llorar.
¡Te ves tan bonita!
Oh gracias.
¡Giro de vuelta!
Oh, también tienes
el aspecto de pétalo.
Mira la parte de atrás.
Oh Dios mío.
Todo esto con
Lowo es una locura.
Pero ver a mi hija con ese
vestido me hace liviana arriba.
Ella luce increíble.
Oh, es tan bonito.
Así que estoy detrás de ella.
Lo es, es muy bonito.
Incluso si Lowo es polígamo,
creo que sólo se casará
contigo con este vestido, cariño.
Estoy seguro de
que la gente pensará
que estoy loco, pero estoy enamorado.
Así que tal vez lo soy...
Locamente enamorado.
¡Queso!
No puedo esperar a que
Lowo finalmente llegue aquí.
Hemos estado
esperando mucho tiempo y
lo único que quiero
hacer es casarme.
Lo más importante es conseguir
que mi hermana venga a mi boda.
Sé que tenemos problemas
juntos, pero sé que nos amamos.
Cariño, creo que sabes
que no puedo vivir sin ti.
Entonces, tengo algo
que decirles, muchachos.
Mis padres no saben que
Pedro y yo nos vamos a
casar, pero creo
que debo confesarlo.
Literalmente, me haces
sentir que no importo.
¿Si lo?
¿No me importa?
No.
Escapar.
Aunque ayer hicimos
las paces, como,
tener esto juntos lejos de
todos, es realmente lindo.
Y estoy muy contento
de haber venido
porque definitivamente
te aleja más de
la realidad que
ser
en Marruecos para mí.
Puedes simplemente exhalar aquí.
Simplemente hay
mucho aire para respirar.
Bueno.
Mmmm.
Bueno. Entonces...
Ay dios mío. Ay dios mío.
Sí Sí. Sí.
Bueno.
Azán.
¿Por eso tenías tantas
ganas de ir al desierto?
Nunca en mis sueños
imaginé que me
propondrían matrimonio bajo las estrellas,
completamente a oscuras,
en el desierto del Sahara.
Esperé este momento y
estoy muy feliz de que sea él.
Lo sé.
Sí.
Estuve muy
sorprendido. Oh Dios mío.
¿Sí?
Yo también te amo.
Sí.
Bueno.
Se desconoce si vamos a
dormir mucho esta noche.
Sí, no lo sabemos.
Ahora depende de tu imaginación.
Mmm.
Esto es realmente lindo, nena.
Gracias por preparar la cena.
Mis primeras semanas
en EE.UU. han sido duros.
Matt está celoso
porque Quiero salir.
No quiero que
salgas a discotecas.
¿Sabes que estoy diciendo?
-No, no lo hago.
-Lo que estoy diciendo es...
No, creo que entiendo
lo que quieres decir.
Hemos estado intentando
resolver cualquier problema.
Pero al mismo tiempo,
ella extraña su hogar.
Y ella parece realmente sola.
Los últimos días
fueron realmente
difíciles para mí sin
ella en quien confiar.
Mi hermana, su nombre es iryna.
Ella es la persona
más cercana en
este mundo, en este momento, a mí.
No tenemos padres, por lo
que somos el mayor apoyo mutuo.
Ojalá pudiera traer a mi
hermana y a mi sobrino
aquí, y Max pudiera tener
a su primo aquí cerca de él.
Adiós.
Vivir aquí es difícil porque
cambio completamente mi vida.
Pero al mismo tiempo, es una
gran oportunidad
para mí y para Max.
Desde la niñez,
Sueño con mi boda.
Mi marido y yo en la playa.
Y mi hermana también.
Espero... espero que mi
hermana venga a la boda.
Hoy voy a tener
una sesión de fotos.
Pero es su problema.
-Luce muy bien.
Necesitas ponerte más ropa.
Lowo llegará en unos cinco días.
Hola.
-Hola, cariño.
¿Qué vamos a hacer
con nuestra boda?
No puedo subir allí.
¿Crees que debería
limitar los más?
Si, absolutamente. Es tu boda.
Han pasado tres
semanas desde que la visa
aprobada por Lowo en Lowo
llegará en unos cinco días.
En este momento
estoy súper emocionado.
El morado es realeza.
Y lowo es un príncipe nigeriano.
Los vestidos de mi
niña están elegidos.
Conseguí un lugar.
Entonces conseguimos
un lugar para casarnos.
En cierto modo
reduje mi decoración.
Incluso podría ir a depilarme. más
tarde, ya sabes, sólo para prepararme.
Lowo y yo hemos pasado
nueve días juntos en persona.
En una situación ordinaria,
Creo que eso es una locura.
Pero si los amas, y te aman,
entonces eso es todo lo que importa.
Oh, lowo está llamando.
Mi bebé.
¿Hola?
Hola, cariño.
¿Puedes verme?
Sí, puedo verte.
Ah, allí estás.
Estaba tratando de
hacer, como, Estos
candelabros con purpurina para la boda.
¿Ver?
Se ven algo feos.
No sé.
¿Qué?
Espera, yo no... No entiendo.
¿Qué quieres decir?
Al enterarse del retraso
de la visa de lowo,
lo primero que
me vino a la mente,
Sinceramente, estaba como
Entonces aprobaron tu visa,
pero esperaron tres
semanas para decírtelo
que necesitabas
el informe policial.
Cuando conocí a Lowo por primera vez,
él estaba en Vietnam estudiando
para obtener su maestría en
administración de empresas.
Entonces, ahora, aparentemente,
Lowo necesita
documentación de Vietnam.
No la embajada
vietnamita en Nigeria.
Necesita un
periódico de Vietnam.
Bueno, ¿qué vamos a
hacer con nuestra boda?
Quiero decir,
hay mucho que asimilar.
Está bien, nena.
Adiós.
Tengo planes.
Tengo metas.
Empecé a reservar cosas
como, con mucha antelación.
Ahora, de repente,
ni siquiera estoy seguro
si llegará a tiempo para
la fecha real de la boda.
Realmente me hace
sentir desanimado.
Casi tengo ganas
de tirar la toalla.
Estoy muy enojado.
Siempre me ha
interesado el modelaje.
-Hola.
-Y ser modelo,
Necesito comenzar con la
construcción de mi cartera.
Así que hoy voy a tener
una sesión de fotos.
-Antonio.
-Anfisa.
-Encantado de conocerlo.
-Jorge.
Entonces ustedes están
aquí para modelar, ¿verdad?
-Sí.
-Vale, genial.
Así que ven por aquí.
Hola chicos. Soy ko.
Soy tu maquilladora hoy.
¿Emocionada por ser bonita?
¿Cuánto mide?
5'7".
5'7", está bien.
¿Has investigado sobre modelaje?
-No precisamente.
-¿No precisamente?  Bueno.
Mi primera impresión es
que es un poco más baja.
de lo que consideraría
una altura estándar.
Entonces, comenzaremos
con tu cabello y maquillaje.
No estoy exactamente seguro de
cuánto sabe sobre la
industria del modelaje.
Pero no quiero hacerla enojar
incluso antes de empezar.
Entonces, ¿de dónde
eres originalmente?
-Desde Rusia.
-Ah, okey.
¿Cuándo viniste aquí?
Hace un par de semanas.
¿Ah, de verdad? Eso es genial.
Cuéntame sobre, como,
Qué está pasando contigo.
¿Dónde ves tu carrera?
Sé que estamos aquí para
modelado, pero ¿es eso lo que quieres?
¿hacer?
¿Quieres seguir con eso?
Ya sabes, imprime algo,
¿comercial? ¿Cosas como esas? Sí.
¿Qué opinas de eso, Jorge?
¿Cómo te sientes sobre eso?
-Eh...
Siento que, ya sabes, Cualquier cosa que
ella quiera hacer, estoy aquí para apoyarla.
Está bien, pero ya
sabes, en la industria
a veces puede
resultar un poco difícil.
¿Estás de acuerdo
con lidiar con eso?
¿Qué quieres decir?
Bueno, está bien, como por ejemplo,
como... solo estoy siendo honesto...
Los hombres van
a decir que ella es
atractiva, que es hermosa.
Lo veo todo el tiempo.
Quiero decir, ¿qué
te hace sentir eso?
Porque van a ser como,
"oh, déjame llevarte
a cena, déjame hacer
esto, dejame hacer eso."
Sí, eso no va a pasar.
No estoy abierto a eso.
El problema no es que
otros tipos miren a anfisa,
sino otros que intenten
interactuar y llegar a anfisa.
Quiero decir, no
puedo tenerla como
esclava y mantenerla en mi sótano.
Pero si hay un
tipo que dice: "Oye,
salgamos a cenar",
y ella realmente sale
a cenar, entonces son
un maldito problema.
Ya sabes, luego la enviarán
de regreso a Rusia, y sí.
Ya sabes, habrá veces cuando
los hombres van a probar cosas.
Supongo que ahí es donde,
como, el amor y la confianza,
ya sabes, realmente tiene
que jugar un papel importante.
¿Confían el uno en el otro?
-No.
-"No."  Bueno.
Bueno, entonces realmente
tenemos que hablar de esto.
Nosotros peleamos.
Creo que puedo
acostumbrarme a esto.
Pero es su problema.
Anfisa, ¿Estás listo para salir?
Guau.
Sí, eso va a ser...
Eso luce muy bien.
¿Estás bien?
No.
Guau.
Sí, eso va a ser...
Eso luce muy bien.
¿Estás bien?
No.
Cuando Anfisa dijo que
quería ser modelo, no
es exactamente lo que
pensé que quería decir.
Ella me sorprendió
con la lencería.
Necesitas ponerte más ropa.
La forma en que estás vestida...
...no está bien.
creo que te ves hermoso.
Sólo voy a decir eso.
Estará bien.
quiero decir, mírala.
Ella es hermosa.
Sí, ella es hermosa.
más que hermosa,
pero tomará un tiempo
acostumbrarse, ¿sabes?
Sí, habrá mucha gente...
-Soy nuevo en esto.
-...Mirando tu futuro esposa.
Ko, como, esponjarse
un poco el pelo.
Animate.
Estoy un poco incómodo.
Eh...
Intentaré reprimir mis celos.
-¿Entusiasmado?
-Sí.
Muy bien, allá vamos.
Creo que es lindo cuando
Jorge se pone celoso.
Demuestra que
se preocupa por mí.
Genial, entonces
párate a un lado.
Así que ahora te
pondrás boca abajo.
Exactamente.
Eso se ve muy bien.
Bien, ahora te quiero torcer
un poco tu cuerpo poco.
Sólo una especie de
giro. Ahí lo tienes, preciosa.
Preciosa, preciosa, preciosa.
Espléndido.
Absolutamente preciosa.
Perfecto.
Se siente genial estar
frente a la cámara y con flash.
Espléndido.
Gira un poco la cadera.
Bien, ahora mueve tu
pierna lentamente para
que pueda obtener
algunos ángulos diferentes.
Eso se ve bien. Espera.
Hermoso. Simplemente
arquea la espalda.
Estira tu cuello. Ahí tienes.
Últimos disparos. Hermoso.
Perfecto.
Oh, esto se ve realmente
bonito. ¿Qué opinas?
¿Te gusta con los
ojos bajos así? Sí.
Desde que llegó Anfisa, este es
probablemente uno de los
momentos más felices que la he visto.
Eso se ve muy bien.
Pero casarme con una modelo
de lencería me preocupa un poco.
Sólo el hecho de que, ya sabes, su
cuerpo estará expuesto
a toda esta gente.
Espero que la fama y la fortuna no sean
más importantes para ella que para mí.
Tendremos que eliminar
con Photoshop estos
detalles y ese tipo de cosas.
Me veo genial.
Puede que a Jorge no le
guste la sesión de fotos.
Eso se ve muy bien.
Pero espero tener una
carrera larga y exitosa en
el modelaje, así que Jorge
tendrá que lidiar con eso.
mis padres no saben eso
pedro
y me voy a
casar, pero ahora sabiendo que
He perdido
tanto tiempo que creo que tengo que confesarlo.
Me siento muy estresado.
Sé que todos los
demás esperan: "oh,
cuando te cases, Obtienes estos anillos grandes"
.
Tendrás una bonita
boda y no permitiré eso.
no quiero tener esto en cámara.
Bueno, simplemente no soy
bueno con la presión y esta presión.
Así que le voy a dar la presión.
Y Pedro, vas a
hablar con mi familia.
Bebé.
Puntas afiladas,
puntas afiladas.
Hazlo una vez más.
Vamos, vamos. ¿En realidad?
Puede.
No, tu puedes.
No, es hora de irse.
Tenemos que hacerlo ahora.
Afuera.
De acuerdo, vamos.
-Está bien.
He estado mintiéndoles
a mis padres en la cara
durante mucho tiempo, pero
sé que es hora de decírselo.
En realidad, tengo
algo que decirles, chicos.
-Digas.
-¿Buenas o malas noticias?
-Será mejor que sea bueno.
-Más vale que sean buenas noticias.
Oh...
Está bien, um...
Entonces, Pedro no está
aquí con una visa de estudiante.
De hecho, está
aquí con una visa k-1.
La visa k-1 es una
visa de prometido.
Y tenemos que
casarnos el jueves.
Entonces, Pedro en realidad está
aquí con una visa de prometido k-1.
Y tenemos que
casarnos el jueves.
-¿Este jueves?
-Sí, el jueves.
Necesitas cambiar tu estado.
Entonces,
básicamente, tienes que
archivo para una
visa k-1 cuando quiera
casarse con alguien que no
vive en los Estados Unidos.
Y cuando lleguen aquí, tienes
90 días para casarte a ellos.
El nombre del programa
es "Novio de 90 días".
Mmm.
Entonces, con la
visa, son 90 dias.
-Mm-hmm.
-Está bien, hace 90 días,
podrías haber mencionado
esto, o hace 50 días.
Eso es algo rápido. Faltan
un par de días para eso.
Sí.
Sabes, definitivamente Chantel
nos dio una gran sorpresa.
Definitivamente es impactante.
Entonces, esa es, ya sabes, la razón por
la cual Estoy un poco enojado y molesto.
Quiero decir, ¿qué piensas?
¿en realidad? No nos has dado la
oportunidad de decir nada al respecto.
Me mentiste.
Te lo pregunté desde
que lo vi y mentiste en todo.
¿Por qué el secretismo?
Bueno, quiero decir, porque pensé
que tal vez no te
gustaría mi decisión.
Pensé que no
apoyarías mi decisión.
Te lo agradecería mucho
si me lo dijeras antes.
Bien.
No estoy enojada
ni molesta con Pedro.
¿Estás enojado conmigo?
-Voy a dejar que te encargues eso.
-Bueno.
Bueno, ¿qué
esperarías que digamos?
Nunca recomendaría casarse de
la forma en que
lo están haciendo.
Pero ¿que puedes decir?
Decidieron que esto
es lo que quieren hacer.
Así quieren hacerlo.
-Están decididos.
No se que pensar.
No sé cómo sentirme.
Ella nos mintió varias veces.
Esto es demasiado grande.
Es demasiado peso. No
tengo ganas de sostenerlo.
No quiero retenerlo.
Pensé que tal vez si
fui sincero sobre esto
mentira, que todo al
instante sería mucho mejor.
Pero desafortunadamente,
ese no es el caso.
No puedo creer que sea real.
No puedo creer
que esto sea real.
Sí, estoy muy feliz.
Pronto seremos marido y mujer.
Sí.
Mi prometido.
Me encanta cómo suena eso. Mmmm.
Anoche, Azan me
propuso matrimonio y
hoy es el primer
día de nuestro viaje.
Un nuevo comienzo.
No puedo esperar
para mostrar mi anillo.
¿Sí?
Sí, de vuelta a
casa. Oh Dios mío.
Incluso si no lo
hacen, Me encanta.
Finalmente, ahora que estamos
comprometido, El
siguiente paso es
descubrir más sobre el
k-1, qué podemos hacer
y comenzar ese proceso para que
finalmente pueda estar allí conmigo.
Se ve tan diferente
durante el día.
Sí.
La arena está bastante caliente.
-Por aquí.
Mmm no.
Hace mucho calor.
La arena es un ejercicio.
Y el paseo en camello apesta.
Ay dios mío.
Esto es muy dificil.
No soy jugador
de fútbol, ​​cariño.
No puedo subir allí.
Me voy a desmayar.
Sólo déjame recuperar
el aliento muy rápido.
Ay dios mío. No sé cómo
lo hacen, lo juro por Dios.
Bueno.
Vale, un segundo.
¿Mmm?
No hago ejercicio, ¿vale?
Esto no es algo para mí.
Cuando escucho a azan
decir ese tipo de cosas, me
hace sentir que tal vez no
soy lo suficientemente bueno.
Eso no es lo que quiero.
Mmmm.
Azan y yo debemos asegurarnos de que
estamos en la misma
página sobre nuestra relación.
Y sólo me preocupa que tal
vez algún día se despierte y se dé
cuenta de que yo no soy el forma él piensa que debería mirar.
La próxima vez en
"Novio de 90 días"...
Básicamente estás
diciendo que estás
saliendo conmigo porque
puedo comprarte cosas.
Sí.
¿Qué?
Mi sueño es tener
una boda en la playa.
Esta boda será la
cuarta para Matthew.
Y el tercero fue en
una playa de Cancún.
Intentamos no hablar
demasiado de ello.
El problema de una boda en la
playa es que es muy cara. Lo sé.
Entonces podríamos
poner arena en el suelo.
no quiero ver a pedro
de nuevo. No me gusta.
Todo se está desmoronando.
No hay mucho que hacer
cuando no tienes con quién hablar.
Quizás sería más feliz sin él.
No sé.