Anteriormente en
Prometido de 90 días.
Nunca pensé que vería este día.
No puedo esperar a
verlo salir por esas puertas.
¿Fue difícil dejar de beber alcohol
cuando te convertiste en mujer?
Me gusta mucho hacer
cócteles y vestir, ¿cómo se dice?
¿Te gustan las
camisas transparentes?
UH Huh.
Le había comprado el
mismo coche a mi ex esposa.
¿Qué pensaste cuando te dije que estaba
casada y que ahora era una dama blanca?
Si lo quieres, entonces
sí. Si estás convencido.
Y a continuación,
las reglas de la casa.
No quiero oírlo.
No quiero verlo.
Somos como establecer un horario
sexual para que no nos escuchen.
Hoy voy por mi vestido
de novia con mi mamá.
Ninguno de nosotros quiere irse.
Oh Dios, estaban
todos en un orden.
Estos son tus
libros de divorcio.
Espero no tener
que volver a leerlos.
¿Cómo puedes casarte
a los 21? Es terrible.
Quiero volver a Praga.
¿Tu plan es ayudar a tus
hermanas a pagar su hipoteca?
Definitivamente.
Tal vez lo hubiera
hecho bonito ahora.
[música]
Bienvenido a Florida.
Alexi finalmente
está aquí desde Israel.
Estoy fuera de mí. Hemos
esperado tanto por esto.
Bienvenido a casa.
Entra. Tendrás
el gran recorrido.
Bueno.
Bienvenido a casa.
Estás aquí. Bien.
Ahí es cuando dices
"Estoy feliz de estar aquí".
Estoy feliz de
estar aquí también.
Esto es hogar. Tus maletas
ni siquiera caben aquí.
90 días para celebrar
una boda ya es una locura.
Todavía nos estamos
conociendo y tenemos que
hacer todo esto mientras
vivimos con mis padres.
Este es el asiento del
perro y el asiento del gato.
Entonces tomamos la palabra.
Serán cuatro personas en un
condominio de tres habitaciones.
Aterrador.
Es como un ciervo
ante los faros.
Bienvenido a casa
bebé. Te estás mudando.
Me estoy mudando.
Dios mío, estás
invadiendo mi espacio.
Oh, no la silla para zapatos.
Silla para zapatos.
En nuestra relación, yo soy
claramente el más ordenado.
Ay dios mío.
Porque soy realmente TOC con
mis cosas y con dónde me gustan.
Supongo que puedes dejar
tu maleta aquí por ahora.
Sí, aquí mismo.
Ahí está el armario, ¿eh?
Mi armario. Tu armario.
Mi armario.
Dios mío, todos los
zapatos por todas partes.
El armario está
completamente prohibido.
No lo pensaste bien.
¿A dónde va a ir mi ropa?
Bien, los pondré en el armario.
Aquí hay algo más para ti.
No, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no.
Estamos atrapados en el espacio.
Ay dios mío.
Finalmente está aquí.
Ni siquiera puedo.
Está en el
dormitorio con mi hija.
Hola.
Entonces, ¿cabrás
en esa habitación?
Si seguro.
Oh chico.
Muy lindo.
M'kayem, buena
suerte. Bienvenido.
Adiós papi.
Gracias por tenerme.
Todavía no es mi casa.
Veremos cómo va.
Muy bien, va a ser un gran
ajuste para nosotros cuatro.
Reglas de casa.
No quiero oírlo.
No quiero encontrar
ningún envoltorio.
No quiero verlo.
Espero toc toc.
Espere una respuesta.
No abras la puerta.
Bien, entonces...
¿Está dicho eso?
Porque aún no
estás en mi círculo.
O como establecer un horario de
sexo para que no nos escuchen.
Recuerda las reglas.
Llama a la puerta y
espera una respuesta.
¿Cuál es la primera regla?
No quiero oírlo.
Será mejor que mis padres
salgan a cenar todas las noches.
Durante mucho tiempo.
Para que podamos tener
nuestro tiempo a solas.
Puedo llegar a tocarte.
Todo el tiempo ahora.
¡Hurra!
Puedes tenerme todos los días.
Se siente tan bien tenerla
finalmente en mis brazos.
Y ahora será para siempre.
Es bueno.
Mmm.
¿Tienes gente aquí?
Sí, nadie viene realmente
aquí a Main Street.
Han pasado algunas semanas.
Estoy en Ragsburg
y todavía no bailé.
Y es muy difícil porque
Realmente amo bailar.
Antes de bautizarme, podía ir
a los clubes todas las noches.
Me gustan estos vestidos cortos.
Me gusta mucho la
atención de los chicos.
Sí.
En la religión mormona,
está bien bailar.
Pero es como si lo
bailaras en la cama.
O en los clubes.
Sé que Alexandra quiere
vivir una vida mormona.
Así que esta noche la
llevaré a bailar salsa.
Yo te abriré la puerta.
El baile es una gran
parte de mi vida.
Así que espero que
este lugar sea divertido.
¡Fiesta dura!
Vaya, ¿qué es eso?
[música]
Cuando entré, No
me gustó la música.
No me gustó el ambiente.
La gente de allí bailaba,
pero no era salsa.
No.
Yo bailo.
[música] ¿Estás bien?
No soy muy buen bailarín.
Todo lo que puedo hacer es hacer lo mejor
que puedo para bailar lo mejor que pueda.
[música]
Sígueme el rollo.
Escuchar la música.
[música]
En Praga la música
es realmente buena.
El DJ es bueno.
Cuando entras, te sientes como
si estuvieras en América Latina.
Y cuando entré aquí, fue como
si todavía estuviera en Rigsburg.
[música]
Sólo quería que lo disfrutara
un poco, pero ella lo odiaba.
Estuvo mal.
[música]
Cuando Alexandra quiso irse,
esperaba que lo disfrutara más.
Podemos pedirles que reproduzcan
algo más rápido si quieres.
Entonces podríamos quedarnos.
No, como... ¿Es porque
te hace extrañar Praga?
Ni siquiera parece Praga.
Nada puede venir.
Ha pasado mucho tiempo
desde que vi a Alexandra triste.
Y sólo para ver su cara y
sólo para ver la decepción.
Como... vámonos.
[música] Fue horrible.
Porque me di cuenta de
que nunca encontraré...
Nunca encontraré un
lugar donde pueda bailar.
Nunca me sentiré
igual que en Praga.
Cada vez tenía más
ganas de ir a Praga.
Oh mi.
Nikki, estaban todos en orden.
Sólo déjame hacer
mis asuntos aquí.
Dejar de reír.
Me preocupa que mi
familia pague las facturas.
Nikki lleva aquí tres semanas.
Y he estado muy ocupada
con mi trabajo y mi casa.
Y no hemos pasado
mucho tiempo juntos.
Para que podamos conocernos
durante estos 90 días.
Mark trabaja mucho en la
casa y hace mucho trabajo.
Antes de conocer a Nikki, no había
tenido a nadie en mi vida durante 20 años.
Y ahora que Nikki está en mi
vida, es difícil encontrar el equilibrio.
Mark está ocupado abajo,
así que sólo quiero ayudarlo.
Nikki.
Sí.
¿Dónde estás?
La casa de Mark es muy hermosa.
Pero hay algo que
necesita cambiar.
Oh mi.
¿Qué?
Entonces veo que
has estado limpiando.
Sí, porque quería ayudarte.
Estoy usando esto.
Sí.
Sí, cera para muebles, sí.
¿Qué hay sobre eso?
Estaba ordenando los libros.
¿Cómo organizaste los libros?
De grande a pequeño.
Bueno.
Al criar sola a cuatro hijos, tuve que
volverme extremadamente organizada.
Tengo una manera.
Todas las toallas se
doblan de la misma manera.
Todo se hace de la misma manera.
Nikki, estaban todos en orden.
Había un estante de ciencias
y un estante de música.
Estos son tus
libros de divorcio.
Bueno, sí, espero no
tener que volver a leerlos.
Y luego tengo gente
para la que trabajo.
¿Por qué lo pones así?
Mira, había personas
para las que trabajaba.
Mmm.
No lo sé, Nikki.
Déjame arreglarlo yo solo.
Sólo déjame hacer
mis asuntos aquí.
¿Así que lo que?
Dejar de reír.
Espantar.
Bueno, sí, yo--
Cuidate, chau chau.
Bien, bueno, tengo curiosidad
por ver cómo funciona todo.
Estoy tratando de ayudar en mi trabajo, pero siento
que no estoy haciendo un gran trabajo para él.
Mark solía aprender a darme
un pequeño espacio en su vida.
Creo que Nikki y yo
vamos a tener que hablar
sobre cómo se hacen
las cosas en la casa,
sobre cómo tengo que
tener sentido del orden.
Voy a despegar, ir a trabajar.
Cuando se van a
trabajar por la mañana y
estoy solo en casa, es un poco deprimente.
Adiós.
Conóceme y extraña a
mi familia en Jamaica.
De hecho, pienso
en cómo les daré una
llamada por Skype y
veré qué están haciendo.
Hola.
Bien, puedo verte ahora.
¿Qué está pasando?
¿Me extrañaste?
Oh sí.
Mucho.
Extraño la cocina.
¿Crees que ahora tendrás
que cocinar tú mismo?
Sí, será mejor que
me acostumbre.
Ah, okey.
Será mejor que me acostumbre.
Oh sí.
Tengo siete hermanos, cuatro niñas, Tres
niños, mi sobrina y mi sobrino pequeños.
Oh, muchacho, vas
a tener problemas.
¿Cómo estás?
Estamos muy cerca.
Muchos de nosotros
somos muy cercanos.
¿Extrañas al tío?
Sí.
¿Quieres que el
tío vuelva a casa?
Sí.
Los extraño chicos.
Oh sí.
Al estar tan lejos, me preocupaba
que mi familia pagara las facturas.
Mis hermanas están
trabajando ahora.
Pero antes de que estuvieran
trabajando, yo los apoyaría.
Como no estoy allí,
gastamos las facturas ahora.
Ah, ¿las facturas?
Sabes, esas facturas son muy
caras, así que supongo, a menos
que te ofrezcas como voluntario
para pagar algunas de las facturas.
Sí, pagaría las cuentas
cuando esté trabajando.
Ah, ¿cuándo es eso?
Bueno, todo va
según lo planeado.
Quizás unos seis o siete meses.
Oh.
Mmmm.
Mi plan, cuando consiga un trabajo, será que
ayudes a mi familia y me envíes dinero en efectivo.
Entonces, cualquier cosa que necesiten hacer con ese
dinero, simplemente lo usarán para hacer tal cosa.
Tengo que trabajar donde, ya saben, el dinero es
bueno, así que puedo apoyarlos a ustedes también.
En realidad, Melanie todavía no
sabe que enviaré dinero a Jamaica, así
que si le digo tal cosa, no estoy muy
seguro de que ella vaya a reaccionar.
Sí, cuídate. Adiós.
Chao, chao.
( Reproduciendo música )
( hablando español )
Voy a extrañar a mi familia.
Bailar en Oxford me hizo sentir nostalgia.
Quiero volver a Praga
porque no es posible vivir aquí.
Darle una oportunidad.
No quiero intentarlo más.
( Reproduciendo música )
(hablando español) ¿Fernando?
( hablando español )
Quiero mostrarle a mi familia
que Fernando se toma en serio.
Así que hoy voy por mi vestido de
novia con mi mamá, mi tía y mis primas.
( Reproduciendo música )
( hablando español )
(hablando español) Vaya.
( Reproduciendo música )
( hablando español )
Bien, todos.
Me encanta mi vestido.
Ay dios mío. Quiero llorar.
( reír )
( hablando español )
Estoy feliz de mudarme a una
nueva vida con Fernando en EE.
UU., pero voy a
extrañar a mi familia.
( hablando español )
( Reproduciendo música )
Bailar en Ragsburg me
hizo sentir más nostalgia.
( teléfono sonando )
Hola.
Mi mejor amigo es
mi compañero de baile.
Es de Angola, pero vive en
Praga, así que creo que lo entiendes.
Fuimos a bailes
latinoamericanos.
Fue terrible.
Y fuimos al auto
y quería llorar.
Quiero volver a Praga
porque no es posible vivir aquí.
Lo extraño mucho.
Es diferente.
(hablando español) ¿Con quién?
Josh no sabe bailar.
Está bailando, pero son
como los pasos básicos.
Quieres más.
Puedo bailar contigo.
(hablando español) Sí.
Va a ser difícil vivir en
América y no tener baile.
¿Cómo van los
preparativos de la boda?
¿Todo?
Tan asustado. Yo digo: "No.
" Tan rapido.
Sí, pero... Tómalo con
calma. No te preocupes.
Estarás bien.
¿Qué?
¿Cómo puedo casarme a los 21?
Es simplemente terrible.
Quiero volver a Praga.
La boda está cerca
y a veces pienso...
A veces simplemente tengo dudas de
que todavía soy demasiado joven para eso.
¿Te arrepientes de algo
ahora que estoy aquí?
Tal vez estés explorando
si te arrepientes.
Adiós.
( hablando español )
Quizás quieras conseguir eso.
Está enfadada.
Ella está llorando.
¿Me permites entrar?
Nikki y yo hemos pasado tiempo juntas, pero en
realidad nunca antes
habíamos vivido en la casa.
Me gustaría hablar con Nikki
para abordar algunas de mis
frustraciones para que podamos
encontrar la respuesta y seguir adelante.
Allí, por tu arduo esfuerzo.
Margarita de fresa sin ron.
Oh gracias.
De nada.
¿Cómo está tu margarita?
Es bueno.
¿Bastante bien?
Bueno, quería hablar contigo
porque hay cosas en mi...
Ya sabes, tenemos
que solucionarlo.
¿Qué?
Hay desafíos.
Es como los libros.
Eso es un desafío. Entro y... lo
siento. No sabía cómo ordenar los libros.
Está bien. Quiero decir,
mi vida es como la quiero,
pero entiendo que estoy
compartiendo un espacio,
Así que tenemos que trabajar juntos para
idear un plan y cómo hacerlo funcionar.
Ahora que estoy aquí,
estás tan mareado.
Ayer fuiste a trabajar y
estuviste fuera por unas 20 horas.
Estaba pensando, um... ¿Es un desorden
que esté aquí porque Mark está tan ocupado?
Sólo quiero preguntar, ¿te arrepientes
de algo ahora que estoy aquí?
Desde el momento en
que te conocí, nunca estuve
más seguro de que quiero
pasar el resto de mi vida contigo.
Así que no sé, cuando
dices: "¿Me arrepiento?
"Tal vez estés explorando
si te arrepientes.
Mark habla muy en serio.
A veces, um, cuando
Lo abrazo... (se burla)
Él no me devuelve el abrazo.
No es como cuando
está en Filipinas.
Simplemente siento que
siempre soy yo quien te
abraza y te besa y tienes
muchas cosas que hacer.
No puedes concentrarte conmigo.
Todo lo que hago, lo
hago porque te amo.
Voy a tener que trabajar para
satisfacer tus necesidades.
Dices que necesitas más abrazos
y más besos, y todo lo que yo
Lo que pregunto es que
aprecies que todo lo que hago...
Realmente aprecio
mucho todo lo que haces.
Lo veo como un amor.
Antes de casarnos, quiero que Mark
aprenda a dedicarme más tiempo.
Quiero que Mark muestre
más. um, acción, que él me ama.
Te dije el día que te conocí
que podías buscar durante toda tu
vida algo la mitad de bueno de
lo que tenemos y no encontrarlo.
Lo único que lamento es que usted haya tomado la
decisión correcta, lo que es adecuado para usted.
Es una prueba, ¿sabes?
Nikki tiene que descubrir
si es feliz, si es feliz, porque
dije desde el principio que no
sacaría un pez dorado de una
pecera y lo vería tambalear
mientras se deja morir en la mesa.
Tenemos 90 días para determinar
si tenemos un futuro juntos.
(música)
Ha pasado aproximadamente
una semana desde que llegó Alexi
y todavía nos estamos
adaptando a la vida con mis padres.
Y además de eso, mi
hermana no está de visita en la
universidad, así que tenemos cinco
personas en habitaciones pequeñas.
Vine a ver a Alexi.
mi futuro cuñado.
No creo que sepa exactamente en
qué se está metiendo con esta familia.
Tomar el cambio poco a poco, a
veces resulta abrumador, es diferente.
Y extraño a mi familia y
a mis amigos en Israel.
Nací en Ucrania y toda mi familia se
mudó a Israel cuando yo tenía 11 años.
Israel es mi hogar,
siempre está en mi cabeza.
En Israel vivo con mi mamá y mi
hermano, y ayudé y contribuí mucho.
Mi abuela está muy enferma y mi papá
también tiene problemas de espalda.
Dependen de mí para muchas
cosas y fue muy difícil dejarlos atrás.
Nunca pensé en mudarme
a Estados Unidos, nunca
quise hacerlo, y me mudé
aquí gracias a Lauren.
¡Hola!
¡Buen día!
¿Estás feliz?
Tove. Tove mi o.
Pero dile que probaste la langosta.
Quiere una langosta.
Si viene a la boda, Le
conseguiremos una langosta.
Él dice: "Ven a la boda y
también recibirás una langosta".
" Estoy muy feliz.
Él dijo: "Me encantaría, pero no
puedo dejar a mi mamá con nadie.
"¿Qué le preocupa a tu mamá?
¿Cómo has llegado hasta aquí?
Incluso Artyom lloró.
Dos.
Dijeron que mi hermano tuvo
una crisis nerviosa porque me fui.
Él todavía está vivo.
Veo.
¿Cómo está tu mamá?
Tampoco es bueno.
¿Cómo se siente?
¿Va a pescar?
¿No más pescado?
Él va a pescar con Lauren.
Nadie tiene una máscara de pez.
Dijo que no había
nadie con quien ir.
Me molestó.
Debe ser muy difícil para
ellos ver a su hijo aquí.
¿Qué dijo ella?
Están orando por mí.
Está bien, puedes decir adiós.
Adiós.
Oooh.
Quizás quieras conseguir eso.
Está enfadada.
Ella está llorando.
Siempre dicen estas cosas.
¿Qué pueden hacer?
Por mucho que sacudiera
su mundo, devastó el suyo.
El hermano tuvo
una crisis nerviosa.
La madre no está bien.
El padre no va a pescar.
¿Bebé?
¿Me permites entrar?
No.
Ella lo dejó fuera.
¿Ella lo dejó fuera?
Sólo dame un minuto.
Creo que Lauren se siente
muy culpable en este momento.
No sé cómo van a manejar eso.
Creo que será difícil superarlo.
Ya veremos.
El tiempo dirá.
Ella siente que me alejó de todos,
pero yo tomé mis propias decisiones.
Vine aqui.
No debería dejar
que eso nos separe.
¿Bebé?
¿Qué?
¿Estás bien?
Si estoy bien.
Fernando Chidi en el pasado,
no sé si puedo confiar en él ahora.
No sé si podré aguantar más.
No quieres ser una novia
celosa pero eres una novia celosa.
¿Tu plan es ayudar a tus hermanas a
pagar su hipoteca mientras estás aquí?
Definitivamente.
Quizás haga ese
acuerdo prenupcial.
La visa K1 de Carolina no ha
sido aprobada y está muy frustrada.
Entonces estoy en Colombia para
calmar sus miedos y calmar su ansiedad.
¿Qué opinas?
¿Qué te entusiasma de
la idea de venir a Miami?
Una vez que finalmente se apruebe la visa de Carolina, estoy
más que lista para comenzar una
vida juntos en los Estados Unidos.
¿En qué tipo de
cosas estás pensando?
Eso es lógico.
El zoológico.
Sí, sabes que me gustan los animales.
Diga: "Zoológico de Miami".
" Zoológico de Miami.
Decir Carolina habla mal
Inglés, es un eufemismo.
Entonces, en este viaje,
definitivamente quería
enseñarle un poco más.
Inglés, enséñele frases.
Entre mis amigos, los llamo tipos.
Oye, amigo.
O, "¿Qué pasa, amigo?
"Oye, amigo.
Sí, ¿qué pasa, amigo?
Sé que mi inglés es
malo, pero lo intentaré.
¿Centro Comercial?  Centros comerciales.
Centros comerciales.
Aprenderás inglés más
rápido de lo que crees.
Mamá.
Estás asustado.
Tengo miedo.
Practico inglés con Fernando.
Lo intento. Lo intento.
Te amo.
Tengo que ir a Miami a ocuparme
de mis asuntos, encargarme
de los trámites que necesitamos
para prepararnos para la visa.
Dejar Carolina tiene que ser una de
las cosas más difíciles que he hecho.
Y espero que ella lo entienda.
Tengo que ir pronto.
¿Y cuánto tiempo tengo que
esperar para que me llegue?
No sé.
Seamos positivos.
Y pensemos que la visa llegará
pronto, pronto la aprobaremos.
Y tal vez solo estemos separados
por un mes y tú estés en Miami.
No me gusta esto.
Sé que no lo haces.
No hay nada de qué
preocuparse si estoy en Miami.
Mi única razón para regresar es simplemente por
trabajo, por cosas de las que tengo que ocuparme.
Me encantaría quedarme.
La distancia te hace inseguro,
y sobre todo estar solo.
Porque tal vez quieras estar
solo para encontrar otra chica.
Fernando Chiri en el pasado,
no sé si puedo confiar en él ahora.
No quiero ser una
novia excesiva y celosa.
No quieres ser una novia
celosa pero eres una novia celosa.
No podemos negar lo que pasó,
y por eso no me siento seguro.
Y tengo todo el derecho a dudar.
No te sientes seguro de mí, o
no te sientes seguro de nosotros.
Acerca de ti.
No tengo idea de cuándo
se aprobará la visa K1 y solo
espero que mi relación pueda
sobrevivir a través de esto.
La regla está vigente.
Todo bien gracias.
Esta noche mis
hermanas Sherry y Bev
vendrán a cenar y Devar
nos preparará langosta.
Tus langostas son raras.
Mira los que llegaron
a casa, son rosados.
Y son lindos.
Mis dos hermanas son mayores que yo.
Bev siempre ha sido una
hermana más protectora.
La última vez que cenamos
con Ev, ella tenía muchas
preguntas para Devar
sobre él, nuestra relación.
¿Cómo sabe que no te acuestas
con mujeres cada dos días?
Bev es bastante dura y creo que tengo mucho
trabajo que hacer para ganarme su confianza.
Al conocer a Sherry, espero
que las cosas vayan mucho mejor.
Ahí está Devar.
Hola.
Esta es la primera vez
que Sherry se encontrará
con Devar y no estoy muy
segura de qué va a pasar.
Quiero saber de Devar si
alguna vez estuvo casado
antes, cuántas novias
ha tenido y si tiene hijos.
Simplemente no confío en él todavía.
así que supongo que el tiempo lo dirá.
¿Qué puedo ofrecerles de beber?
Tomaré un poco de vino.
Muy bien, claro, te
traeré un poco de vino.
Bueno.
Fresco.
¿Quieres sentarte?
Claro, me sentaré.
¿Entonces eras salvavidas?
Salvavidas/médico en Jamaica.
¿Y usted estuvo casado antes?
No, nunca me he casado antes.
¿Cuantas novias?
¿Qué?
Tengo curiosidad.
¿Cuantas novias?
Sí.
Creo que fue sobre uno.
¿Qué pasa con las otras chicas?
¿Alguna vez te conectarías con
alguien como cuando estoy de pie o?
No, en realidad no soy
una aventura de una noche.
No.
Es un negocio arriesgado
y demasiado fácil.
Bien.
Oh sí.
Hasta que conozca a tu
hermana menor, y eso es bueno.
Entonces Devar, ¿qué
nos estás cocinando?
Un poco de langosta.
Arco pollito guau guau.
Así es.
Discúlpame, por favor.
Bueno.
Entonces, ¿qué te
parece hasta ahora?
Cuando salí, estabas
hablando de aventuras
de una noche y él dijo,
oh no, ese no soy yo.
¿En realidad?
Sí.
Me resulta un
poco difícil de creer.
Sí yo también.
Lo que sea.
Probablemente me llevará, diría que al menos
un año, confiar en Devar en este momento.
Es muy difícil saberlo.
No tenemos que creerlo, Mel sí.
Exactamente.
Y no podemos hablar más de ti.
¿Yo se, verdad?
¿Qué estás diciendo?
¿Algo malo?
No.
No, sólo curiosidad.
No eso es todo.
¿De qué tienes curiosidad?
Pregúnteme.
¿Qué tal una prenupcial?
¿Vas a hacer eso ahora?
¿Entonces te gusta
confiar totalmente en él?
Si lo hubiera hecho, lo
hago, confío totalmente en él.
Entonces, ¿cuándo
podrá empezar a trabajar?
Unos tres meses
después de casarnos.
¿Entonces ahora lo estás
apoyando al 100%, como todo?
¿Entonces no tiene
nada de dinero?
No.
¿Qué pasa, hombre?
Gracias, ponilla.
¿Entonces planean
tener hijos algún día?
¿En realidad?
No, voy a poner otro, ya sabes.
Oh chico.
Pero Tavar, ¿cómo
te sientes al estar
aquí sin dinero y Mel
apoyándote al 100%?
Bueno, te digo la verdad, si me
puntuara del uno al
diez, lo dejaría en cero.
Para mí, el trabajo más importante de un
hombre es realmente mantener a su familia,
Y estar aquí sin poder trabajar y apoyar
a Melanie y Hunter es bastante difícil.
¿Cómo va el mantenimiento
de su hogar en Jamaica?
Tengo dos hermanas.
Cuando estaba allí, estaba trabajando,
así que me gustaba hacer de todo.
Ah, okey.
Tavar, ¿tu plan es ayudar a tus hermanas
a pagar su hipoteca mientras estás aquí?
Definitivamente.
Los ayudaré de alguna manera.
Oh sí.
No me di cuenta de que ese era tu plan, que una vez que
empieces a ganar dinero lo
enviarás de regreso a Jamaica.
¿Qué porcentaje
les vas a devolver?
Tengo curiosidad.
Así que digamos que
estoy ganando diez.
Enviaré de regreso
alrededor de las nueve.
Es interesante.
Tal vez lo haga bastante bonito.
No estoy seguro.
De hecho, ahora me
pone en alerta máxima
con Devar, porque ¿qué
más está escondiendo?
Creo que Mel necesita
hacer más preguntas sobre él.
Sí.
No estoy lavando los platos.
Simplemente no creo que deba
enviar dinero a personas que
son totalmente capaces de
trabajar y mantenerse a sí mismas.
Devar, voy a decirte algo.
Me rompí el culo para traerte aquí.
Y que te sientes ahí
y digas, una vez que
empieces a ganar dinero, se
lo vas a devolver, ¿en serio?
Es molesto.
¿Qué quieres decir con que es molesto?
No, es jodidamente molesto.
Mel.
Bebé.
¿Me permites entrar?
No.
Ella lo dejó fuera.
¿Ella lo dejó fuera?
Bien bien.
Tuvieron su primer Skype
con su familia y gracias a eso su
hermano tuvo una crisis
nerviosa. su madre no está bien.
Fue una decisión difícil.
Lauren se molestó
porque mi familia
siempre decía que me
extrañaban y cosas así.
Es mi familia y yo también los extraño.
Bebé.
¿Te enojaste?
¿Me estás tomando el pelo?
Sé que fue decisión de Alexi
venir aquí, pero por supuesto me
siento culpable porque sé que su
familia y amigos están sufriendo.
Me siento como un monstruo,
y no soy una mala persona.
No hables de eso. No hables.
¿No hables de eso?
Lo acabo de escuchar.
Bien, entonces no
vuelvas a hablar de eso.
La abuela está orando por ti.
No lo digas una
y otra vez, porque
eso hace que surja
y luego se apague.
Pero me siento mal, Alex.
Bueno.
Lauren se siente
culpable de alejarme
de todo y de todos
allí, y se enoja y llora.
Desearía que ella fuera más
como yo y lo mantuviera a un lado.
¿Cómo te sentirías?
Sentiría lo mismo, pero
no lo diría una y otra vez.
Pero no lo digo una y
otra vez. Simplemente lo
escucho una y otra vez.
Entonces dime cómo te sentirías.
Está bien, te lo
dije. No escuchas.
Te estoy escuchando.
Y vas a llorar cada
vez más si no escuchas.
Bueno, entonces que
así sea, porque es difícil.
Cada vez que ella menciona tanto el tema,
me hace pensar y también me molesta más.
Me siento muy culpable, porque
sé cuánto confían sus padres en él.
Y me hace sentir mal que haya renunciado
a todo eso para estar con una sola persona.
Y no es que no lo haya escuchado antes
una y otra vez. Es sólo que es difícil.
Voy a ir a fumar.
¿Estás bien, cariño?
Sí, estoy bien.
Les dijimos que
no iba a ser fácil.
Su camino pedregoso todavía tiene
baches y magulladuras que soportar.
Siempre he puesto a los
demás en primer lugar, por eso
me siento mal por mí mismo
por primera vez al querer ser feliz.
Y me siento egoísta
porque extraña a su familia.
Si ella no es feliz,
eso es un problema.
La próxima vez en
Prometido de 90 días...
Has renunciado a todas esas cosas para
unirte a la iglesia y venir a Estados Unidos.
¿Crees que será para siempre?
Creo que sería un gran
modelo de ropa interior.
Tienes esa apariencia que probablemente
elegirían muchas agencias de modelos.
Quieren hacer algo
más significativo.
¿En qué se van a meter
esta noche, señoras?
Primera vez en la calle Barbie.
Lo veo primero con una chica.
Estoy un poco celoso.
No sabía que su plan era
enviar dinero a Jamaica.
Amo a Devar con todo mi
corazón y este es definitivamente
el tipo de cosas que
pueden causar cierta tensión.
Vas a estar de mal
humor y distante,
y no sé si quiero
repetir esta situación.
Voy a estar de mal
humor y distante,
y no sé si quiero
repetir esta situación.