previamente en
"Prometido de 90 días"...
Finalmente Syngin aterrizó.
él está aquí en los estados unidos.
Vaya.
Soy un chico sencillo del monte,
ahora estoy plantado aquí
en medio de la
jungla de asfalto.
Times Square, ¡vaya!
anny!
Hola bebé.
¿Qué me convierte
eso en un proxeneta?
no, ella no es una prostituta.
no me siento bien,
en realidad,
y necesito salir un rato.
¿Qué siente la familia
de Mursel por tus hijos?
mursel no quiere
decírselo a su familia.
‐‐títulos de vitac‐‐
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Roberto:
mi primera noche con anny
Fue genial, tomé algunas bebidas.
Tomé algunas bebidas más.
y lo pasamos bien.
Robert: Entonces, ¿cómo
estuvo tu primera noche aquí?
lo sé.
Por eso te abracé por la
noche, se sintió muy bien.
oh sí.
mm.
eso es lo que amo de ti,
te preocupas por tu familia.
Te llevaré a recoger
algunas cosas.
sí.
¿bryson? ¿Sí papi?
vamos a la escuela.
Está bien, voy a la escuela.
mientras bryson está en
la escuela, Quiero pasar
tiempo con Anny, solo
ella, yo. Pasándola bien.
Ahora ve y dale un beso a Anya.
Hola.
Mwah.
vamos a rodar,
bryson. adiós, anny.
¿Estás emocionado?
yo también.
Quiero que Annie se sienta muy
cómoda, así que la
llevaré de compras.
Anny no sabe adónde vamos.
va a ser una sorpresa.
-entremos aquí.
-entremos.
Déjame abrirte la puerta.
¿Te gusta algo aquí?
¿cómo qué?
¿Ropa elegante?
Tienen cosas
bonitas aquí, como...
¿querer?
es bastante bonito.
como, mira esto?
esto iría con y‐‐
¿Qué tiene de malo?
ahora ven.
Hola, ¿cómo están?
encontrando todo bien?
sí, estamos bien.
¿nada aún?
mira a tu alrededor.
Habrá muchas cosas
diferentes que compraremos.
del público todos los días,
así que cuando lo atravesemos ‐‐
Mmmmmm.
toda la ropa usada.
¿qué?
Todavía es ropa que está
en buenas condiciones.
no está dañado.
Estos pantalones son geniales.
¿Hablas en serio?
bueno. pero está
en perfecto estado.
¿Cuál es el problema?
No tiene agujeros, se
ve bonito, parece nuevo.
mira lo que no entiendes es que
Voy a tener que pagar una boda.
quieres un iphone.
y también tengo que
cuidar la casa, el auto.
Sólo soy una persona
que está haciendo esto.
¿Entonces no te compres nada?
Robert: Estoy haciendo
todo lo posible para
mantener feliz a Anny, pero
siento que es muy egoísta.
El dinero simplemente
no crece en los
árboles, y definitivamente
no se me cae del culo.
¿Cuál es tu problema?
no aprecias nada.
eres muy egoísta.
Lo que quieres decir
es que no te importa.
No puedo creerte como
una verdadera charla.
¿así que lo que? ¿Cuántas
veces usaste ese traje? y lo lavó?
Bueno, la ropa no sufrió
daños. ¿Qué le pasa a la ropa?
"son caros."
Oh por favor.
Mi nombre es
Mike. tengo 34 años.
Vivo en sequim, washington.
Donde quiera que vaya, me
encanta ser el centro de atención.
Mido 6'7, soy alto,
soy ruidoso y orgulloso.
Tengo mucha energía positiva y creo que
la gente simplemente
se alimenta de ella.
Muy bien, ya estamos
calentados. consigámoslo.
¿Cómo estás? ¿Cómo estás?
A todo el mundo le gusta venir a verme.
Quiero decir, podrías
verme sin importar
dónde esté, especialmente
en un pueblo pequeño.
sequim es un bonito, pequeño, Pueblo
hogareño, alrededor de 7.000 personas.
Mi familia ha estado aquí
durante unos 130 años.
cuando era niño, Pasé
mucho tiempo con mi familia.
Granja de árboles de 27 acres.
Este terreno significa
mucho para mí, así que
cuando mi papá decidió
poner la propiedad a la
venta, pensé que sería
una gran oportunidad
para comprarla y mantenerla
en la familia. bojangle!
Desafortunadamente, comprar
la propiedad ha sido costoso.
Definitivamente he acumulado
algunas deudas por ello.
¿Qué estás haciendo amigo?
Espero hacer de la granja familiar
un lugar rentable con el tiempo.
con mi tío novio.
Él está en mi rancho ahora mismo.
tirarme la espalda?
No estoy tratando
de tirar mi espalda.
está feliz como un
payaso estando ahí fuera.
No sé por qué, pero bueno,
mientras él sea feliz,
es un gran peón de rancho.
En los seis meses
que he vivido aquí,
Me encanta y no
planeo ir a ningún lado.
ah.  ¿quieres una cerveza?
Estoy viviendo totalmente
en un piso de soltero.
Ahora mismo conmigo
y con el tío Beau.
conseguí algo de comida, conseguí algo de cerveza,
simplemente viviendo
lo básico ahora mismo.
Quiero decir, no necesito
nada sofisticado y esas cosas.
Saludos, mi hombre.
pero siempre quise casarme
y tener la vida
familiar y cosas así.
estuve casado una vez,
fue un matrimonio corto,
desafortunadamente.
ella terminó dejándome
por otra mujer.
cuando mi matrimonio terminó,
fue muy inesperado.
Sentí una sensación
de soledad y, al
divorciarme, pesé
alrededor de 340 libras.
Era mucho más grande de lo que
me sentía cómodo en mi propia piel.
Sólo necesitaba hacer un
cambio en mi vida, así que
comencé a hacer ejercicio.
Cambié mi dieta y esas cosas
y he perdido aproximadamente
80 libras en los últimos dos años.
Después de mi divorcio,
salí con un par de personas,
pero quiero decir, las cosas
simplemente no funcionaron.
pero cuando uno de mis
mejores amigos, matt, se
casó con su esposa,
svitlana de kyiv, ucrania,
tuvieron un bebe y
me pusieron padrino.
y el mejor amigo de su
esposa, nombraron a la madrina.
♪♪ na-na, na-na, eh ♪♪
♪♪ na-na, na-na, eh-eh ♪♪
Cuando svitlana
me mostró fotos de
natalie, pensé a primera vista que
era absolutamente
hermosa y hermosa.
Ella me estaba
mostrando algunas fotos
de ella montando a caballo y modelando.
Ella me dijo que ambos
estamos orientados a la familia.
vive con su mamá
y tiene un par de
títulos en psicología y periodismo.
Al principio dudé y me dije a mí
mismo: "¿Por qué
esta mujer podría
estar interesada en
un chico como yo?"
Quiero decir, no estoy diciendo que
no sea un buen partido, ya sabes, pero...
pero le envié un mensaje de texto
y le dije: "Oye, mi nombre es Mike".
y luego empezamos a
enviarnos mensajes
de texto un poco.
Y luego la amistad
comenzó a florecer a partir
de ahí y ella dijo que
realmente le gustaría
que yo viniera y viera
si nos llevábamos bien.
Así que reservé un vuelo
y me fui a Kiev, Ucrania.
Cuando vi a Natalie por
primera vez, quedé en shock.
Tenía una enorme
sonrisa en su rostro y puedo
recordarla tan claramente
como el día y fue increíble.
le encanta poner a prueba sus límites.
le encanta bucear,
snowboard, escalada en roca.
Me encanta que
esté llena de vida
y que aporte emoción a cada día.
Dicen que los opuestos se atraen.
ella es vegetariana. Amo
mi carne. ella es religiosa.
No soy religioso. ella es muy
elegante y yo soy
como un gran ogro.
Ella es la bella y
yo la bestia, ¿sabes?
Tres meses después
nos encontramos en París.
Vamos, veamos qué
hay en tu dedo ahí mismo.
y le propuse matrimonio.
mira eso. Tienes hardware nuevo.
A pesar de pasar sólo
dos semanas juntas, quería
proponerle matrimonio a
Natalie porque sentía que
Natalie y yo estábamos
destinados a estar juntos. te amo.
Después de que le pedí
a Natalie que se casara
conmigo, regresé y comenzamos
con el proceso de la visa K-1.
y estamos esperando
escuchar ahora mismo
para que la visa sea aprobada.
Hola amor.
¿cómo estás hoy?
excelente.
Wow bebé. Esa es
una vista increíble.
¿Sabes cuál es la gran
diferencia que hay aquí en
Sequim en comparación con
Kiev, Ucrania, donde estás?
¿no que?
Todos los restaurantes y
todo aquí cierran a las 10:00.
¡¿qué?!
no, en serio.
pero en este momento
tenemos mucho entre
manos con todo el proceso
de visa y esas cosas.
pero con suerte le
devolverán el pasaporte
y conseguiremos los
trámites para la visa.
lo superaremos. ¿bueno?
Así que cariño,
sé que debes estar
muy nerviosa por dejar a tu mamá.
¿qué es eso?
oh.
Vamos a tener que dar
un paso a la vez, cariño.
Ambos queremos familia.
Ambos queremos tener
hijos, pero no quiero formar una
familia ahora porque todo
este proceso de mudarnos a
Sequim, comprar una casa,
y todo este proceso de visa k-1.
Tengo una deuda
importante con mi
tarjeta de crédito
y necesito saldarla.
sabes, No estoy lista
para tener un bebé.
Vaya.
Para ser honesto contigo bebé,
Tendremos que tomarlo un día a
la vez y tengo que ver
cómo me siento al respecto.
de acuerdo, bebé.
Me he metido en
un aprieto y no le he
dicho a Natalie que
tengo una deuda de
tarjeta de crédito que necesito liquidar.
Al final le diré la
verdad y espero que
no se enoje demasiado
conmigo por eso.
te amo. adiós.
Sólo me preocupa que
cuando le cuente sobre mi
deuda, ella cambie de
opinión acerca de casarse.
es un miedo. entonces, quiero decir,
Supongo que sólo el tiempo lo dirá.
No sé si la familia de mursel
se entera de mis hijos, si
se quedará conmigo o
volverá a turquía con su familia.
¿Qué vas a hacer si tu
familia se entera de los niños?
¿A dónde vamos desde aquí?
Regresé de brasil sin saber
que juliana obtendría la visa.
solo estoy ansioso.
entonces anoche,
juliana me envió esto.
Los últimos días han
sido bastante duros.
anoche en la cena,
mi mamá descubrió que
Mursel mantiene a
los niños en secreto
para su familia y no
está contenta con eso.
anna: cuando yo era
más joven, Solíamos
venir aquí y hacer
barbacoas todo el tiempo.
Sí, barbacoa americana.
Me siento un poco
molesto porque no sé si la
familia de mursel se
enterará de mis hijos, si se
quedará conmigo o regresará
a Turquía con su familia.
Entonces, ¿cómo crees que
estuvo la cena con mi mamá anoche?
¿Por qué crees
que estaba llorando?
Lloré porque nos
estamos perdiendo.
Sí. Tengo miedo de que te
vayas por culpa de tu familia.
Sí. tal vez.
bueno yo también te
amo, pero ¿qué vas a
hacer si tu familia se
entera de los chicos?
¿No crees que te escucharán?
¿Qué vas a hacer si se enteran?
Te enfadarás, pero...
pero ¿te quedarás
o volverás a casa?
Vale, ¿entonces nunca
les hablarás de los chicos?
¿10 años?
si, problema. ese
es un gran problema.
mursel dice que tengo que
esconder a los niños de su
familia durante 10 años y
eso ni siquiera es posible.
No es justo que Mursel
espere que mantenga
a mis hijos escondidos.
No es justo para mí
ni para mis hijos, y no
creo que sea justo para
su familia en Turquía.
es simplemente un gran
secreto que debemos guardar.
¿A dónde vamos a partir
de aquí con nuestra relación?
¿no lo sabes?
No tengo ni idea de lo que quiere decir
mursel cuando dice que éste es mi destino.
Supongo que quiere decir que si
quiero estar con él,
así tendrá que ser.
no va a ser así.
Quiero que esto funcione, pero tendrá
que lidiar con la
situación con su familia.
o no creo que pueda casarme
con él en los próximos 90 días.
este es tu destino, no es mio.
Regresé de brasil sin saber con
certeza que juliana obtendría la visa.
Todavía teníamos
algunos pequeños
problemas cuando salimos de la entrevista.
Desde entonces, he hablado
extensamente con mis abogados.
le dijeron a ella, ¿Alguna vez ha trabajado
como prostituta en
los últimos 10 años?
sí. También hay ciertos factores
desencadenantes para ellos.
paises sudamericanos, si hay
una gran diferencia de edad,
Así que no me sorprende tanto
que le hayan pedido eso a Juliana.
Este es el lado personal de
hacer trabajo de inmigración.
la vida de las personas está en juego,
sus sentimientos están involucrados.
por lo que tener la relación en
suspenso provoca mucha ansiedad.
Al fin y al cabo, con esta gente
no es una ciencia
exacta porque en
las embajadas
todo es discrecional.
sí.
Miguel:
He estado enviando correos electrónicos,
mensajes de texto y
videollamadas con juliana todo
el tiempo, ansiosa por
obtener alguna información.
Entonces anoche
juliana me envió esto.
Parece casi surrealista
que ella realmente esté aquí.
Realmente quiero que la llegada de
juliana sea lo más especial posible.
Ambos asumimos una enorme
cantidad de riesgo en este paso.
¿Sabes que no es a quién le
importa qué puede salir mal?
pero tenemos mucha
suerte de que la vida nos
arroje estas cosas interesantes y sigamos adelante.
Realmente quiero darle
una buena bienvenida a
Estados Unidos y, ¿por qué
no una gran limusina Hummer?
que bueno verte.
Pensé en un helicóptero,
estaba fuera de mi presupuesto.
sólo quiero que se sienta bienvenida,
sentirse
amado, sentirse cómodo.
es el comienzo de una
fase completamente nueva
y de una vida completamente
nueva para todos nosotros.
no solo juliana, No sólo
yo, mis hijos, mi ex esposa.
Es casi abrumador
y estoy un poco
nervioso sobre hacia dónde
vamos a partir de ahora.
Oh Dios mío.
Te extrañé mucho, cariño.
Es difícil tener palabras
para lo que es ver a juliana.
Miguel: es más que el más
salvaje los sueños se hacen realidad.
Es algo por lo que hemos luchado
y verla en persona aquí en
Estados Unidos todavía no lo puedo creer.
Miguel: tengo un auto nuevo.
genial, ¿eh?
Tengo esto para que
conduzcas por Greenwich.
No tan loco.
Podemos filmar
una limusina porno.
¿bien?
porno limusina?
Traje algo.
un poco de champán.
Espera un momento.
tu año de nacimiento. Vaya.
estar siempre preparado.
Bienvenido a América.
Bien, entonces si empiezas a buscar, vas a empezar
a ver en el fondo el camino, algunos edificios muy altos.
El de aquí es el
Empire State Building,
uno de los edificios
más famosos del mundo.
¡Oh!
es nueva york, hombre,
Usted lo ha hecho.
Hola cariño, tengo algo para ti.
¿qué?  ¡No!
abrelo.
¿notas los colores?
rojo, blanco y azul, y
luego verde y dorado.
EE.UU. y brasil, juntos.
Mmmmmm.
Hice eso para ti.
¿Hiciste eso para mí? sí.
Bienvenido a América.
te mereces lo mejor.
emily: vaya.
toma mi mano.
Ay.
‐emilia.
-¿eh?
El médico le preguntó si
necesita algún analgésico.
-¿Te refieres a tu contracción o?
-el nacimiento.
bueno.
Está bien, acuéstate.
Debido a que emily no
puede hablar ruso muy
bien, entonces debo
estar allí como traductor.
Sasha: toma mi
mano. toma mi mano.
UH Huh.
Lo sé, lo sé, lo sé.
Lo siento.
Sólo respira, ¿vale?
¡vaya!
Oh, presión empujando.
ooh, ay, ay, ay, ay.
- UH Huh.
- bueno.
enfermera: empujar, empujar,
empujar, empujar, empujar, empujar.
sasha: exhala.
una vez mas. una vez más, ¿vale?
eso es más. eso es
más. eso es más, sí.
Cálmate, relájate, nena.
No.
por favor.
gritó. Nos mostró que
está vivo y comencé a llorar.
estaba muy asustado.
pero ahora estoy feliz.
emily: oh mi amor.
Te veré una vez más.
Después de 10 horas de
trabajo de parto y una cesárea
inesperada, finalmente conocimos a nuestro hijo, David Alexandrovich.
Estamos muy felices
de que esté aquí.
él es perfecto. sí.
nos hizo muy felices. Mmmmmm.
buen día. mañana.
¿cómo te sientes hoy? cansado.
Yo soy el que voló. Se
supone que debo estar cansado.
deberías estar cansado,
pero nunca estás cansado.
sí.
aunque es raro. estás aquí. sí.
como si fuera un
sueño, pero no un sueño.
¿Quieres un pellizco?
siente ese pellizco?
Llegué a américa ayer.
se siente un poco raro.
Me acostumbré a
llamarlo y hablar
con él por teléfono y
tenerlo allí todo el
tiempo y ahora está
físicamente aquí.
pero es genial.  no sé.
es lindo abrazarlo
y olerle la axila,
jugando con el
vello de sus axilas.
una de mis cosas favoritas.
No he jugado con
él en seis meses.
Ha pasado mucho
tiempo. hasta la vista.
Entonces, ¿qué estás
preparado para hoy? qué vas a...
Bueno, las chicas se van a
casa esta noche, así que...
¿Otro día completo de amigos?
Otro día completo de amigos.
No parezcas tan triste por eso.
tania: Syngin, es más codependiente.
él siempre quiere mi atención.
Sí, siempre estoy buscando
un beso o un abrazo.
sí.
Incluso cuando está ocupada
haciendo algo, le digo: "Oye, psst, psst".
Para mí, si alguna
vez me dieras un
ultimátum, siempre
estaría con mis amigos.
mis amigos tendrían
que ser lo primero.
han estado ahí por 14
años y estarán ahí, dios
no lo quiera, Como 14
años después de nosotros.
te amo pero...
Mmm. entonces...
Muy bien, ¿estás listo para hoy?
debemos empezar, ¿verdad?
Mmmmmm. bueno.
Está bien, levántate.
¿Todavía te sientes
raro caminando?
sí. cada vez que me gusta...
Tus edificios son
completamente diferentes.
Tiene como pequeños
bordes y cosas en él.
Sí, como obras de
arte y esas cosas.
sí. aquí estamos.
sí. más allá del sushi.
Así que finalmente podremos
sentarnos y relajarnos un poco, ¿eh?
-lo sé.  y come.
-Sí, en realidad.
-Vaya.
-¡Vaya!
-gracias. -gracias.
-gracias.
¿Estás harto de
nosotros todavía?
No.
Sólo han pasado
dos días, hombre.
No, es maravilloso poder
pasar algún tiempo con Tania.
-bien.
-sí.
algo que he estado
anhelando más de todo.
mujer: si.
¿Estás emocionado de trabajar
o empezar a trabajar aquí?
¿Qué te gustaría hacer aquí?
Sí, tengo algunos planes.
Tan pronto como obtenga
mi permiso de trabajo,
creo que me gustaría
comenzar tal vez trabajando
en un bar para obtener un
ingreso rápido en efectivo.
-sí.
-Cualquier cosa como eso.
marian: en la ciudad?
Tal vez solo esté dando
vueltas para presentar
una solicitud y ver si puedo convertirme en bombero.
-¡Vaya!
-eso es bueno. me gusta eso. -sí.
¿O quiero ir a
audiciones como las
de Hollywood e incluso quiero
probar a cantar ópera?
yendo a la ópera.
simplemente, básicamente
cualquier cosa que pueda surgir.
¿Sientes que tal
vez deberías reducir eso para que tú...
? Sí, podría reducirlo, pero entonces
podría dejar de lado
cualquier posibilidad.
pero creo que tal vez sea
porque realmente no he
encontrado algo que
realmente me encantaría hacer
y en lo que me encantaría dedicar todo mi tiempo.
Sí, lo que me pone nervioso.
¿La ambición de tania te
pone nervioso o asusta?
Los impulsos que veo en
ella son, obviamente, una
de las principales razones
por las que la amo tanto.
-ay.
-mm.
sí.
Es bueno ver que
quiere tomar en serio
la oportunidad de
venir a los Estados
Unidos y probar cosas diferentes.
pero...
marian: no es realista. sí.
bien.
Porque Tania es una
emprendedora, pero
si él no hace nada
que demuestre ese
esfuerzo, eso la
enojará de inmediato.
Eso va a ser una
gran tensión, sí.
ella va a estar
irritada por eso.
y tu quieres hijos?
sí. Realmente no tengo
mucha experiencia con bebés.
Incluso tengo miedo de tener un bebé en
brazos. Yo digo, oh, ¿cuál es tu línea de tiempo?
Estaba planeando
dentro de tres años.
eso es casi mínimo.
-mínimo.
mintiendo. cuando digo tres
años, se asusta, son tres años.
¿por qué? ¿Qué suele decir?
antes de que dijeras,
como, siete a 10.
-Oh.
-Guau.
pero esa es la vida soñada.
el tiempo corre ahora mismo.
Mi mamá me tuvo desde
pequeña y eso me encantó.
Mi mamá y yo éramos tan cercanos
que quería tener
la misma relación.
Entonces le dije a Syngin
que le daría tres años.
Le da un pequeño ataque
al corazón cuando digo eso.
Tan pronto como saco el
primero, me devuelve tu
esperma, sacaremos
otro en nueve meses.
¿Cómo te hace sentir eso?
-sí.
-¿Cómo te sientes sobre eso?
Sé que tener un hijo es mucho
trabajo y si tania y yo queremos
viajar y hacer todas estas cosas,
sé que no podremos si
hay niños de por medio.
no ser capaz de, pero
será mucho más difícil.
-Bien, mucho más difícil.
-sí.
financieramente y
todo este tipo de cosas.
Entonces esa es una
preocupación que tengo.
eso es mucho para pensar y
resolver en 90 días antes de casarse.
Siento que, en última
instancia, él hará lo
que Tania quiera hacer,
si pueden ponerse de
acuerdo al respecto
en los próximos 90 días.
Como dijiste, tener
un bebé es casi un
asunto más importante
que estar casado.
absolutamente.
eso es preocupante.
tania: no podría estar con
alguien que no quiere tener hijos.
es decir, como,
Vivo para tener hijos.
pero también sé que
me salgo con la mía.
donde esta la playa?
¿Qué pasa contigo y Miami?
Robert: Hoy me
lastimaste un poco.
tú.
Me lastimaste un poco
en la tienda, ¿sabes?
No pensé que eso te
importara, es decir, la ropa.
Sólo estaba tratando de
hacer lo correcto para ti.
Todavía estoy molesto
con Anny por actuar
como si fuera así
cuando la llevé a la
tienda de segunda
mano, pero voy a salir.
Cena algo esta noche y
trata de dejar eso a un lado.
Bueno, dije que te llevaría de
compras y técnicamente lo hice.
vamos a cenar, Que tengas
buenas noches, ¿vale?
¿Podemos hacer eso?
está bien.
Bueno, tienes asiento.
gracias.
Roberto: cuando estábamos hablando
por teléfono, casi nunca discutíamos.
Quizás tuvimos un
desacuerdo, pero no dura mucho.
como cinco minutos.
No era tan grave
como lo es ahora.
Hola damas y caballeros.
perdone mi interrupción.
¿Cómo estamos hoy?
-haciéndolo bien.  ¿Cómo estás?
bien bien. gracias
por preguntar.
mi nombre es yan. Estaré
cuidando mucho de su servicio.
encantado de conocerlo.
un placer conocerte Señor.
Ya vuelvo, muchachos.
-gracias.
-ningún problema.
¿Qué, un menú como este?
diablos no.
No voy a pagar todo eso.
Podemos ir a un buffet.
¿qué? ¿Por no
comer y beber de mí,
de mi presupuesto
y de mis gastos?
Muy bien, ¿quieres una
boda o una ceremonia?
está bien. una boda es
algo muy grande y hermoso.
La ceremonia es
sólo algo pequeño,
un par de personas y listo.
está bien. donde esta la playa?
¿Crees que estoy
hecho de dinero?
juzgado y bolera, eso es todo.
bueno, hay mucha
gente que hace eso.
¿qué está mal con eso?
Me preocupo más por
ti que por tener una gran
boda, porque mi principal
objetivo es disfrutar
el tiempo contigo y mantenerte aquí en mi vida.
No solo concentrarme
en decir, oye,
quiero una boda de Hollywood
en Miami Beach y mírame.
no es lo que quiero.
¿Por qué Miami es
tan importante para ti?
¿Quieres mudarte
allí o algo así?
¿Qué pasa contigo y Miami?
Bueno, muévete allí
ahora mismo por tu cuenta.
perdone mi interrupción. ¿Puedo?
la salsa de pescado
ahumado hecha con mahi mahi.
gracias.
Robert: Anny y yo
hablamos mucho por teléfono
y ella nunca me mencionó
nada sobre Miami.
Realmente no quiero
oír hablar de Miami.
simplemente aprecia
dónde vivimos.
-ya vuelvo.
-Te aprecio.
¿Podrías probar
algo de tu comida?
¿Cuál es tu problema?
Oh, ¿entonces vas a enfadarte
cada vez que te enojes?
¿por qué no?
Me levanté hoy, pero saliste furioso
y me abandonaste como a un bebé.
¿Y
qué?
¿Cada vez que tengas una rabieta vas a salir
furioso y abandonarme? ¿qué? ¿Te pido perdón? bueno.
voy a pedir disculpas,
¿Estás listo?
Lamento mucho que
seas desconsiderado
y llorón. ¿Qué hay sobre eso?
bueno, lejos de
mí está en la sala.
Eso es egoísta ya que soy sólo
yo, ¿verdad? sólo trabaja en mí.
no tienes que hacer nada.
Eres perfecto, ¿verdad?
Oh Señor.
¿estas listo para ir?
Mike: mi prometida, Natalie, ella ya está
en la entrevista para el proceso de visa k-1.
¿Estás bien?
¿Te enteraste de alguna
novedad o qué? Hicieron ellos...
natalie, ella ya está en la
entrevista para el proceso de visa
k-1 y ambos estamos
esperando pacientemente.
es dificil, ¿sabes? Estamos así de
cerca de finalmente
poder estar juntos.
Vamos, amigo. vamos a trabajar
en el estanque y esas cosas.
pero ahora me gusta
trabajar un poco en la
propiedad para ayudar a
preparar el lugar para Natalie.
Así que hoy Beau y yo tenemos
un plan elaborado para el estanque.
llegar a la laguna azul, amigo,
en lugar del gran
monstruo verde.
hagámoslo azul y hermoso.
oh sí.
sin que te caiga encima.
Mi mano va a estar azul como la de
un pitufo durante la próxima semana.
sí. ¿Quieres ser
pitufina, hermano?
Podríamos disfrazarte
para Halloween, amigo.
Está bien, amigo.
vámonos, amigo.
Una de las cosas desafortunadas
es que, al ser dueño
de una granja, es que el
trabajo nunca se termina.
pero ahora quiero
llamar a natalie.
No puedo esperar a escuchar
todo sobre la entrevista para la visa.
Hola amor.
Estoy muy emocionado
porque ya compramos un boleto
de avión con anticipación.
Tenemos un cronograma
ahora mismo, así que
esperamos que todo salga bien
y podamos obtener su
visa y ella pueda venir aquí.
¿qué está sucediendo?
¿Estás bien?
¿Te enteraste de alguna
novedad o qué? Hicieron ellos...?
¿No sabemos cuánto tiempo
tendremos que esperar?
Es difícil escuchar seis meses.
Ambos sentimos que hemos...
Estoy muy cerca de esta
línea de meta y esas cosas y
está a solo un brazo de
distancia para extender la mano.
Esta nueva información
simplemente la hizo
retroceder aún más, lo que
lo hace mucho más difícil.
¿Crees que hay algo posible en
tus antecedentes o algo así,
cariño, que pueda
retrasar este proceso?
Siento que me topé con
un obstáculo, ¿sabes?
Hemos trabajado muy duro en
todo este papeleo y el proceso.
y, sinceramente...
Yo confío en ella.
Esto me está matando, no saber
nada en este momento, así que.
nosotros...
va a ser duro. El dinero es difícil en este momento,
todas las cosas que
hemos estado gastando.
Quiero decir, no es el mejor
momento en este momento.
Mi deuda financiera me
ha estado molestando.
Cuesta mucho dinero comprar
un billete de avión para ir a
Ucrania, pero ver a Natalie en
esta forma me duele el corazón.
No quiero esperar más.
Estoy cansado de que nos miremos
a través de esta pequeña
imagen, y nuestros teléfonos, y sí.
Voy a salir ahí, amor.
Es muy importante.
A la larga, una vez
que estés aquí, nos
instalaremos todos y no tendremos que
hacer estos viajes y
esas cosas nunca más.
no habrá más
estrés y esas cosas.
estaremos juntos. ¿bueno?
Estamos a 10.000
millas de distancia y
eso lo hace
realmente difícil y difícil.
Quiero decir, ir a Ucrania
no estaba originalmente en el
presupuesto, pero quiero decir que
haré lo que sea necesario para llegar allí.
La amo y quiero verla.
Tenemos esto, ¿vale?
Tenemos esto, amor.
¿Bien bebé? te amo, cariño.
Hablamos mañana, cariño.
sí.
Esto es Greenwich.
Estamos oficialmente en
Greenwich. Connecticut.
No veo que...
¿no te das cuenta
porque hay un Bentley?
No puedo creer que estés aquí.
es como si dos vidas
diferentes finalmente se unieran.
mi vida contigo, Dondequiera que
estuviéramos, y luego
cuando tenga que volver a casa.
Hola, grandullón. Sólo
quería hablar contigo.
Probablemente llegue un
poco después de las dos.
Muy bien, grandullón, te
amo. te veremos pronto.
Max y Cece ahora están
esperando pacientemente
en el apartamento para finalmente conocer a Juliana.
juliana puede ser muy tímida, y cautelosa, y no siempre
muy comunicativa con sus
verdaderos sentimientos.
Sospecho que está mucho
más nerviosa de lo que deja ver.
sí.
habrá ajustes, Por supuesto,
porque están
acostumbrados solo a mí.
Creo que les agradarás.
son unos niños estupendos.
va a ser genial.
¡Vaya!
No puedo esperar a verlos.
lo sé. ¿Estás bien?
¡hola bebé!
ese es percy.
¿Donde está todo el mundo?
-estoy aquí.
-¡Hola!
ey. cece, max, Aquí
está Juliana, por fin.
-Hola hermosa.
-Oye, grandullón.
-Eres tan bella.
-gracias por esperar.
Es un placer conocerte
finalmente en persona.
¿Cómo estás?
ustedes pueden
abrazarlo un poco.
-bueno. -sí.
-Guau.
Creo que ella es
realmente bonita.
sí yo también. Creo que
juliana es muy bonita.
demuestra que es modelo
y demuestra que es bonita.
sí yo también. Creo que mi
papá es un tipo afortunado.
Entonces tenemos
un pastel para ti.
Oh, lo logras.
mira lo que dice. Dice
"bienvenida juliana"
.
Mmmmmm. ¿una pequeña pieza?
máximo: cece y yo también te
hicimos un desayuno por aquí.
Ahora es el brunch.
aguacates, frutas, huevos,
salchichas, y bollos de canela.
Escuché en Internet que los
aguacates son un postre en Brasil.
-¿un postre?  sí.
-sí.
sí. como se puede ver, Hicimos nuestra
investigación sobre
la cultura brasileña.
Espera, ¿debería
traer el pastel?
-¿por qué no?  sí.
-Lo pondré aquí.
ya es hora de comer
pastel. ¿no crees?
ahora con juliana
aquí, tenemos que...
Este es el asiento de Juliana. ...una
nueva disposición de los asientos.
Este es el asiento de
Juliana y este es mi asiento.
bueno. Bueno, chicos,
gracias por armar esto.
-¿Te gusta?
-sí.
-¿quieres algo de fruta?
‐mm‐hmm.
la salchicha es buena.
Lo probé antes de esto.
a mí.
¡¿tú?! ¿en realidad?
¿Qué estuviste haciendo
todo el tiempo, Max?
Eh, en realidad,
Recalenté los huevos y
las salchichas cada
vez que se enfriaban.
‐Oh, tú hiciste el recalentamiento.
-Vaya, qué gran trabajo.
Dios mío, qué difícil.
Guau. esto es genial.
Miguel: sentí que
había estado viviendo un
par de vidas, mi vida
cuando veo a juliana y
luego mi vida cuando
vuelvo aquí con los niños.
Y así, al ver a Max
y Cece finalmente
conocer a Juliana,
se siente como si dos
historias se unieran y
finalmente se fusionaran.
Llegaste a Estados Unidos.
Ni siquiera hemos
pensado en lo que
sucederá después,
pero es inevitable que
juliana y mi ex esposa
sarah se vayan a encontrar.
Conozco bastante
bien a sarah y a juliana,
así que no voy a
asumir ni dar por sentado
que todos acabarán
siendo una gran familia feliz.
Oye, tiempo muerto.
Anna: Creo que los
chicos saben que algo
pasa porque Gino
estuvo cenando con
nosotros la otra
noche. cuando mursel le
dijo a mi mamá que mantendría
a los niños en secreto.
¿Por qué no les cuentas
la verdad a los chicos?
mm.
Realmente me cabreaste hoy.
no aprecias nada.
Este primer día ha
sido un desastre.
es una ingrata, es egoísta, Y cada pequeña cosa que hago
me hace sentir que no es lo
suficientemente buena para ella.
una actitud así, es como,
"yo, no haré nada por ti"
.
Bueno, al igual que tú no
eres la única mujer en el mundo.
El problema es que crees que
todos en Estados Unidos son ricos.
Oye, tiempo muerto.
Bueno, duerme tu
trasero en el sofá.
hay mucho espacio ahí.
¿Quién duerme en el sofá?
no no soy. No voy a
dormir en ningún sofá.
yo vivo aqui. Tú vives aquí.
Duermo en mi cama. ¿está bien?
Esta noche no sé qué pasó.
Sólo quería pasar una
buena noche contigo.
que...?
Hablé contigo y sentí
que te conocía pero
me estás mostrando
un lado diferente de ti.
Hay muchas cosas
que no sé sobre ti.
Simplemente no quiero
problemas entre nosotros.
No quiero discutir más.
¿está bien? Tenemos una niñera para Bryson,
así que ésta debería
ser una noche especial.
somos solo tú y yo, y podríamos
relajarnos, solo nosotros juntos.
y tengo una sorpresa para ti.
aquí tienes.
de nada.
mm.
loco.
robert: Me alegro de
que a anny le guste el
presente, pero después
de discutir esta noche
con anny, surgieron
algunas señales de alerta.
Estoy viendo un lado
nuevo de Anny que nunca
antes había visto y este
es su primer día aquí.
Estoy un poco preocupado
por mi relación en este momento.
Estoy listo.
me encanta.
UH Huh.
ana: gino, vamos.
Creo que los chicos saben
que algo pasa porque gino
estaba cenando con nosotros
la otra noche cuando mursel
le dijo a mi mamá que
mantendría a los chicos en secreto.
tengo una pregunta.
¿Cuándo vamos a Turquía?
tres años, tal vez.
¿Por qué no les cuentas
la verdad a los chicos?
mm.
En la cena con mi abuela, escuché a mi
mamá decir que mis
hermanos y yo somos
un secreto para la
familia de Mursel.
Realmente no
entendí de qué estaba
hablando, así que
quiero que nos lo explique.
¿cómo qué?
¿Cuáles son los
problemas con tu familia?
no lo entiendo.
eres un problema,
según la cultura turca.
¿lo que sucederá?
¿No te hablarían si se
enteraran de nosotros?
comprensión.
¿Tu familia te va a
expulsar si se enteran de nosotros?
expulsado de su familia.
Sí.
bueno, eso es su culpa.
No creo que sea justo para
nuestra mamá que tenga
que mantenernos en
secreto. Y quiero decir, fue
su elección venir a Estados
Unidos con otra familia.
y si no pensó en las
consecuencias que tendría en su
propia familia, quiero
decir, eso depende de él.
¿No te importamos?
¿Solo te importa mamá?
¿Simplemente no te
importa nadie más?
¿quién? tú.
¿Porque viniste aquí y
no me llevaste a Turquía?
Sí.
mamá, ¿cómo te
sientes al respecto?
no me gusta
¿Alguna vez tendrás que
elegir entre nosotros y mursel?
Él vino aquí porque
no los voy a dejar.
No te creo en absoluto.
¡¿No me crees?!
Estoy atrapada entre
el hombre que amo y
mis hijos y siento
que tendré que elegir.
entre mursel y los chicos,
y no voy a elegir a mursel.
Voy a elegir a mis chicos.
¿Cuándo te gustaría tener hijos?
Me acerco a ti porque, tenga
o no hijos contigo, tendré hijos.
¿Aquí es donde tenemos
que ir? mujeres primero.
-buenas noches.  ¿Cómo estás?
-¿bien cómo estas?
tania, mesa para dos.
Sí.
Toma asiento, mi dulce sexy.
gracias.
syngin: los dos amigos de
tania se van de nueva york hoy.
Tania y yo tenemos una pequeña
cita atrevida para cenar esta noche.
Esto es lo que
realmente esperaba
ahora: pasar un tiempo
a solas con Tania.
este es un lugar
realmente agradable. sí.
como si hubiera una
vibra un poco romántica.
Sí.
nuestra primera noche solos. sí.
Quería tener una cita para
vestirnos, probablemente
durante el último año y
medio que llevamos juntos.
Por eso me pongo
lo mejor que tengo.
Syngin ha estado soñando
con Nueva York durante
mucho tiempo y por eso
quiero ir a un asador clásico.
¿Cuánto más Nueva
York puedes ser?
saludos a américa.
¡America!
Hay mucho que
descubrir en 90 días.
sí.
Quiero conseguir una pizarra
blanca grande y un tablero de
corcho grande, para que podamos, literalmente,
cada
pensamiento, cada pregunta que tenemos,
tenemos que aguantar ahí.
sí. ¿De qué necesitamos hablar
y qué necesitamos descubrir?
Hablaré de eso después.
¿Qué después?
hablemos de ello ahora.
ya no hay después.
entonces almorzamos
más temprano...
sí.
¿Cuándo te gustaría tener hijos?
Dijiste que querías tener
un hijo dentro de dos años.
tres.
está bien, entonces
tres y medio.
si, para mi, Todavía estoy averiguando qué
quiero hacer realmente
con mi vida. ¿sabes?
¿quieres tener un
hijo? ¿un sí o un no?
¿te gustaría un bebé?
Esa es una pregunta que
no se puede responder así.
Para mí, mi misión es
viajar: hazme la pregunta.
ir -- hazme la pregunta.
Dirías que sí, quieres un hijo.
hazme la pregunta.
¿Quieres viajar y ver
mundo y ahorrar dinero
para comprar un terreno
en unos tres años?
y una furgoneta,
¿Quieres eso también?
sincronizar:
En mi relación con Tania, a
veces la dejo
simplemente elegir mi plato
de comida o simplemente
ir a donde quiere ir.
pero algo tan
importante como tener
un hijo es algo a lo
que no voy a ceder.
Económicamente, no
creo que ella entienda
que tener un hijo es un gran compromiso.
todo el mundo piensa que te
hace, pero creo que puede romperte.
hablas de viajes,
yendo aquí y yendo allá.
Simplemente no veo cómo es
posible eso con un niño en tu cadera.
¿Con un niño en mi cadera? ¡sí!
Quiero decir, ¿crees que las mujeres
no hacen cosas cuando tienen hijos?
No me refiero a las
mujeres en general.
Solo hablo de
naturaleza, hablo
de dinero y cosas así.
puedes hacer ambas cosas.
Nadie les hace esa
pregunta a los hombres,
así que no me hagas
esa pregunta a mí.
Creo que estás exagerando ahora.
No. sí.
tania: Syngin no cree que pueda
hacer todo lo que quiero hacer.
Ni siquiera sé si puedo
hacer todo lo que quiero hacer,
pero ese no es el punto.
haces una lista de
cosas que quieres
hacer y tratas de trabajar para lograrlo.
Quiero a alguien que
pueda soñar en grande, que
tenga el impulso de
intentar hacer realidad
esos sueños, en lugar
de decir que no es
posible y decir que es demasiado.
No.  dispara al cielo.
alunizar. eso es lo
que estoy haciendo.
sólo necesitas estar preparado.
Tu problema es
que ni siquiera sabes
cómo es planificar algo, por
eso ni siquiera puedes
imaginar que eso sea posible.
se necesita... Sí, se
necesita planificación.
se necesita planificación.
asume responsabilidad.
se necesita
compromiso ‐‐ dinero.
se necesita dinero.
Sí, tener que trabajar.
y tal vez tengamos un trabajo
que no te guste hacer, pero
estoy dispuesto a hacerlo para
tener la vida que quiero vivir.
Quiero decir, ¿cuántos trabajos
has dejado porque no te gustaba?
que yo intervenga y haga
algo, aunque sea durante
seis meses, que odio, Es una tarea tremenda para mí.
Dejas trabajos a
diestra y siniestra.
sí. No voy a hacer
algo que odio.
eso es seguro.
eres como...
no vengas hacia mí.
quédate en el tema.
¡No!  No, voy a por ti
porque tenga hijos
contigo o no, voy a tener hijos.
Entonces, ¿eso
significa que si no
trabajamos, irás a buscar
un donante de esperma?
sí. Ese era mi plan
original, cuando
quería tener hijos
cuando tuviera 30
años, y luego te conocí, así que
literalmente estoy
posponiendo tener hijos por ti.
bueno.
Es casi como si
hubieras escrito la
historia y yo fuera sólo
un personaje en ella.
nena, ¿en serio?
sí. He tenido mi
visión de mi vida.
pero ahora que estoy contigo, me
encantaría hacer
todo esto contigo.
pero si no estás dispuesto
a ello, esta es mi vida.
¿No estás dispuesto
a cambiar ningún
aspecto ni un poquito,
tal vez para acomodarme?
Tengo hijos más tarde en la vida
de lo que los habría
tenido yo solo.
Tania: Me tomo en
serio la opinión de
Syngin, pero los niños son
muy importantes para mí.
tener hijos es,
como, es, Desde que
era pequeña, sabía
que iba a tener hijos.
Voy a ser mamá.
Siento que es algo
que debo hacer.
Quiero formar una familia
con Syngin, pero si es un
factor decisivo para él,
entonces tiene que elegir.
Bien, entonces tenemos 90
días. Esta es nuestra primera cena.
¿Podemos poner en pausa la
charla de los niños por ahora?
¿Podemos hablar de algo feliz
durante al menos tres
minutos? ¿al menos?
sí. bueno.
sincronizar: yo y
tania hemos hablado
sobre tener el hijo,
pero no creo en
programar la vida y no
creo en hacer esto y aquello.
Simplemente deja que el
universo me haga lo que quiera.
Entonces, no voy a
hacer todo lo posible
para obligar a un niño
porque 90 días son
pocos para saber lo que
quieres dentro de 10 años.
Entonces, si chocamos
demasiado en lo
que queremos, eso
obviamente nos dividirá.
entonces esto es muy real.
la próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
robert: hoy, anny se reunirá
con los abuelos de bryson.
¿Robert te ha
contado algo sobre mí?
Soy una estrella porno.
ay dios mío.
¿Estás de acuerdo con eso?
ella simplemente saltó a mis
brazos. fue un sentimiento asombroso.
ana: Esta será la primera vez que
Mursel se reunirá
con mis amigos.
mursel, ¿estás
lista para la boda?
¿listo?
La vida sexual de
Jasmine y yo es genial.
no puedo quejarme.
¿Qué es lo que quieres hacer?
tenemos un tiempo a solas.
Conozco Syngin y trabajaré como
matrimonio porque nos comunicamos.
no lo rompas.
Le digo a Syngin qué
hacer y Syngin lo hace.
Eso es una tontería.
no puedo hacer esto.
sí.
lo que quiero de
ti, es no ser padre.
Soy su madre y nadie
los conocerá mejor que yo.