anteriormente en
"Prometido de 90 días"...
¿Quieres casarte?
ella podría haber
presentado cargos.
Nunca te darían tu ciudadanía.
Entonces tienes que regresar
a México, ¿y luego qué?
Estás entregando toda
tu vida por esta mujer.
¡No puedes sacar a un
bebé del asiento del coche!
Esto definitivamente me hace
dudar de querer casarme con Asuelu.
pero no tienes que
pagar por ello, lo tenemos.
¿Es difícil ser amable?
Voy a decirte una cosa.
No vas a ser un idiota conmigo.
y subiendo...
¿Adónde fuiste anoche?
No voy a estar ciego a
las cosas que él hace.
potro: me gustan tus lentes.
gracias. me gusta
el tuyo también.
Larissa espera que no sea
amigable con el sexo opuesto.
cálmate un poquito.
No le confío el bebé.
es como dejar a dos
niños solos en casa.
nick: no necesitas
estar con alguien
por responsabilidad
hacia el niño.
No estoy realmente segura de querer
casarme con él en este momento.
a partir del mes
pasado, ella no ha.
No me vas a decir que
deje de tocar a mi hijo.
¿de qué estás hablando?
¿qué día?
Simplemente no me gusta
que me digan qué hacer.
jonatán:
si mi mamá no la acepta,
Se acabará el
juego para nosotros.
¿Quieres casarte
a estas alturas?
Eres más joven
que mi hijo menor.
esperar.
no lo hagas.
subtítulos de vitac -
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
aquí tienes,
Estimado.
gracias,
y por tu madre.
¿De qué lado debería entrar?
Puedes entrar por este lado.
Larissa lleva aquí unas semanas.
y quiero casarme con larisa,
Por eso le propuse
matrimonio con un anillo.
pero soy realista,
y sé que nada es 100% seguro
hasta que suceda la boda,
sobre todo porque mi familia tiene
algunas dudas sobre la situación.
No solo vendrás aquí
para casarte con mi hombre.
para una tarjeta verde, ¿verdad?
Siempre puedes interrumpir esto.
¿Están emocionados de comer?
sí, suena maravilloso.
cuéntanos sobre
un asador brasileño.
trozos gordos. carne
de res y cerdo y...
pollo. ...cordero, pollo.
Nunca he comido cordero.
Bueno, tal vez esta noche
sea la noche de suerte.
¡Brasil!
Oh gracias. gracias Señor.
Guau. esto es hermoso.
-¡sí!
-muy lindo.
-gracias.
-uno para ti.  de nada.
muchas gracias.
Señor, tengo uno
aquí para usted.
¿Has cenado con nosotros antes
o es la primera vez que vienes?
esta es nuestra primera vez.
¿primera vez? Vale,
te lo voy a explicar.
El cortador vendrá con las
carnes y las cortará
frente a usted.
simplemente tomas tus pinzas,
te sirves y lo
pones en el plato.
Oh muchas gracias. ¿bueno?
larisa: gracias.
Eso es genial.
-gracias.
Muy bonito lugar, Me
encanta la cascada.
Aquí vienen algunas cosas.
Amigos, aquí tenemos la
picanha de solomillo superior.
Esto es muy famoso en Brasil.
esta es la mejor parte
del solomillo superior.
huele... delicioso.
Bueno, te lo estás
comiendo ahora.
mm-hmm.
mmm.
es mucho. ¿en realidad?
No estoy seguro exactamente
de cuántos invitados vendrán.
son nueve personas.
¿Crees que algún miembro de
tu familia podrá venir a la boda?
No. eso es lamentable.
Sí, es un lugar hermoso con
excelente comida,
pero es un poco caro.
Estoy seguro de
que podemos comer
algo brasileño u otro
para nuestra comida.
muy caro bueno.
¿Se han sentado y
han hecho algún plan?
¿No lo has discutido?
Podemos sentarnos
y hablar de ello.
Debbie: Creo que Colt aún
no está listo para casarse.
todavía estamos en una situación difícil período de
conocerse, y creo que cualquier
cosa puede pasar entre ellos dos.
La gente viene a Las Vegas
para casarse en el último minuto.
También tienen planes de
casarse aquí, planean una
gran boda y deciden no casarse.
entonces, cualquier
cosa puede pasar.
son las vegas.
necesitas sentarte y resolverlo.
el tiempo se acaba.
está bien. todo está bien.
No puedo creer que
alguien traiga a otra
persona de otro país
para pensar en los planes.
porque hicimos planes, así que cuando hiciste
planes estás seguro de
que querrías casarte conmigo.
¿No estás 100% seguro?
97% seguro.
Mmmm, está bien.
estaba al 100%,
Ahora estoy al 30%.
Dios mío.
Es complicado.
bueno.
Amo a Larissa más
que a nada, pero tengo
que asegurarme de
que estemos bien juntos.
simplemente amar a
alguien no es suficiente.
nosotros también tenemos
que poder vivir juntos.
y espero que con el
resto de nuestros 90 días,
podemos volver al 100%.
olga acaba de dar a
luz a nuestro hijo, y estoy
tan emocionado y tan feliz, pero al mismo
tiempo, Me da mucho miedo
porque hoy nos estamos
preparando para salir del
hospital y ya estamos peleando.
Ya lo he hecho todo de nuevo.
¿Es difícil ser amable?
literalmente. Podrías
decir "por favor", olga.
Voy a decirte una cosa.
No vas a ser un idiota conmigo.
solo estoy frustrado Porque
crecer, tener una familia que
siempre pelea
constantemente, fue muy difícil.
y ahora que mi hijo está aquí,
quiero que viva en
un hogar saludable.
No quiero que vea la
infancia en la que crecí.
Está bien, mira, mira.
Parece gracioso, pero
así es exactamente como
se supone que debe ser.
así es como se
supone que debe verse.
Te sentarás atrás con el bebé.
¿qué?
bueno, y luego...
oh, pongamos esto.
-UH Huh.
-Está bien, ahí lo tienes.
¡uf!  ¡Lo siento!
steven!
está bien.
Ahora finalmente
nos vamos a casa.
¿acerca de?
me dices, "¡deja de
tocarlo! ¡para de hacer eso!"
No me vas a decir que
deje de tocar a mi hijo.
lo sé. él no es sólo tu hijo.
Lo sé, pero steven, Me lavo
las manos antes de tocarlo.
Sí, y lavé los míos
también, y después de
que me dijiste
que los lavara en la
habitación cuando
recogí toda la basura,
me dijiste: "¡deja de
tocarlo! ¡Deja de tocarlo!"
No me vas a decir
que no toque a mi hijo.
No me importa lo que
creas que esto va a ser.
¿Ahora puedes relajarte?
No entiendes, no me
importa lo que me hayas dicho.
"ve a lavarte las
manos" eso estuvo bien.
Fue la forma en que
me lo dijiste, olga.
"¡Ve a lavarte las manos!"
mi familia me habla
asi y lo sabes, y
¿ves cómo he terminado
de aguantarlos?
necesita crecer con
modales y esas cosas.
luego hacerlo cuando sea, cuando
estábamos en el
hospital, no lo hiciste
sí, adelante. por supuesto.
Por supuesto que te
escucharé. adelante.
¿de qué estás hablando?
sí, tiene hambre.
y estaba llorando,
pero puede llorar.
pero puede esperar hasta
que lleguemos a casa.
has estado en el
hospital; él puede esperar.
él está esperando
ahora mismo, ¿no es así?
y el esta bien? él está
esperando ahora mismo.
porque está esperando,
y no puede comer comida.
Me relajaré cuando
empieces a ser amable.
¿de qué estás hablando?
¿Que camino? ¿de qué
estás hablando? ¿Que camino?
steven: cuando veo a olga
llorar, me siento muy mal.
Simplemente no me gusta
que me digan qué hacer.
¿cómo te sientes ahora?
Pero al mismo tiempo necesito
tener más paciencia con ella.
Necesito calmarme y hablarle con
respeto y no ser
tan intenso con ella.
bueno.
Realmente quiero estar con ella,
pero todavía estamos
aprendiendo el
uno del otro y ahora tenemos un bebé.
Solo tengo tiempo
limitado aquí en Rusia, así
que realmente necesito
descubrir cómo va a
funcionar esto antes de que se apruebe la visa
k-1 de Olga y ella venga
a Estados Unidos conmigo.
bueno.
lo tengo.
primero ve a lavarte las
manos, y luego lo haré.
Sí, es bueno. es muy bueno.
ashley: ¿quién es ese?
algunos amigos de
jamaica. ¿niño o niña?
Si no confío en ti, entonces
no tenemos una relación.
estás a punto de casarte.
No deberías responderle a
nadie más que a tus familiares.
-Tengo 20 años.
-¡¿Tienes 20?!
sí.
-¿Y te casas?
-no te cases.
Estás renunciando
a toda tu vida,
a toda tu cultura
por esta mujer.
Ashley: ¿Cuánto tiempo
llevas aquí jugando a esto?
ey. ¿eh?
¿Me notas?
parece molesto las 24 horas del día, los 7
días de la semana, como, los últimos dos días.
y yo soy como, "¿qué
sucede contigo?"
él no hablará.
Él estaba en la barbería el otro
día y yo dije: "¿Come te fue?"
Primero, me ignoró por completo.
Luego pregunté de nuevo,
y él dijo: "Todo salió bien"
. ¿Puedes detener el juego?
No me prestas ninguna
atención. ¿Lo sabes bien?
ven ahora.
¿Quién es ese?
algunos amigos de jamaica.
un niño o una niña?
entonces, un
amigo, o un cliente?
¿No saben todos que estás aquí?
¿Cómo esperan que te hagas
un tatuaje mientras estás aquí?
no, eso es sólo
una línea inicial
para llamar tu atención
y hablar contigo.
"Oh, quiero un tatuaje.
¿cuando vas a volver?"
Sí, pero siguen enviando
mensajes de texto.
Quieren algo de ti.
¡Porque no estás en
el mismo país que ellos!
no puedes hacer un tatuaje.
No es necesario tener
una conversación con ellos.
claramente no lo entiendes.
No esperaba que jay
fuera como, 100% se
portó bien en jamaica,
pero ahora que está
aquí en estados unidos,
si me engañó, como, no.
Eso sería una gran
bofetada para mí.
Eso no sería bueno.
está bien.
Realmente no podría
imaginar si mi bandeja de
entrada estuviera llena
de un grupo de chicos.
Muy bien, entonces, cuando
mi bandeja de entrada esté
llena de chicos, simplemente
te miraré y diré: "es respeto".
¿No buscas en mi teléfono?
buscas en mi teléfono.
Estabas en mi teléfono la
otra noche mientras dormía.
estás a punto de casarte,
no respondes;
literalmente, no
deberías responder a
nadie más que a los
miembros de tu familia.
Estás actuando como si
fuera un prisionero o algo así.
¿Adónde fuiste a medianoche?
¿Qué obtuviste? ¿eh?
¿Qué obtuviste?
oh...
Ashley: Me comprometí dos veces y mis
relaciones terminaron
en trampa, así que...
El mayor desafío
para mí es la confianza.
Necesito que Jay sea abierto conmigo,
porque si siento
que está ocultando
algo, entonces no
voy a confiar en él.
y sin confianza, al menos
cuando estoy en una
relación, si no confío en ti
entonces no tenemos una relación.
Sé que los padres de Leida no
están 100% de acuerdo con esto.
No creo que les haya
impresionado lo que le
voy a ofrecer, pero
les hice una promesa,
y tengo toda la intención de conservarlo.
-Vámonos a casa, por fin.
-sí.
mella: ¡Más despacio, amigo!
¿Tienes alguna fecha para bodas?
No estoy realmente segura de querer
casarme con él en este momento.
si mi hermana no quiere casarse,
No creo que ella
debería hacerlo.
Bueno, ¿has tenido
esta conversación con él?
¡Hola!
John se va a casar. Sinceramente
creo que es una locura.
No quiero formar una
familia en la que no
podamos llevarnos
todos bien. comunicar.
Literalmente la has
visto cuántas veces.
¿Como dos veces?
¿Puedes agarrar todo
eso, campeón? vamos a ver.
Asuelu y yo nos
mudamos a Utah la semana
pasada y todavía nos
estamos instalando.
pero siento esta
incomodidad entre asuelu y yo
desde todo el asunto
del asiento de seguridad.
¡No puedes sacar a un
bebé del asiento del coche!
¡Oh Dios mío!
Hay mucho a lo que
acostumbrarse en los 90 días.
Pero mi mamá está
cuidando a Oliver ahora
mismo y yo quiero
tomarme un descanso e ir a
hacer algo divertido con
Asuelu y mi hermano Nick.
nick: abre el baúl.
Nick y yo acabamos
de descubrir que
Asuelu no sabe
andar en bicicleta, así
que pensé que sería divertido si
saliéramos hoy a
enseñarle, y también
es una buena manera
para que Nick y
Asuelu se conozcan.
unos a otros un poco mejor.
¿Estás listo?
nick: ¿estás emocionado?
o estas nervioso?
porque estoy nervioso.
Nunca le he enseñado a un
hombre adulto a andar en bicicleta.
¿por qué?
ruedas de entrenamiento?
¿Quieres ruedas de entrenamiento?
Las ruedas de
entrenamiento son para niños.
Nick: Entonces, tienes el frente.
tengo la espalda.
está bien.
¿Tienes ambos pies puestos?
nick: está bien.
Intenta equilibrar.
Eso es lo que estás
haciendo, cariño.
No te inclines hacia un lado.
estamos sosteniendo tu peso,
pero intentas equilibrar la bicicleta.
bueno, ni siquiera estás pedaleando,
te estamos presionando.
Entonces, vamos a...
sí,
ese es el punto.
ir.  ir.
¡ah!
girar, sí.
Ahí tienes.
Siga derecho.
no dejes de pedalear.
-vamos.  lo tienes.
-ahí tienes.  lo entendiste.
buen bebé.
Ahí tienes.
bebé,
lo estás haciendo.
así.
Ah.
Creo que eres bueno, hombre.
¡¿tu que?!
-¿Tu boba?
-sí.
está bien. eso es
un poco diferente.
Nunca había oído eso antes.
¿Estás listo para ir solo ahora?
¡ir!
nick: ¡más despacio,
amigo! ¡acabas de aprender!
Oh Dios mío.
es como un niño de cinco años.
Nick: He estado viviendo
con Kalani y Asuelu.
Creo que su relación está bien.
hay algunas cosas en
las que definitivamente
necesitan trabajar: la comunicación es muy
importante, un poco su
madurez... antes de casarse.
¿Tienes fechas para bodas?
porque tengo que poder presentar
una solicitud de tiempo libre
De lo contrario, el
hermano mayor no podrá ir.
Bueno, lo he estado
postergando mucho
simplemente porque casarse
es un gran compromiso.
Siento que desearía no
tener simplemente, como,
un pequeño período de tiempo.
entonces no tengo nada planeado.
No he planeado
literalmente nada.
¿Por qué se tarda
tanto en planificar?
no sé.
sé que lo amo,
pero yo solo...
siento que no estoy
realmente seguro
si quiero casarme con
él en este momento.
Guau.
Siento que ha hecho
algunas cosas raras
con el bebé que no aprobaría.
Esperaba que fuera un
buen padre y un buen socio.
Y ahora siento que Asuelu ni
siquiera es lo suficientemente maduro.
ser responsable con oliver.
no sé.
No le confío el bebé.
siento que no puedo
simplemente dejarlo
completamente sola con él.
él se siente como
un niño para mí.
Es como dejar a dos niños
solos en casa y no me gusta.
cuando estaba en samoa,
Intentó ayudarme más.
o si nos peleamos,
él trató de arreglar la pelea o
resolver las cosas, y
ahora está aquí, es como.
.. no lo sé.
simplemente se cierra
y no habla de las cosas.
Bueno, ¿has tenido
esta conversación con él?
No.
Bueno, eso
probablemente ayudaría.
Puedo hablar con él
sobre ese tipo de cosas y
tal vez ponerle la
perspectiva de un hombre.
Bueno, una de las
cosas que necesito
averiguar antes de
casarme con él es ver si
se porta bien con el bebé
o si se portará bien con él.
pero sé cuando
estoy cerca, Yo me
hago cargo, así
que me gustaría que
salieras con él a algún lugar y
simplemente lo
vigilaras porque te
confío el bebé, y
le dejes hacer lo
suyo, pero que
estés ahí por razones
de seguridad porque
yo No le confíes a él.
Sí, puedo ir a cualquier parte
con él y verlo mirar a Oliver.
Una de las cosas más
importantes que quiero
ver antes de casarme
con Asuelu es que él
pueda ser responsable
cuando se trata de Oliver.
Quiero asegurarme de
que mi hijo esté a salvo.
Quiero asegurarme de que no
haga nada peligroso con él.
y luego, básicamente, Si
él pudiera hacer eso, creo
que tal vez me sentiría más
cómoda casándome con él.
está bien, bueno,
gracias por hablarme.
Supongo que deberíamos
encontrar a Asuelu,
probablemente esté
muerto en algún arbusto.
Kalani siempre ha sido una
persona que pasa momentos difíciles.
tomando grandes
decisiones en un corto
período de tiempo, así
que si mi hermana no
quiere casarse, no creo
que deba casarse con asuelu.
A veces las relaciones
no funcionan, pero eso
no significa que tengas
que estar con alguien
por obligación o
responsabilidad hacia el
niño, porque eso lo único
que hace es lastimarlo.
¡bebé!
Muy bien, ¿estás
listo para salir de aquí?
bueno, tú lideras el camino,
No voy a dejarme atropellar por ti.
vamos, maestro ciclista.
cariño, ¿estás emocionada?
Estoy tan emocionada.
es hora del espectáculo.
Fernanda y yo decidimos ir a
chicago donde vive mi familia para
conocer a mi mamá
y a mi hermana jackie.
Este viaje es muy importante.
Realmente podría decidir
el futuro de nuestra relación.
Fernanda está emocionada, pero
creo que también hay muchos nervios.
Esta es la primera
vez que conoce
a mi mamá y al
resto de mi familia.
está bien.
Mi familia descubrió que estaba
comprometido en las noticias de Facebook.
Esa es probablemente
la peor manera de
hacerle saber a tu familia que te vas a casar.
mi hermana estaba enojada,
Mamá me llamó
frenética y no se lo
mencioné a Fernanda.
Lo sabría si le dijera,
ella habría dicho que no.
Esta noche nos reuniremos con mi
hermana Jacqueline y su novio, Patrick.
La mayor preocupación de
Jackie es la edad de Fernanda.
Jackie tiene 22 años.
Como ella es mi
hermana pequeña y es
mayor que mi prometido, es un poco diferente.
¿sí? ¿Qué tienes en mente?
Creo que irá mejor
de lo que esperas.
mi familia si tiene mucho
amor, pero se preocupan porque
no saben como eres ni quien eres.
Ya sabes, espero que no pase
nada loco, no creo que pase.
espero. realmente espero.
¿Ya te has dado cuenta de que
estamos a punto de casarnos?
¿El mes que viene?
¿Estás seguro de que quieres
estar con este viejo? ¡Hola!
¡ey! ¡Hola!
¡Hola!
¡Es un placer
conocerte finalmente!
¿Qué pasa, amigo? ¿Cómo estás?
¿haciendo bien? sí.
¿te estás congelando?
sí. Ella está tan fría.
¿Cómo estás? bien. ¿Cómo estás?
bien. bien.
ella está nerviosa por
conocerte. puedo decir.
ella conoció a mis amigos,
ella no estaba tan nerviosa.
Bueno, creo que es una
locura que estés sentado
frente a mí después de
ver todas estas fotos y...
hemos hecho facetime, Hemos
hablado por teléfono y todo eso,
pero es una locura
tenerla sentada frente a mí.
Creo que en realidad
estando juntos no
en el paraíso y
por un período más
largo de tiempo van
a probar su relación.
Entonces, si después
de eso siente que está
lista para casarse,
eso... depende de ella.
ha sido una experiencia.
Ahora vivimos en Lumberton.
ella no ve gente
muy a menudo y...
Ella puede conducir, a
ella no se le permite trabajar.
No puedo ser independiente.
-sí.
Bueno, eso también es aburrido.
es aburrido.
No puedo imaginarme ir a
otro lugar por tanto tiempo.
.. no por tanto
tiempo, para siempre.
y entiendo que para
literalmente estar
juntos y vivir en
el mismo país, es
necesario hacerlo,
pero tampoco podría
imaginarme casarme a
los 19 años o incluso ahora.
Bueno, siempre lo apoyé.
¿acaso tú? hice.
Dije: "bien por él".
es amor verdadero."
Incluso te envié un mensaje de
texto. Yo estaba como, "oye, hombre.
sigue haciendo lo
tuyo." Sí, lo hiciste.
Entonces, ¿por qué a
Patrick le pareció bien?
¡Porque es un chico!
sabes, Yo tengo
22 años y ella 19.
No puedo imaginarme
casarme ahora a los 22 años,
así que creo que todavía
queda mucho por crecer.
sin embargo, ya sabes,
estar aquí y estar sin tu
familia, eso te hará madurar
más rápido que cualquier otra cosa.
No estaba planeando
casarme nunca, como.
.. bueno, esa es la otra cosa.
Dijiste eso como un
mes antes de ir a México.
Le dijiste a alguien
de nuestra familia
en una fiesta que no
te veías casándote.
y luego, año nuevo, nos
enteramos por facebook...
Sí, porque no te lo dije.
Estaba listo para matarte porque
pensé que te habían
golpeado en la cabeza.
sí.
Pensé: ¿literalmente la
has visto cuántas veces?
¿Como dos veces?
Eso fue lo más
importante para mamá.
jonatán: no consulté
con mi familia
antes de irme a méxico a
pedirle matrimonio a fernanda.
Sentí que mi familia no lo iba a
aprobar y por eso, para mí,
Sabía
lo que quería y
evité esa situación.
esto ha sido un enorme...
no sé cómo, como,
simplemente, problema.
sólo porque, como,
Creo que tú y mamá
pasaron de hablar, como,
todos los días
hasta, ya sabes, cuando
todo esto empezó a surgir.
ella tiene sus
preocupaciones, con seguridad.
pero ahora que estás aquí, Con
suerte, podrán
reparar su relación.
John se casará en
menos de seis semanas.
Creo que eso es una locura.
honestamente, Creo
que eso es una locura.
Mi mamá está muy interesada
en conocer a Fernanda.
Ella hará las preguntas
difíciles, así que
espero que esté lista
para responderlas.
bien.
No quiero tener una familia
o formar una familia donde
no todos podamos, como, llevarse bien y comunicarse.
sí.
No creo que mi mamá
me vaya a perdonar hasta
que tenga una oportunidad
real de conocer a fernanda.
y si eso no va bien, No sé qué significa
eso para el resto
de nuestra relación.
Así que ahora sólo tienes
que conocer a mamá.
cálmate un poquito.
ella es mi hija. No la
voy a echar a la calle.
hola, cariño, Te preparé una
bebida como a ti te gusta. gracias.
el otro día, Mencioné que estaba 97%
seguro de que quería casarme con Larissa.
ella estaba un poco molesta.
Quiero demostrarle
que la amo y que quiero
seguir adelante con
nuestros planes de boda.
Encontré un posible
lugar para la recepción
de la boda que creo
que le encantará.
¿Te gustaría verlo tal vez?
mm-hmm.
Pensé que podríamos ir allí
mañana o en algún momento.
¡Oh, qué lindo! tal vez hoy.
me encanta.
gracias.
-Hola.
-¿Cómo estás?
estoy bien. soy potro.
Hola, encantado de
conocerte. soy sara.
larisa. encantado de conocerlo.
¿Qué buscamos hoy?
Bueno, Larissa y yo
nos vamos a casar...
¡oh, vaya! ¡Felicidades!
gracias.
y necesitamos, tal vez,
como, un lugar de recepción.
ya sabes, comida,
después de la fiesta.
si absolutamente. Bueno,
si quieres seguirme,
Te mostraré los alrededores.
eso suena genial.
Al fondo está nuestro
comedor privado.
Oh, eso suena bien. veamos eso.
De hecho, podemos hacerlo
de un par de maneras diferentes.
Entonces, estamos preparados
para que podamos hacer solo
un cóctel, podemos tenerlo ahí, Podemos hacerlo al estilo familiar.
incluso podemos
hacerlo buffet, también.
genial. ¿qué opinas?
Creo que eso es genial. sí.
genial. me gustan tus lentes.
gracias. me gusta
el tuyo también.
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
¿no lo sabes? no sé.
todas estas preguntas.
Desde febrero.
impresionante.
bueno, felicidades.
genial. gracias.
Déjame mostrarte
el lugar. bueno.
Si sabes que también
estabas pensando en una fiesta
más pequeña, también podemos
cerrar los diferentes lados.
sí.
cerrar las puertas,
cierre las cortinas.
eso es muy lindo.
allá. muy bien.
¿qué opinas?
Creo que eso es bueno.
es muy bonito.
muy lindo. bien.
¿Queremos ver
un par de pasteles?
Podemos consultar el menú.
sí, hagámoslo. Vale, ¿por
qué no toman asiento?
y ya vuelvo, ¿vale?
suena genial. gracias.
sí.
bueno.
Oh, "gafas"...
eso es lo que dije.
eh.
Aunque definitivamente
no soy una puta.
¿qué?
¿Por qué no hablas tú entonces?
no toques. no toques.
bueno. eso parece
razonable, supongo.
hice.
Digo que te ves genial
en numerosas ocasiones.
No lo digas, potro.
te ves genial. estás preciosa.
no lo intentes. no lo
intentes. no lo intentes.
¿que quieres que haga?
te amo. te ves genial.
¿Qué hay sobre
eso? ya no me importa.
bueno.
Larissa tiene sus
momentos dramáticos.
Desearía que estuviera
más tranquila y serena
sobre estas cosas, pero
creo que Larissa espera
que yo sea más reservado
y poco amigable con el
sexo opuesto y que concentre
toda mi atención en ella.
Mira, tienes un anillo, ¿vale?
estamos comprometidos.
cálmate un poquito.
Pido disculpas. No era
mi intención ofenderte.
¿bueno?
-ay dios mío.
-hermoso.
Sara: Esta es más
bien una versión mini.
Este es nuestro pastel
de zanahoria jamaicano.
tiene nueces de macadamia.
-es hermoso.
-sí.
eres bienvenido a
probarlo si quieres.
¿Quieres probar algunos?
Sé que te gusta el pastel.
Probaré una pieza.
bueno.
¿Puedes ponerlo en
mi plato, por favor?
Me encantaría.
Ahí tienes.
Es nuestro postre
más popular, sin duda.
es genial.
impresionante.
Bueno, toma, quitaré
estas cosas de tu camino.
seguro.
¿Qué pensaste?
visto bueno
¿Podemos... dejar esto atrás?
esta no es la primera,
no el segundo,
o la tercera vez que
te digo que no lo hagas.
la comunicación es
clave en una relación,
y nos falta mucho.
Claramente no
entiendes mi punto.
Le dije a mi hermano
que te cuidara con el bebé.
-ey.
¿Qué cocinaste?
¿Lavaste la ropa?
mm-hmm.
bien.
Sé que me fui un poco
enojado antes, pero...
Necesitamos tener
una mejor comunicación.
Sé que estoy mucho
tiempo hablando por teléfono.
Siempre tienes los auriculares
puestos, simplemente
cierras el mundo.
cuando haces eso, nadie
puede hablar contigo.
sí.
no sé. sólo necesito, como,
que hables un poquito más.
Ashley: Siento que la comunicación es clave en
una relación, y nos falta
mucho en ese departamento.
y es muy importante hacer
que una relación funcione.
y ahora mismo,
estamos haciendo eso.
No estamos haciendo que
nuestra relación funcione.
se necesitan dos
personas para comunicarse.
es lo que quiero hacer.
Realmente creo que ambos
necesitamos trabajar
en ello. no solo yo.
¿Puedo decirte una cosa
sin que me la escupas?
Te escuché la primera
vez que dijiste eso.
¿Adónde fuiste anoche?
puedes decir que te vas.
Claramente no
entiendes mi punto.
Últimamente, Jay sigue
saliendo de casa sin avisarme.
no estaba preocupado,
Pero el hecho de que esté
enviando mensajes de
texto a todas estas mujeres en
Jamaica está empezando
a hacer que no confíe en él.
No es la vida que quiero vivir.
No quiero preguntarme
constantemente
qué hay en tu
teléfono y revisarlo.
simplemente no quiero
- No, ya lo superé.
¿vas a dejar de hacerlo?
¿Cuántas veces hemos
tenido una discusión por esto?
No.
dos veces. No.
no sé. déjame sacar mi
calendario y ver qué días
marqué que no me dijiste
que te fuiste, y
me enojé por eso.
Dime cuando te vas.
Realmente no es
algo tan difícil de hacer.
Si no puedes
entender mi punto de
vista de que es
respeto y cortesía
común avisarle a
alguien cuando vas a
salir de casa, entonces
no sé qué decirte.
Vale, buena charla.
Estamos a la mitad
de nuestros 90 días y
realmente quiero casarme
con Jay. pero al mismo
tiempo, no voy a estar ciego
ante las cosas que él hace.
Natalie dijo que jay me
engañó en jamaica y no le creo.
Pero si Jay me engaña aquí en
Estados Unidos, no va a durar.
Podría decirme a mí mismo que
va a durar y tratar de superarlo.
no va a durar.
entonces necesita decirme
adónde va o qué está haciendo.
está bien, bueno...
Voy a subir y darme una ducha.
tasha: eso no está pasando.
No voy a cambiar
mi estilo de vida.
tal vez ustedes
necesiten mudarse.
steven: olga y yo acabamos de
traer al bebé del hospital a casa.
Tener un bebé es
mucho más difícil de lo que
pensé y hemos estado
peleando toda la mañana.
¿Crees que estos estaban aquí,
todos limpios o sucios?
limpio.
Bien, entonces
los dejaré en esto.
Dado que siempre crecí
viendo peleas cuando
era más joven, se convirtió
en algo normal para mí.
y siempre me dije que
mi hijo no iba a vivir así.
...que esto simplemente
no va a parar.
no lo sé.
Oh, definitivamente vamos
a tener mucho que aprender.
acabo de llegar a
casa, y ya ha empezado.
...sobre todo cansado.
Necesito recuperar el sueño.
¡auge!
lo sé. lo sé. lo sé.
Trabajaré en ello.
También vamos a tener
que aprender a tener
nuestra relación junto
con la relación del bebé.
ahora mismo, Todavía no tengo
ni idea de lo que se necesitará.
cada vez que estamos irritados, No
podemos desquitarnos con nosotros.
no podemos.
lo sé. ¡pbht!
lo sé. Pero sabes tu inglés.
¡pbht!
Tomar una respiración
profunda, steven.
Hay muchas cosas que
tenemos que resolver
porque no tenemos que
hacer solo las cosas del bebé.
¿escuchar que?
escuchar el silencio? bueno.
quieres escuchar
un poco de silencio.
Porque el bebé no puede oírme.
solo shh.
justo...
no lo rocíes demasiado.
puaj.
me voy, que, Fop una semana, ¿y
esto es lo que le pasa al lugar?
Sí, bueno, esa es tasha.
Eric: He estado
mirando casas y hay un
par que creo que te gustarán.
oh sí. unifamiliar.
la casa es grande.
es grande.
Bueno, es sólo temporal.
entonces quiero decir...
Al menos, tendrá que
compartir nuestra habitación.
simplemente tendrá que
quedarse en el dormitorio
con nosotros en este otro
colchón que tenemos aquí.
Entonces, estamos
todos preparados para eso
temporalmente hasta que Tasha,
hasta que la saquemos por completo.
Sí. lo antes posible.
eric: queremos comprar una
casa, pero eso lleva tiempo.
Por ahora, tenemos que
aprovechar al máximo este
lugar, que tenemos que
compartir con mi hija Tasha.
pero no fue intencional.
No creo que Tasha haya
dejado el lugar destrozado
a propósito, pero estoy
un poco nervioso por eso.
cuando tasha y leida se
encuentran por primera vez.
Tasha llegará pronto
a casa del trabajo.
Al menos necesito
que Leida sea cortés
con ella cuando la
conozca por primera vez.
Tasha va a estar
un poco exaltada.
Leida puede ser distante
e impaciente a veces.
lo solucionaremos todo.
Nos encargaremos de ello.
Bueno, tenemos que sacarla.
No puedo dejarla en la calle.
Leida quiere que
Tasha se mude hoy.
ella no entiende muy
bien cómo se necesita
tiempo para encontrar un apartamento, y ella es mi hija.
Aunque no la voy
a echar a la calle.
por el momento,
Ella todavía
vive aquí y tendrás que venir,
tendrás que ponerte
en contacto con ella.
Tendrás que ponerte en contacto
con ella y tendrás
que resolver esto.
quiero decir, ella es familia.
ella es tu familia ahora.
Vamos a vivir en el
mismo lugar bajo el
mismo techo al
menos por el momento.
No puedo tener
a mi prometido y a
mi hija, ya sabes, en guerra entre sí.
los amo a los dos, y para mí es
importante que esta familia funcione.
mnh-mnh.
Inapropiado.
¿Qué quieres que haga con él?
doblarlo de nuevo.
Oh, está bien aquí.
Hola.
ey. Hola.
leida, hola.
leida: mnh-mnh.
Inapropiado.
doblarlo de nuevo.
Oh, está bien aquí.
Hola.
ey. Hola.
leida, hola.
Hola.
Encantado de conocerte
finalmente en persona y todo.
¿Te gusta aquí hasta ahora?
Bueno, me refiero al campo.
Quiero decir, en Estados Unidos.
Así que sí.
Sí, y todo eso está bien.
Perdona el desorden.
He estado ocupado
y todo eso, pero al
menos todo, con suerte, es de tu
agrado hasta ahora.
ya sabes, llega allí.
Sólo quiero que
estés cómodo aquí.
si lo se.
Me dijeron.
Me pareció un poco grosero
que ella no me mirara,
simplemente, "tú no existes."
y yo digo, "está bien, bueno,
Cuando conozco a
alguien, o cuando me
presentan a alguien,
supongo que me
gusta que al menos
reconozcan mi existencia".
eric: Bueno, toma
asiento, chico.
sí.
Ese es Alejandro.
Hola.
No. No hice eso a propósito.
Te pido disculpas porque te sentiste
así. pero no lo hice a propósito.
no fue destrozado.
En lo que respecta al
apartamento, Mi papá me envió un
mensaje, así que supe que lo
iban a mencionar de inmediato.
Estaba un poco nervioso.
Supongo que me estaba
preparando para una pelea.
sí. Como, no voy a llorar hasta
quedarme dormido
por eso, pero, sí,
Me sentí mal porque tuviste una
reacción tan mala, pero...
¿"una mala reacción"?
Quiero decir, ¿te
sientes mal porque
ella tuvo que, ya sabes, entrar en eso?
Siento que es
difícil de describir.
como si. no es tan dificil.
O te sientes mal
por lo que pasó o no.
leida: eric nos ha invitado a
mí y a allessandro a vivir con él.
este va a ser mi hogar
- yo, allessandro y eric.
Como si ella no debería estar aquí.
bueno.
No planeo estar
aquí para siempre.
He estado enviando
solicitudes a diferentes apartamentos,
pero hasta donde yo sé, todavía no
estás en el contrato de arrendamiento.
no puedes echarme.
Lo siento, pero tendrás
que lidiar con eso.
Entiendo que esté enojada.
entiendo que es pequeño,
Apartamento pequeño, pero no estaba
escrito que yo saldría
antes de que ella entrara.
era una esperanza.
ella puede querer que salga
hoy, pero eso no está sucediendo.
No voy a cambiar mi estilo de vida
sólo para adaptarme a sus necesidades.
Ustedes pueden querer lo
que quieran, pero al mismo
tiempo, Yo también estoy en el contrato de arrendamiento.
Entonces, tal vez ustedes necesiten
mudarse y encontrar otro lugar.
Desafortunadamente, te resultará
más fácil encontrar un lugar y mudarte.
Encontraremos una solucion.
¿Qué tal si te
llevo a algunos de
estos pequeños
moteles económicos
que cobran tarifas
mensuales y semanales?
Podemos guardar tus cosas si es
necesario, y puedes
ir y venir cuando
quieras para recibir
tu correo y lo que sea.
pero necesitamos
el espacio, ¿sabes?
Al menos lo es: le instalamos
el colchón en nuestra
habitación, pero
necesitamos el espacio para él.
eric: vivir con tasha bajo el
mismo techo... tiene que terminar.
Tasha es adulta y
sabía que Leida vendría.
y que tenía que estar fuera
de allí cuando llegara aquí.
entonces, estoy atrapado en el
medio tratando de resolver todo,
y ese no es un
buen lugar para estar.
Ah, lo entiendo, pero...
vas a tener que darme tiempo.
Estoy trabajando para conseguir
mi propio lugar, y hasta entonces...
Simplemente seguiremos adelante
con lo que tenemos que hacer.
Por eso digo que quería
que ella ahorrara dinero.
sólo para que pudieras
conseguir un nuevo lugar.
al principio,
Estábamos dividiendo las cuentas.
Lo he ido perdiendo
en los últimos meses.
En su mayor parte, no he
contado contigo para el cable,
el electrico,
o las compras.
Sí.
mm.
No sabía que aparecería.
está bien.
Escucha, no es tan simple.
No puedo levantarme y simplemente mudarme.
va a llevar tiempo.
Lo siento, pero ya he terminado
de hablar de esto por ahora.
estaré en mi habitación.
En cuanto a que
mi padre se volvió a
casar en tan poco tiempo...
Unos 90 días. Supongo
que estoy un poco
preocupado por ver cómo es ella.
Ella tratando de aliviarme,
échame de inmediato.
esto es muy incompleto, pero
trato de no pensar si ella está
aquí sólo para pisar
suelo americano o no.
No es mi
responsabilidad cuidarlo.
a partir del mes
pasado, ella lo pagó.
Este mes no lo ha hecho
porque yo no se lo pedí.
entonces tiene dinero para
invertir en un nuevo lugar.
nada.
eso es todo.
pero sigo -
sigo --
Entonces, ¿qué es lo que más
te gusta de ser el padre de Oliver?
¿Quieres casarte
a estas alturas?
Sí.
¿Sí?
esperar.
no lo hagas.
Se acabó el juego para nosotros.
Kalani: hoy dejaré que Asuelu
lleve a Oliver a comprar ropa.
pero enviaré a mi hermano
nick para que lo cuide.
Espero que Asuelu
pueda dar un paso al frente.
y ser un buen padre y
hacer lo que tenga que hacer
sin que yo esté
allí para decírselo.
¿Irás a divertirte con
papá y el tío Nick?
No dejes que se lleve un
montón de cosas a la boca.
vigilarlo
porque se ahogará
si se mete cosas en la boca,
etcétera, etcétera.
¿bueno?
Está bien, adiós.
te amo.
cuida a mi bebe.
¡adiós!
¡Los quiero muchachos!
Entonces, ¿qué es lo que más
te gusta de ser el padre de Oliver?
mella:
Eso me preocupa y tengo que
tomar esas cosas
al pie de la letra
porque, al final del día,
Todavía
lo conozco desde hace muy poco tiempo.
¿eso es todo?
No me sorprende que Kalani quiera que
alguien lo cuide
porque no sabe si
asuelu va a ser un buen padre, y
espero poder
ayudarla a decidir, ya
sabes, qué es lo mejor
para ella y mi sobrino.
gracias.
está bien.
Entonces, ¿tienes una
idea de lo que quieres?
¿Por qué quieres comprar esto?
pero recuerda --
Estamos aquí por pijamas.
si, eso es lindo, pero no
es un hermano pequeño.
¿bien?
¿Qué tal algo como esto?
mm.
sí. justo en la boca.
no quieres que se
lleve esto a la boca
porque no sabes
quién lo está tocando.
¿Y entonces es eso? sí.
¿Quieres que te lo
sostenga en el mostrador?
sí. lindos trajes.
Yo también configuraré
ese. y te llevaré por aquí.
bueno.
ah.
Cuidado, hombre.
Cuando Asuelu lleva
a Oliver sobre sus
hombros, es una
señal de alerta para mí
porque Oliver no
tiene la edad suficiente
para poder mantener
la cabeza recta, por
lo que parece ajeno a lo
que sucede a su alrededor.
Tienes que cuidar
esas cosas porque si
dejas caer al bebé,
no sólo con Lani te
hará daño, pero el bebé tiene la
cabeza blanda, así que
hay que estar seguro.
Así que sólo te digo
que no es seguro.
Es como lo entiendo ahora.
Estoy entendiendo de qué
está hablando mi hermana.
y su total hoy es $48.87.
está bien. perfecto.
No creo que deba dejar
a Oliver solo con Asuelu.
simplemente no lo tiene.
él simplemente no lo sabe.
es una niña criando a un niño, y no
creo que ella deba casarse con
asuelu si asuelu no
va a ser un buen padre.
¿En Samoa ponen
a los bebés sobre
los hombros cuando
son tan pequeños?
¿Hola?
Hola.
Hola. hola!
¡te extrañé!
Hola. ¿Te divertiste tanto
con papá y el tío Nick?
Muy bien, muéstramelo.
Vaya. Me gusta... mi
hermano eligió ese, ¿eh?
¿en realidad?
Guau. ¿Cómo le fue al bebé?
¿por qué?
¿Lo sostenías con una
mano o con dos manos?
Bueno, el objetivo de que
ustedes fueran fue para
que mi hermano pudiera
cuidarlos con el bebé, y
le dije a mi hermano que
los cuidara con el bebé.
Entonces, probablemente solo te
estaba diciendo lo que yo querría.
bueno, estaba preocupado
por la seguridad del bebé.
Vale, bueno, le dije que te
cuidara y que tú
cuidaras al bebé.
estuvo bien.
Esperaba que esta
situación me hiciera sentir
más cómodo al darle más
responsabilidad a Asuelu.
Y si sigue haciendo cosas
peligrosas con oliver,
no me casaré con él.
Bienvenido a Chicago, cariño.
Vaya.
Llegamos a Chicago ayer para
reunirnos con mi hermana, Jackie.
Obviamente tenía
algunas preocupaciones,
pero realmente se
llevaba bien con Fernanda.
¿qué opinas?
¿sí?
¿Te divertiste en Chicago?
jonathan: esta noche,
Mi mamá vendrá
a conocer a Fernanda
por primera vez.
La familia es demasiado
importante para
Fernanda, así que
siento que si mi mamá
no la acepta, todo se
acabará para nosotros.
¿Estás emocionado?
¿Estás nervioso?
estoy nervioso.
no te pongas nervioso.
te amo. yo también te amo.
vamos.
Hola mamá. ¿como estas cariño?
¿Cómo estás? bien.
ella es fernanda.
Hola. Hola.
¿Cómo estás?
encantado de conocerlo.
tu eres alto.
estoy bien. estoy
bien. ¿Cómo estás?
¿Sí? ¿cómodo?
bueno, gracias. es
bueno conocerte.
finalmente.
sí. mamá, Déjame
quitarte el abrigo.
Al principio me
sorprendí un poco
cuando descubrí que
conoció a Fernanda.
y que él estaba
persiguiendo esta relación.
Se perdió la Navidad cuando le
propuso matrimonio a Fernanda.
eso fue un poco duro.
Mi primer pensamiento fue:
"Quizás esté pasando por algo"
. no sé.
Espero que esto sea real.
Realmente lo hago.
¿te gusta chicago?
absolutamente.
¿Por qué llevas
un anillo de bodas?
He usado esto por mucho
tiempo. ¿no lo sabías?
no te veo regularmente,
pero de todos modos...
Entonces, ¿cuándo
crees que te casarás?
¿tienes una cita?
aún no. Necesitábamos tener
esta conversación contigo primero.
eres tan joven.
¿Quieres casarte
a estas alturas?
Entonces, ¿cuándo
crees que te casarás?
¿tienes una cita?
aún no. Necesitábamos tener
esta conversación contigo primero.
¿Quieres casarte
a estas alturas?
¿Sí? Sí.
¿lo sabes con seguridad? 100%.
eres tan joven. Supongo que cuando
tenía 19 años, me tenías a los 20.
no, si haces bien los
cálculos, No te tenía a los 20.
Me casé cuando tenía 21 años.
Te tuve cuando
estaba 22 y medio.
entonces, 2 años.
También eran tiempos diferentes.
pero no había esa
diferencia de edad.
si tienes 30 y 52,
eso es diferente.
¿cual es el cambio de hora?
No tendría 52. Tendría 42.
si hiciéramos
bien los cálculos...
está bien. ...sería
12 años mayor.
Oye, no te pongas
a la defensiva.
sólo digo. Tenemos que
hacer bien nuestros cálculos.
está bien.
Eres más joven
que mi hijo menor.
cariño, eres tan joven.
Mamá, sigues diciendo eso.
¿Cuándo vas a
aceptar el hecho de
que estamos a punto de casarnos?
lo sé. lo tengo.
Yo sé eso. bueno.
cariño, está bien.
ceci: Estoy
preocupada por su edad.
Me gustaría verlos tal
vez esperar un poco.
tal vez ella regrese a
México y continúe su
relación, no necesariamente
estará sujeta a este plazo.
Sabes, entiendo que es mucho,
pero lo más importante es que
veas que somos felices juntos,
que esta es la persona con la
que quiero pasar
el resto de mi vida.
Es una persona increíble y
cuanto más tiempo pases
con nosotros, más lo sabrás.
eso es muy dulce.
Me siento muy mal
porque Fernanda
se siente atrapada en el medio.
No hice un gran trabajo
preparándola y protegiéndola.
desde que ella ha estado aquí,
Fernanda se siente
en una situación en
la que nunca ha
estado, y si no la
defiendo y le muestro que estoy aquí
para protegerla, entonces
ella nunca creerá que lo haré.
Espero que no pienses
que estoy siendo duro,
pero desde el primer
día esto ha sido un poco
difícil para mí porque da
miedo por muchas razones.
tal vez puedas
darnos alguna consulta.
Has estado casado
un par de veces.
tal vez puedas
darnos algún consejo.
Si quieres saber cuál sería el
consejo, espera. no lo hagas.
ese sería el consejo.
sabes, Mientras estemos aquí, quiero
que aprovechemos
nuestro viaje al máximo.
Así que creo que quería
ir a comprar vestidos.
como un vestido de novia? sí.
¿Y jon va a pagar por ello?
¿Quién más pagaría por ello?
¿Entonces le vas a
dar tu tarjeta de crédito?
absolutamente.
Sólo estoy tratando
de ser gracioso.
Entonces, ¿solo tú y yo?
Bueno, le pediríamos
a Jackie que fuera.
Sí, tal vez Jackie.
Bueno, esto es
mucho para procesar en
un día, pero lo
pensaré. ¿Está bien?
sí. está bien para mí.
esta bien, Voy
a... tengo que irme.
mm-hmm.
lo siento si fui un poco -
Hice demasiadas preguntas.
cuando un día tengas
hijos, tu entenderás.
¿qué ocurre?
No llores, cariño.
no llores.
ella sólo está preocupada.
¿bueno?
eso es todo. mm-hmm.
¿está bien? mm-hmm.
ven aquí.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
oh, es bueno.
Ojalá pudiera decir: "Está
bien, sí". somos solo tú y yo."
pero no lo es. es mi madre.
No puedes obligarme a
elegir entre tú o mi madre.
no es justo.
oh, vaya.
ceci: Ver a Fernanda probarse
vestidos de novia hoy
es mucho que procesar.
No es lo que esperaba hacer hoy.
Steven: Los asientos del coche
tienen que ser muy estúpidos.
En Estados Unidos,
nunca es tan complicado.
entonces, aparentemente alguien escribió,
cientos de comentarios y
se elimina la palabra "n".
Jay: Estos comentarios
me hacen querer volver a
Jamaica y no querer estar
nunca más en Estados Unidos.
Fui en contra de mi papá para
que tu familia pudiera ver a mi bebé.
¿Vas a romper conmigo por
la manutención de los hijos?
¡no me gusta!
Es muy difícil porque
aún no soy su novia.