Anteriormente en
Prometido de 90 días.
Viejo de Rusia.
Ella está muy buena.
Ella sólo estuvo aquí
durante el verano.
Y luego, de repente, ella
me dice que está embarazada.
¿Estás listo para ser papá?
Quiero decir, literalmente
no tengo idea de qué esperar.
Es tan inmaduro.
Entonces estoy realmente
preocupado por eso.
No quiero ninguna vida.
Siento que estoy viniendo a Estados
Unidos con el propósito equivocado.
Quieres a los negros con una chica blanca
porque quieres llegar a Estados Unidos.
Pero ese no es mi estilo.
¿Crees que estás
listo para casarte?
¿Creo que estoy listo?
Sí.
Todo se siente un poco tenso.
No me siento cómodo.
No me imagino casada a los 90.
Sólo lo ha visto durante dos
semanas de los últimos cinco meses.
Pero espero que
sea un buen padre.
Bienvenido a América.
¿Qué pasa con las flores?
Larissa parece
descontenta por todo.
En el futuro me
gustaría no vivir aquí.
En casa te mimaban.
¿Y cómo te adaptas a la
vida aquí en Estados Unidos?
Están aquí para tener
una buena vida conmigo.
Y estoy aquí para
proporcionárselo.
De ninguna manera le
permitiremos vivir en este país.
Y a partir de ahora solo
pasaremos unas pocas semanas
juntos, así que tenemos que
aprender más el uno del otro.
Entonces, ¿cuándo viene el bebé?
Steven, no lo sé.
Me preocupa cómo
Jay va a manejarnos.
Es la única persona
negra del barrio.
No creo que pueda
dormir esta noche.
Ojalá ninguno de tus vecinos
me llame a la policía o nada.
Hay tantas cosas que
no sé sobre Jennifer.
Me había dicho antes de
conocerte que no quería casarse.
Eso me hizo sentir terrible.
¿Cómo estás ahí?
Cuando el entrenador me dijo que
vivíamos con su madre, me preocupé.
Me gustaría mudarme a otra casa.
Pero Beghi, a
menos que cambie, no
habrá futuro para
ninguno de los dos aquí.
Sólo tenemos 90
días antes de la boda.
Me preocupa que Reena pueda obligarme
y que Alessandro tenga que irse a casa.
Si las cosas no funcionan,
¿Tienes algún plan B?
Mi familia siente que Oswaldo realmente está
aquí solo para obtener una tarjeta de residencia.
Le faltas el respeto a mi
hija, y vas a tener problemas.
Está ansioso por
salir de problemas.
Esta es como la última
vez que venimos aquí.
Lo sé.
Jay finalmente obtuvo la aprobación para su
visa K1 después de meses y meses de espera.
Hemos puesto mucho
esfuerzo en todo esto.
Es una locura para mí que él
regrese a Estados Unidos conmigo.
¿Quieres algunas
frutas? ¿Qué deseas?
Piña.
Pero Jay es muy
cercano a su familia y
me siento muy mal de
que se vaya tan lejos.
Estoy seguro de que
será difícil para todos ellos.
Piña en EE.UU. no sabe así.
Vamos, trae uvas.
Deberías llamar a tu papá
para que podamos verlo.
La vida en Jamaica ya se acabó.
Pero mi mamá, mi hermano
pequeño, mis hermanas y mi papá.
Hola papi.
Cuando era niño, mi mamá y mi papá
rompieron, y mi mamá está en el estado ahora.
Mi papá está corriendo Jamaica
porque eso es todo lo que sabe.
Quiero verte muy rápido.
Sí.
Muy bien, entonces estás cerca.
Aunque mi papá no estaba
cuando yo era más joven,
siempre está ahí para
darme consejos y esas cosas.
Muy bien, entonces levántate.
Cuando era niño, siempre quise ir a Estados Unidos.
pero me siento un poco triste por dejar a mi papá.
Hace tiempo que no veo a tu loco papá.
Lo sé, ya sabes, él siempre
está trabajando y esas cosas.
Siempre está enviando mensajes de texto.
Lo sé, lo sé, él también está
persiguiendo a las chicas.
¿Dónde está él ahora?
¡Pieles!
El padre de Jay definitivamente es un
mujeriego. hombre con múltiples parejas.
Se le conoce como idiota y eso se debe a
que aparentemente recibe mucha mierda.
Estoy bastante seguro de que
Jay fue como su padre en algún
momento, pero desde que estamos
juntos, no creo que eso haya sucedido.
Creo que definitivamente
ha cambiado su forma de ser.
A punto de hacerle saber,
señor, que me he desmayado.
¿Lo ves? Se
aprueba la visa y todo.
¿Que dices?
Si hombre.
Lo sé, tenemos que superarlo.
¿Entonces qué
sientes al respecto?
Lo sé, señor.
Voy a caminar en
línea recta con mi jefe.
Entonces ves a una dama,
el hombre no la respeta.
¿Vas a llorar cuando
vayamos al aeropuerto?
Bien quizás.
Te lo dije, ambos dependen.
Porque somos Dios, no llores.
Somos pieles reales.
Pieles reales.
Sabe, señor, eso es una piel.
Yo se esto.
Así que ya sabe, señor, nombro
la piel de dios original original.
Consiguió muchas chicas
y una vez que conseguiste
muchas chicas en Jamaica, la gente respeta eso.
Porque dicen que
eres una galera.
Esa es la palabra en
Jamaica, Tengo muchas novias.
Entonces lo respeto.
Pero no quiero ser como él.
Quiero ser mejor que él.
Muy bien, bendiciones aquí.
Sí, señor.
Nos vemos.
Te amo.
Cuidarse.
¿Lo vas a extrañar?
Sí, voy a extrañar a todos los miembros
de mi familia porque los amo a todos.
Jay está dejando mucho atrás en Jamaica.
Su familia, sus amigos,
toda su vida básicamente.
Es muy importante para mí asegurarme de que
esto es lo que él definitivamente quiere.
Y sólo espero que realmente
esté tomando una buena decisión.
Porque no quiero que se arrepienta más
adelante y me tenga resentimiento por ello.
Voy a volar 4.000 millas hasta
Rusia, donde vive mi prometida Olga.
No la he visto en unos nueve meses.
Y está embarazada de mi bebé.
Es un poco loco porque
en una semana seré papá.
Sólo estuvimos juntos un verano.
Cuando descubrí que estaba embarazada.
Entonces solicitamos la visa
K-1, pero aún no hemos oído nada.
Así que vine hasta aquí para estar
aquí en el nacimiento de mi hijo.
Siempre soñé con ir al extranjero.
Pero nunca pensé que estaría
haciendo algo como esto.
Estoy dejando todo
atrás y no solo voy a
estar preparándome para
el nacimiento de mi hijo.
También aprenderé
mucho más sobre Olga.
Tengo mucho miedo de
perderme porque voy solo.
Y espero que haya traducciones
al inglés porque no leo ruso.
Hola. ¿Quieres ir
así o estoy perdido?
Olga no se reunirá
conmigo en Moscú.
Tener una barriga grande le
quita mucha energía a una persona.
Es el que va a Voronezh.
Así que voy a tomar un viaje de siete horas
en tren hasta Voronezh, donde vive Olga.
Arriba y ve a la derecha.
Bueno. Gracias.
Es más o menos lo mismo.
He echado mucho de menos a
Olga durante los últimos nueve meses.
Estoy tan emocionado de verla.
Pero al mismo tiempo estoy muy nervioso
porque muchas cosas están a punto de cambiar.
Rezo para que todavía exista esa
chispa que tuvimos durante el verano.
Cuidado.
Hola.
Mi nombre es Olga.
Tengo 20 años.
Soy de Rusia, Voronezh.
Pensé que estabas en casa.
Lo sé. Sorpresa.
Estoy emocionado. Siento,
no sé, simplemente no puedo
hablar porque para mí son
demasiadas, demasiadas emociones.
Y no puedo respirar.
No tengo palabras
para decir ahora mismo.
Estoy tan sorprendido.
Pensé que ibas a estar en casa.
Verla fue, con diferencia, lo más
feliz que he sentido en mucho tiempo.
Sí, parece una
fantasía, como un sueño.
No hay otra persona a la que preferiría
ser mi prometido en lugar de ella.
¿Es difícil caminar?
Un poco.
¿Por qué no esperaste en casa?
Porque quiero sorprender.
Pensé que me iba a dar,
fue una sorpresa muy grande.
Estoy emocionada de pasar mucho
tiempo juntos antes de que nazca el bebé.
Se siente un poco raro porque es como si estuviéramos
saliendo durante dos meses y luego, ba-bam.
Pero estoy feliz de estar
nuevamente juntos. Es como tocarme.
Abrázalo.
No puedo dejar de sonreír.
Es bueno. Es bueno.
¿Puedes hacerlo lentamente?
¿Así duele?
UH Huh.
Amo a Steven porque
me hace sentir cómoda.
Sé que Steven pasó por
tiempos difíciles en su pasado
y cuando yo era joven,
tampoco tenía una vida perfecta.
Estaba viviendo en un lugar
donde, como niños, vivían sin padres.
Es muy difícil, pero realmente quiero
dejar mi pasado en el pasado para que
Steven y yo podamos pensar en nuestro
futuro como familia en Estados Unidos.
Literalmente no ha dejado de
quejarse desde que llegamos aquí.
No me gusta la casa porque es pequeña.
Sentimos que nos mudamos a
una nueva casa. Sentimos boom.
Es lo peor.
Piensa en mi boda.
Oh, tienen dos pisos.
Mi prometida, Lida,
finalmente está aquí en Estados
Unidos con su hijo,
Alessandro. y su hermana Reina.
Así que vamos a pasar
unos días en la costa este
esperando que lleguen los
padres de Lida de Indonesia.
Para pasar el tiempo,
Vamos a hacer una excursión
de un día a Filadelfia
para hacer algo de turismo.
¿Está familiarizado con esta zona?
No, nunca he estado en Filadelfia.
¿Entonces por qué
diablos me trajiste aquí?
Porque es histórico.
Bueno.
Me pone un poco nervioso
pasar tiempo con Reina, la
hermana de Lida, porque
Reina puede ser bastante crítica.
Tiene algunas reservas
sobre nuestra relación.
¿Verlas?
La familia de Lida tiene
mucho éxito en Indonesia.
Tienen un montón de dinero y ellos viven así, y
yo no tengo dinero, y
ellos realmente no lo saben.
Porque lo importante es el dinero y el
estatus del lugar de donde provienen.
Queso cheddar de Wisconsin justo
ahí. El mejor queso cheddar del mundo.
¿En realidad? Quiero
probar eso también.
Podemos conseguir
queso en casa, créeme.
Es importante que le demuestre que
Puedo mantener a Lida y Alessandro.
Voy a llevarme a Alessandro y
conseguir algo de comida. Ya vuelvo.
Bueno.
Está bien.
¿Cómo te sientes acerca del país hasta ahora?
Esta también es tu primera vez en Estados Unidos.
Es grande, hay muchos lugares para
explorar. Se necesita tiempo para adaptarse.
Entonces, ¿cómo te sientes
con respecto a Eric hasta ahora?
Ya veremos. Estoy dentro.
Mi hermana Reina está tratando de impedir
que me mude a Estados Unidos porque
piensa que mi vida aquí no va a ser tan
buena en comparación con mi vida en mi país.
Me preocupa que si las
cosas no son como esperabas,
Reina podría obligarnos a mí y a Alessandro tiene que irse a casa.
Ya sabes, tiene responsabilidades.
Quiero decir, ¿entiendes,
no sé, las cosas financieras
que Eric todavía le está dando?
Oh, quiero decir como...
La manutención de los hijos no es algo barato.
Sigue siendo una gran cantidad de dinero.
Eric ha estado enviando dinero a su ex
esposa para la manutención de sus hijos.
No me gusta. Y eso al
menos en mi país no pasa.
No recibo dinero de mi marido
anterior para la manutención de los hijos.
Así que para mí no tiene ningún sentido
que Eric envíe dinero todos los meses.
Entonces, si esto se nos
escapa a mí y a Alessandro
teniendo una vida aquí en Estados Unidos, Esto tendrá que parar.
Eric no quiere perder la patria
potestad, por eso sigue enviando dinero.
¿Estás de acuerdo con eso?
Lo entiendo. Pero yo era así.
Seguí discutiendo sobre eso,
como ¿por qué, por qué y por
qué? ¿Es eso siquiera necesario?
Pero sólo tienes 90
días antes de la boda.
Si lo se.
¿Qué tal si dentro de
esos 90 días las cosas no
funcionan entre ustedes dos? ¿Tienes algún plan B?
No hay plan B. Para
mí siempre es el plan A.
Creo que Reina quiere
que siga lo que ella quiere. Y
es como sobrepasar mi vida
porque tomé esta decisión.
No puedo dar un paso atrás. Tengo
que seguir adelante. Tengo que intentarlo.
Señoras.
¿Uno para todos nosotros?
Guau.
Este es el palito de queso
Filadelfia original, normal y antiguo.
¿Cómo lo comemos?
Le das un mordisco.
Me sorprendió que me dijera
que no tenía ningún plan B.
Pero dado su carácter, sé que
me odiaría si le ofreciera mi consejo.
Es muy difícil de comer. No
quiero meterme con las manos.
A ella realmente no le importa mucho lo que
hace. Simplemente te gusta dejarte llevar.
Pero de todos modos, esa es su decisión.
Entonces, veamos qué pasa a continuación.
Voy a comer con mis
padres. Bien. Bien.
No estoy seguro de si
estarán bien. Ya veremos.
¿Listo para ir a casa, Daren?
Oh por favor.
Larissa sólo ha estado en Las
Vegas durante tres horas y ella
Literalmente no ha dejado de
quejarse desde que llegó aquí.
Larisa.
¿Dónde están mis flores?
¿Qué opinas?
Pensé que ese era
otro lugar, más hermoso.
Eso es hermoso.
Está bien.
Creo que Larissa y yo tendremos algunos
pequeños obstáculos que superar inicialmente.
No puedo sobrevivir aquí.
Cariño, necesito
que pares, ¿vale?
Te amo. Es mejor.
Yo también te amo. Te
agradezco que digas eso.
Sólo quiero ir a casa y
disfrutar mi tiempo contigo.
Bueno, finalmente
conoceré a mamá y a la niña.
Sí.
Siento que la barrera más grande para nosotros
será simplemente aprender a vivir con mi madre.
Esta aquí. Oh, cariño, no puedo
creer que haya venido aquí.
Cuando el entrenador me dijo que
vivíamos con su madre, me preocupé.
No puedo mentir y
decir: "No, me encanta.
" Ay dios mío.
Hola mamá.
Hola Debbie.
Oh, mírate.
¿Cómo estás, Debbie?
Entonces, ¿cómo estuvo tu viaje?
El vuelo fue increíble.
¿Sí?
Sin turbulencias.
Entonces, ¿qué opinas de Las
Vegas? Puedes ver esto a través.
Bueno.
¿Qué opinas de Las Vegas, cariño?
No.
Las Vegas, no puedo decir lo
mismo, pero no es como en las fotos.
No.
Creo que está un poco decepcionada.
¿Sí?
Sí.
No.
Un poco. Pero esta
es una casa hermosa.
¿Has visto el sofá?
No hay sofá. Porque
Quería esperar hasta que
llegaras aquí, ¿y ahora
adivina qué? Puedes elegir uno.
Sí.
O yo, o todos nosotros.
Te amo.
Estoy muy feliz por ustedes.
Te quiero, mamá.
Me alegro de que finalmente estés aquí.
Dar un paseo.
Creo que su tío podría tener una
buena relación. Quiero que sea feliz.
Eso es dulce.
Sí.
Cabello hermoso.
Gracias.
Mi madre y yo tuvimos lo
nuestro durante muchos años, y
ahora Larissa está aquí, y
es diferente, pero es bueno.
Creo que podemos tener
una muy buena vida juntos.
Tenemos escaleras y luego un baño.
baño de la madre, y cuarto de la madre.
Esta es nuestra habitación.
Oh.
Armario.
Bebita.
Esta es Larissa, tu nueva madre.
Entonces, ¿estás aquí?
Espero que te guste.
Sí.
Bueno.
No me gusta la casa
porque es pequeña.
Sin muebles en la sala de estar.
Y es una decoración fea.
¿Qué opinas de la casa?
Me gusta la casa, pero...
Creo que si nos mudamos a una casa
nueva con piscina, ya sabes, más grande.
Mira, ni siquiera
llevamos un día.
Podemos poner la
máquina de sonido.
En tres horas.
Odio el último día porque
me gustaría mudarme a otro
planeta, pero no puedo, así que
me gustaría mudarme a otra casa.
Quiero decir, no sé
qué quieres que haga.
No te gusta Las Vegas.
No te gusta el calor.
No te gusta la casa.
No te gusta nada.
Entonces dije, está bien.
Quiero decir, ¿qué
quieres que haga?
Me gustas es suficiente.
Oh, a mí también
me gustas, cariño.
No me quieres.
Te he dejado todo para que
puedas decorar como quieras.
Es porque sólo quería hacerte
sentir como si fuera tu casa.
Entonces, esta máquina, ¿no?
¿Quién te regaló esta máquina?
Mi papá se lo compró.
Oh.
Lo lamento.
No, está bien.
Es lindo.
Es un juguete.
Es agradable.
¿Estás preparando la cena?
Está listo.
¿Qué hiciste, Debbie?
Estofado de carne.
¿Solo quieres comer?
Cuando tengo hambre, como.
Bueno.
Puedes tener algo más.
No tienes que tener eso.
Pondré el guiso
en el frigorífico.
Llevemos tus cosas arriba.
Quería que saliera
muy bien y no es así.
Pensé que sería más fácil.
No creo que a ella le
guste nada de nada.
Ahí tiene, señora.
El encuentro inicial entre mi madre y A
Larissa no le fue tan bien como esperaba.
Tenemos que trabajar
juntos y aprender a vivir juntos.
La amo y quiero estar con ella.
Entonces creo que necesitamos
más paciencia y tiempo.
Sabes, él me había dicho antes
de conocerte que no quería casarse.
Hay tantas cosas que
no sé sobre Jonathan.
Creo que les tomará un
poco de tiempo agradarles.
Si no le agrado a la familia
de Kalani, vuelvo a Samo.
Me encanta ser estadounidense
y vivir con John, pero odio todo
este proceso de visa porque no
puedes trabajar y luego estás solo.
Y me siento aburrido.
Así que hoy me encuentro con Danny, el
amigo de Jonathan, e iremos de compras.
Tener mis propios amigos en Lumberstone
es difícil porque no tengo 21 años.
No puedo divertirme, y además sus
amigos no son tan divertidos como los míos.
¿Cómo estuvo su día?
Fue largo, pero estuvo bueno.
¿Fácil?
Sí, sí, te tengo.
En México mis amigos tienen
casi la misma edad que yo.
Todo el mundo es
estúpido al emborracharse.
Entonces, ahora es así de formal y
bueno, es una experiencia nueva para mí.
¿Qué haces cuando
él está en el trabajo?
Gran cosa.
Danny fue amable conmigo en el
junior con algunos amigos de Jonathan.
quiero confiar en ella, pero no sé si
apoya a Jonathan para
que se case conmigo.
Hola, ¿cómo están chicos?
¿Bien cómo estas?
Bien.
Jonathan y yo somos amigos
desde hace un tiempo y no he
he podido pasar mucho tiempo
con Fernanda desde que están aquí.
Oh, eso es lindo.
Eso irá con todo.
Entonces, pensé que podríamos dedicar
un poco de tiempo a las chicas para sacarla
de la casa y tener la oportunidad de
conocerla fuera de Jonathan, pasar el rato.
¿Qué está haciendo
Jonathan esta noche?
Esta es la primera vez
que sales sin él, ¿verdad?
Sí.
Ay.
Me siento libre.
Ésa es una buena sensación.
Sí.
Él y yo somos amigos desde
hace un tiempo y es diferente verlo
con alguien porque no trae
muchas chicas para que conozcamos.
Jonathan conoce a mis amigos,
a mi familia, a mí todo, y yo no.
Sí.
Entonces, es difícil para mí tomar una
decisión tan grande si no conozco a Jonathan.
Sí.
Es agradable hablar
con alguien que sabe
cosas diferentes sobre Jonathan, eso lo sé.
¿Hay algo que
creas que no te haya
dicho o hay algo que
quieras preguntar?
Tal vez puedas contarme sobre
las relaciones que tengo ante mí.
Ya sabes, Jonathan
tiene 32 años.
Puedes ayudarme.
Sí si tu quieres.
Y eso me hace sentir mal
porque no tengo autobús.
Sí.
¿Sabes?
Y a veces me pregunto por qué
Jonathan no ve una serie de relaciones.
Es raro.
Sí.
Bueno, quiero decir, él y yo hemos hablado de eso antes, Y, ya sabes, él me había dicho antes de
conocerte que no quería casarse, pero por otro
lado me decía, ya sabes, que quería una familia.
Pero a veces Jonathan
me hace sentir mal.
La primera vez que llego aquí
me encuentro con una charla.
Es difícil hablar con el amigo de
Jonathan sobre nuestros problemas.
Por supuesto, me siento más cómodo hablando
con mis amigos, pero no tengo otra opción.
Si le digo a mis amigos y a mi
familia, Desilusionarán a Jonatán.
No lo disculpo, pero estoy bastante
seguro de que cuando se mudó,
simplemente levantó los cajones,
como si los moviera de un lugar a otro.
Quiero decir, él, ya
sabes, no pensó que
tendríamos que gustarnos
limpiar y hacer esas cosas.
Eso me hizo sentir sin fuerzas y
sin felicidad cuando llegue aquí.
Es aquí cuando veo eso.
Fue terrible.
Cuando entro aquí, estoy tan
emocionado que me siento estúpido.
No te sientas así. Quiero decir, si
encontrara eso ahora, tendría curiosidad.
Quiero decir, no se trata de ti, ya sabes,
siendo joven. Se trata de ser una persona.
Intento pensar eso. Lo intento, ya
sabes, Jonathan pasó, Jonathan pasó.
Y no creeré, no creeré en él.
Pero piensas lo peor.
Por supuesto, tenía
algunas preocupaciones.
Si hubiera estado en el
país por primera vez estaría
renunciando a todo para venir
aquí y casarme con alguien.
Y luego, el primer día que llego, encuentro
ropa interior de mujer. Lo habría perdido.
Esto es como el típico Jonathan.
Estoy diciendo cuánto
tiempo ha estado allí.
No había pensado en eso.
Es sólo un niño y es tonto.
Honestamente, si pensara en
ti porque me
gustas, te avisaría.
Y no creo que tengas
nada de qué preocuparte.
Sabes, nunca hablo
con nadie sobre eso. Sí.
Porque, ya sabes, si Jonathan sabe
que está de mi lado, no tengo nada.
Hay tantas cosas que no sé Jonathan y
yo sólo tenemos 90 días para averiguarlo.
Quítale los pantalones y
luego cámbiale el pañal.
Osweiler llegó a los Estados Unidos ayer y fue
la primera mañana en que Osweiler estuvo aquí.
Definitivamente estoy
tratando de asimilarlo todo
porque es un gran momento. Es un momento especial.
Soñé con este momento.
Recé por este momento
como si esto fuera todo
lo que quería y lo tengo.
Mira, no se supone
que sea tan alto.
Te levantas para que quede
a la altura de la espalda.
Osweiler sólo tiene 23 años.
Tiene una mentalidad joven, pero
espero que pueda hacerme feliz
y ser un buen padre para mi hijo.
¿Crees que papá
se cambió de ropa?
Bueno. Y luego le
cambiaremos la ropa.
En verano, las mamás
cuidan a los niños.
Por eso me sorprende
mucho cambiarle el pañal.
La primera mañana
no deja de llorar.
Con suerte, tal vez en los próximos días deje
de llorarme y me regale una hermosa sonrisa.
¿Te gusta que?
Estoy orgulloso de ti.
Hola mamá.
¿Cómo están hoy? Buen día.
Hola bebé.
¿Estás listo para
despedirte conmigo?
Desde que nació Oliver, básicamente he estado
en el condominio de Kalani casi constantemente.
¿Quieres decir adiós?
Te amo.
Poder tener a su prometido aquí
con ella hizo que me necesitara más.
Creo que se esperarán
muchas cosas de él.
Así que será algo que le llevará
un poco de tiempo conseguir.
Los veo luego.
Llegarás a casa a tiempo
para la cena familiar, ¿verdad?
Sí.
Solo quiero asegurarme.
Estaremos ahí. Te amo.
Los quiero muchachos.
Ten cuidado.
Siento que necesito ayudar a Osweiler
a ser padre y desempeñar ese papel.
Pero siento que hoy
no es realmente ese día.
Solo quiero pasar
tiempo con él a solas
y llevarlo a la playa
y hablar sobre cosas.
Y realmente necesito prepararlo para
la cena de esta noche con mi familia.
No creo que sea consciente de lo
mucho que no aprueban nuestra relación.
Cuando crecí, era un
pequeño pueblo pobre.
Pero esa vez sueño con
querer ir a Estados Unidos.
Es muy, muy hermoso.
Es una playa muy bonita.
Sí.
Guau. No hay coco.
¿Cómo es que no hay coco?
No sé. No sé por qué.
¿Cómo se llama ese árbol?
¿Una palmera?
Oh.
Bueno.
Hay mucha basura.
¿Qué es esto?
Algas marinas.
Esto es basura.
Mire la playa aquí
en Estados Unidos.
Hay mucha gente blanca
abarrotada por todas partes.
Y también el mar,
hace mucho frío.
Vaya. Es como un río.
Tu agua está tibia.
Esto es muy diferente de
Samu, pero me gusta mucho.
Entonces, ¿cómo estuvo tu primera
mañana en los Estados Unidos?
Es como en el paraíso.
Oh, eso es lindo.
Así que esta noche
cenaremos con mi familia.
Sí. Tu mamá me dijo eso.
¿Cómo te sientes al respecto?
Un poco nervioso, pero
Estoy aquí feliz de estar aquí.
Sólo un poco
nerviosa con tu papá.
Mi papá es muy
aterrador e intimidante.
Me gusta tener
conversaciones con tu papá.
¿De qué crees que hablaría?
Le pido disculpas por relacionarme
contigo y tener un bebé contigo.
Lamento lo que pasó en el pasado, pero aprendí todo sobre
el amor, sobre cómo hacer que
tu familia tenga un futuro mejor.
Creo que esta noche
va a ser muy incómoda.
Creo que les tomará un
poco de tiempo agradarles.
¿Entonces realmente crees que tu familia me va
a odiar durante todo el tiempo que lleve aquí?
Es como si se sintiera extraño
porque hacemos muchas
cosas para que yo esté
aquí y sea una buena familia.
Y me prometí a mí mismo que
quiero cuidar de ti y de mi hijo.
Tal vez tu familia piense que soy demasiado joven
para ti y que no soy lo suficientemente bueno para ti.
Entonces me lo voy
a decir a mí mismo.
Ver llorar a Oswealu
me rompe el corazón.
Odio verlo llorar.
Así que saber que él está tan
interesado en obtener la aprobación de mi
familia, me puso más
nerviosa por lo de esta noche.
Hice lo mejor que pude para querer estar contigo y
con mi hijo durante todo el tiempo que estuve aquí.
Me pone nervioso reunirme con su
familia, su papá y también su hermana.
Si no le agrado a la
familia de Kalani, no
quieren que sea parte de
su familia, vuelvo a Samo.
Solo pasamos unas pocas semanas juntos, así
que tenemos que aprender más el uno del otro.
Entonces, ¿qué
tenemos para un bebé?
Tengo esto.
Eso es todo.
Pareces torturado.
Me molesta que Oswealu sienta que puede
convertirse inmediatamente en padre de Oliver.
Han pasado nueve meses desde la última
vez que vi a mi prometida embarazada Olga.
Y después de todo este viaje en el tiempo,
Finalmente estoy aquí y puedo verla.
Entonces Piernas aquí.
No, está durmiendo.
¿Sabes que está dormido?
El taxi nos llevará a su
apartamento y finalmente
podremos estar solos por
primera vez en nueve meses.
El bebé nacerá dentro de
poco más de una semana.
Después de que nazca, planeo
quedarme en Rusia durante
unos dos meses, así tendré
tiempo para estar con ambos.
Espero que la visa K1 de Olga
se apruebe cuando me vaya para
que todos podamos venir a
América juntos como una familia.
Sólo sé tres palabras rusas.
Son "Да, нет" y "Привет, кокзила".
Eso es todo.
Olga no terminó enseñándome nada.
Ruso porque sólo estuvimos juntos
un verano y realmente no vi un
futuro como el de Olga hasta después.
Me dijo que estaba
embarazada, pero supongo
que ahora tendré que
empezar a practicarlo.
Mientras esté aquí, me
enseñarás algo de ruso, ¿vale?
Entonces sé más de tres palabras.
¿Bueno?
¿Es este tu apartamento?
Es sorprendente que Steven finalmente haya
venido. Teniendo Steven conmigo, es tan, puedo
decir, extraño, raro porque siempre lo veía en
FaceTime o en el teléfono y ahora está cerca de mí.
Puedo tocarlo y puedo verlo. No
necesito esperar a que esté en línea.
Después de usted.
Ay dios mío. Sí.
Muéstrame el resto.
UH Huh.
Cocina.
Solía ​​ser un poco extraño vivir juntos
porque no nos veíamos durante nueve meses.
Solo pasamos unas pocas semanas físicamente
juntos como pareja en la ciudad de Oshu.
¿Y es el baño?
UH Huh.
Y estoy nervioso porque
no es mucho tiempo,
así que tenemos que
aprender más unos de otros.
Lo hace. Lindo.
¿Cómo funciona esto?
Esta es nuestra casa.
UH Huh. Mírate.
Bueno. Está bien.
¿Dónde está tu habitación?
Allá.
¿Aquí mismo?
UH Huh.
Es diferente. Aunque
es pequeño. Ah bien.
Permanecer.
Va a ser difícil porque es un espacio muy reducido,
así que no estoy muy segura de cómo Olga y
yo vamos a poder pasar tiempo a solas cuando el
bebé duerme en la misma habitación que nosotros.
No quiero tener más bebés.
Por ejemplo, si el bebé no quiere
acostarse, puedes sostenerlo.
Y luego, cuando
descansas, aceleras, cuando
estás en público, de
modo que eso lo cubre.
Pon esto ahí por ahora.
Y entonces podrás ver.
Iremos de compras y
compraremos más cosas.
Realmente no sabía mucho
qué comprar, pero Olga
me dijo un montón de cosas
que cree que necesitaba.
En Estados Unidos, las cosas
para bebés son caras y, como nunca
he tenido otros hijos, no sé cuánto
cuesta criar a un bebé completo.
Aunque ahora estoy cansado.
UH Huh.
Tenemos como nueve días
antes de que nazca el bebé,
así que creo que tenemos un
poco de tiempo para resolverlo.
Fui al hospital hoy.
UH Huh.
¿Alguna vez hablaste con el hospital para que estuviera
en la habitación del hospital cuando diera a luz?
Necesitamos determinar
qué se debe hacer para
poder estar en la sala de
partos y ver nacer a mi hijo.
Porque ya me perdí todo el embarazo.
No puedo perderme el nacimiento.
Quiero preguntarle al
médico, tienen espacio.
Puedes quedarte a visitarme.
En Rusia, los hospitales no pueden
permitir que los hombres asistan
al parto, por lo que Stephen necesita
un permiso especial para entrar.
Tengo miedo de ir al hospital y
quedarme allí hasta que nazca el bebé.
Oh.
Tenemos dos días.
¿Dos días hasta
que llegue el bebé?
No, faltan dos días
para que vaya al hospital.
Entonces, ¿cuándo viene el bebé?
Esteban, no lo sé.
Olga simplemente me confunde.
Pensé que sólo ibas al hospital
cuando te ponías de parto, no días antes de entrar en trabajo de parto.
Entonces, ¿es así como
realmente hacen las cosas en Rusia?
El doctor me dijo que puede
ser en cualquier momento.
Esperaba que me quedara más
de una semana con Olga hasta que
ella me diga que el médico dijo que
el bebé puede nacer en cualquier día.
¿Permanecer?
UH Huh.
Bueno. Eso no es lo
que planeé en absoluto.
Bueno. Perfecto.
Tenía grandes esperanzas
en el primer encuentro
entre Larissa y mi madre, y al final fue terrible.
Fue un desastre, se podría decir. Fue muy directa
con mi madre y estoy un poco decepcionado y tal
vez un poco herido porque no es más positiva, más
paciente o abierta, especialmente el primer día.
Ey. ¿Cómo estás?
Ella no es feliz.
Sí. Está muy feliz, pero estará
bien. Tuvo un largo vuelo.
Lo sé.
Está muy cansada. Ella
está en un país diferente.
Ella nunca ha estado allí.
Ella sólo está cansada, ¿vale?
Bueno.
Esperaba que Larissa fuera la persona dulce y
maravillosa de la que Colt me ​​habló tanto, y
cuando llega aquí, simplemente ya no es la misma
persona. Ella no es en absoluto lo que esperaba.
Siento que Larissa no hizo ningún esfuerzo por
tratar de conectarse conmigo ni nada de eso,
y le preparé un buen guiso, pero ella solo
quería estar sola, y eso realmente me molestó.
Come algo.
Está bien, me lo comeré.
Está bien, mamá.
Ven aquí, mamá.
Está bien.
Es el primer día, ¿vale?
Estará bien.
Eso es alentador.
¿La primera media hora?
¿Ha estado aquí unas dos horas, tal vez? Está
bien. Aunque este es un guiso realmente bueno.
Gracias.
¿Qué está haciendo Larisa?
Relajante.
Acabo de llegar a la casa de Colt y me
encantaría estar solo porque estoy muy cansado.
Estuve volando durante 24 horas,
sin escalas para llegar a mi nuevo país.
Y no sé si cenaremos
junto con ellos.
Siento que no es bueno para una relación,
Siempre viviendo bajo la falda de mamá.
Lamento que no esté
contenta con esto, pero...
La gente suele juzgar las
cosas tan pronto como las ve.
Primeras impresiones. No
juzgues un libro por su portada.
Al parecer, algunas
personas lo hacen.
Está bien. Diferente cultura,
diferentes maneras de pensar.
No lo sé, simplemente
no entraría en un
lugar y condenaría
todo desde el principio.
Ella no dijo nada
bueno sobre nada.
No sé cuáles son tus
expectativas. Sólo déjate llevar.
¿Normal?
Lo normal es... Bien.
¿Sabes que? Bien.
Bueno.
Lo que sí tengo expectativas
es la cortesía común.
En el momento en que entré a mi
casa, hasta ahora lo que puedo ver
en el primer vistazo es que ella es
egoísta, exigente, no muy amable.
Y a menos que ella cambie, no habrá
futuro para ninguno de los dos aquí.
Sólo dale tiempo.
Dale al menos un día.
Me preocupa mucho
que Larissa y mi madre
parezcan estar en
desacuerdo desde el principio.
No quiero que haya dos
bandos en guerra entre sí.
Casi llegamos.
¿Están listos chicos?
Sí.
Estoy listo.
He estado aquí en América por unos días
con mi hermana Reina
y mi hijo Alessandro.
Y hoy, mi mamá, mi papá, mi
hermano llegan aquí a Estados Unidos.
Mis padres no están contentos de saber
que me voy a mudar a Estados Unidos.
Querían asegurarse de que Ari
fuera la persona adecuada para mí.
Vamos, amigo. Vamos.
Los padres de Lita tienen
expectativas muy altas y temo
que se sientan decepcionados
por mi estilo de vida inferior.
No tengo mucho dinero, así que me
siento un poco presionado en este momento.
Realmente no creo eso Lita ha elegido al chico
adecuado, básicamente a la
persona adecuada para su vida.
Tiene que serlo, sí.
Así que estoy un poco nervioso por ver a sus
padres sólo porque, bueno, son los suegros.
Tienes que impresionarlos.
Y tengo que impresionarlos.
Conocí a sus padres antes
y nos llevamos muy bien.
Pero no saben que no soy rico.
No les mentí.
El tema nunca había surgido.
Si mi familia supiera eso Ari no tiene
mucho dinero, me
harán volver a Indonesia.
Ay dios mío. Ay dios mío.
Allí están.
¿Ellos estan aqui?
Ay dios mío. Ay dios mío.
Hola. Ay dios mío.
Ay dios mío.
Hola.
Estoy tan feliz de verte.
Me alegra que lo hayas logrado.
Hola, doctor. ¿Cómo estás?
Bien.
¿Buen vuelo?
Sí, buen vuelo.
Muy cansado.
Ha pasado mucho tiempo
sentado en el asiento.
Muy cansado.
Muy bien, vamos, amigo.
Vamos.
Bueno.
¿Eh?
Dame una.
Bien, vamos a eso.
Dame el grande.
No, está bien.
Déjame tomar ese.
No.
Espero que Eric sea un buen tipo, pero con
muchas responsabilidades para su nueva familia.
Y espero que Eric pueda trabajar
duro para conseguir la prosperidad.
Ésta es toda mi esperanza
y también mi oración.
En Indonesia, los padres de
Lita son conductores personales.
No creo que pueda competir con
eso, pero haré lo mejor que pueda.
Cinturones de seguridad.
Mira, ¿qué haces con eso?
Este camión fue
construido para eso.
Ay dios mío.
Hombre, parece que
puedo oler la frialdad.
Estoy un poco preocupado
de que J se adapte bien.
Tratando de comerme.
Nuestra relación está en juego.
Podría regresar a su país
en cualquier momento.
Tenemos un desastre aquí.
Oh Dios mío.
¿Por qué no hacemos esto?
Pondremos tu ropa limpia
aquí y empezaremos a doblarla.
Bueno.
Sólo estaré aquí
por un corto tiempo.
Es difícil porque la casa todavía se siente
como una sola casa, pero lo resolveremos.
Tráeme ganchos
para colgar la ropa.
No tengo un montón.
Por favor.
¿Necesitas perchas?
Ay dios mío.
Dijiste que
necesitabas una percha.
Ay dios mío.
Guardé estos para ti.
¿En realidad?
No entiendo cómo hablar.
Jonathan tiene una
personalidad divertida.
Me encanta esa
parte de Jonathan.
Él puede ayudarme a
distraerme y sentirme bien.
Pero desde el principio, estos 90
días han sido realmente estresantes.
Todo esto ha sido mucho para mí.
Simplemente dejo mi país, mi familia y
mis amigos, y esto es realmente difícil.
¡Oye!
Bueno, mi familia es mi madre, mi
hermano Gael y mi hermana Emily.
Soy muy unida a mi familia porque mi
mamá es muy joven y siempre trabaja.
Por eso cuido de mi hermano
y mi hermana toda la vida.
Quiero decir, extraño mucho a mi
hermano y también a mi hermana.
Es muy difícil.
Es realmente
difícil no tenerlos.
Jonathan y yo decidimos casarnos
en Chicago porque su familia está allí.
Pero mi familia no
tiene visa porque es muy
difícil en este momento
con el gobierno y todo esto.
Entonces para mi
mamá es muy difícil.
Es difícil pensar en mi boda sin mi
mamá, sin mi hermano y mi hermana.
Es lo peor de mi boda.
Adiós.
Bebé, ¿estás bien?
¿Qué ocurre?
Ella me extrañó.
Lo sé.
Tú también la extrañas, ¿no?
Todo está bien.
Está bien.
Sé que saldrás de aquí.
Vamos a hacer esto juntos, ¿vale?
Creo que estar lejos de
tu familia y de un lugar
extranjero a esa edad puede
ser difícil para cualquiera.
Es muy importante que
las cosas salgan bien.
Fernanda se sentirá cómoda aquí.
Nuestra relación está en juego.
Podría regresar a su país
en cualquier momento.
Y tengo que hacer lo que sea necesario para
asegurarme de que ella se sienta en buenas manos.
Te voy a extrañar.
Hoy es... es el día en que Meena
dejará Jamaica e irá a Estados Unidos.
Y estoy muy emocionado y
muy triste al mismo tiempo.
Oh, Dios.
Sé que me vas a extrañar.
Me siento un poco triste por dejar a mi familia,
ya sabes, y perderme el nacimiento de mi sobrina.
Realmente dolió.
Pero siempre me digo a mí mismo que algún
día quiero experimentar Estados Unidos.
Y espero estar listo.
Esta es mi última vez.
Mi tobillo.
Adiós, aeropuerto.
Adiós, Jamaica.
Bienvenido a América.
Estamos en Baltimore,
en Estados Unidos.
Es asombroso.
¿Alguna vez has estado tan
emocionado que no tienes hambre?
Estoy siempre hambriento.
No tengo hambre.
No tengo sed.
Sólo quiero ir a casa
y saltar en tu cama.
No sé qué esperar
en Estados Unidos.
Pero me siento elevado, como
si estuviera en un lugar mejor.
Nuestros 90 días han
comenzado oficialmente.
Y estoy listo para
casarme contigo.
Yo también.
Pase al siguiente
capítulo de nuestra vida.
Estaremos juntos para siempre.
Oh, hace frío.
Los chicos que inmigraron me
dijeron que afuera hace aún más frío.
Prepárate.
Oh, oh, Dios mío.
Ay dios mío.
Bebé.
¿Qué?
Estas bien.
No hace tanto frío, ¿verdad?
Eres tan dramático.
Relajarse.
En realidad no está tan mal.
Parece que puedo...
parece que puedo oler el frío.
¿Qué demonios?
Jamaica es un lugar muy cálido.
Es un lugar muy caluroso.
Y aquí es una locura.
Enciende la calefacción, cariño.
Enciende el fuego.
¿Encendiste la calefacción?
Está encendido, nena.
¿No puedes sentirlo?
No, no puedo sentir
tu Oh, Dios mío.
No me pregunto si estoy
en un sueño o algo así.
Ya sabes, porque
yo... estoy aquí.
Estoy aquí.
No creo que pueda dormir esta noche.
Voy a sentarme y esperar
a que llegue la nieve.
Y después de alcanzar
cierta altura, correré hacia allí.
Salta en él.
Ojalá ninguno de tus vecinos me
llame a la policía o nada, porque...
¿Por qué llamarían a la policía?
Si... si estás en tu casa y
miras por la ventana y ves a
un tipo negro saltando afuera
con, eh, en calzoncillos...
¿Qué vas a hacer?
No puedes estar en calzoncillos
afuera en los Estados Unidos.
Eso no es nada aquí.
Eres como, ¡ah!
¿Qué vas a hacer?
¿Vas a llamar a la policía?
No puedes gritar, cariño.
Mis vecinos, si están gritando
afuera, sí, llamarían a la policía.
Sólo estoy un poco preocupado
de que Jay se adapte bien.
Se enfrenta a muchas
diferencias culturales.
Límite de velocidad 60.
Iré a 180.
No puedes acelerar aquí, como en Jamaica.
Las leyes aquí son extremadamente estrictas
en comparación con las de Jamaica.
Ya sabes, leyes sobre contenedores
abiertos, ordenanzas sobre ruido.
No puedes ir a orinar
afuera donde quieras.
Esas son cosas que
simplemente no puedes hacer,
especialmente ahora que él está
aquí en los EE. UU. con la visa K1.
Pero en Jamaica ni
siquiera se inmutan ante ello.
¿Éste es tu barrio?
Ay dios mío.
Éste es un barrio muy tranquilo.
Jay es un joven negro que se mudará a
un área suburbana exclusivamente blanca.
Sí bebé.
¿Estás listo para ver
tu casa por primera vez?
Nuestra casa. Oh Dios.
Espero que no tengamos
que lidiar con ningún problema
racial, pero también soy
muy ingenuo con todo esto.
¡Oh!
Sé que la sociedad no
necesariamente acepta a
una chica rubia y de ojos
azules con un hombre negro.
Por lo tanto, podría ser una revelación para mí ver
cómo reacciona la gente de la
comunidad a nuestra relación.
¡Oh!
Ay dios mío.
Nena, no hay nadie
que me ciegue.
Eso hace frío.
Déjame coger a este bebé.
¿Estás listo?
Ay dios mío.
Oh.
Es maravilloso, cariño.
Ésta es la cocina.
Es asombroso.
Ya sabes, todo este tiempo, Ya sabes, Ashley y
yo hemos estado en Jamaica, Y ese es mi lugar.
¿Qué estás haciendo?
Y ahora estoy aquí, y esto es,
mejor que de donde yo vengo.
Es acolchado.
Oh, es tan maravilloso
aquí, cariño.
¿Estoy en un sueño?
¿Quieres abofetearme
muy rápido y despertarme?
Me encanta.
Mira, vengo en un
hotel de cinco estrellas.
Es tan asombroso.
Quiero que nos
lleves al dormitorio.
¡Oh!
Es difícil hacer esto.
He estado solo durante mucho tiempo, así que estoy
muy emocionado de tenerlo finalmente en casa.
Definitivamente es un
gran cambio para los dos.
Ven aquí. Ven y dame un abrazo.
Los 90 días comienzan
la cuenta regresiva hoy y
estoy seguro de que
pasaremos por muchos altibajos.
Es difícil vivir con alguien, especialmente
al pasar de no verse
casi nada a estar cerca
las 24 horas del día,
los 7 días de la semana.
Veremos cómo va eso.
Mmm.
Colt no suele desayunar pan.
Suele comer tocino y huevos.
Quieres tener una vida, tienes
que comerla de la manera correcta.
Le faltas el respeto a mi
hija, y vas a tener problemas.
Está ansioso por
todos los problemas.
Ayer fue literalmente un desastre,
y nada salió bien con Larissa.
Esperemos que hoy haya
sido un primer comienzo.
¿Hambriento?
Había guiso. Quiero
decir, podrías haber comido.
Oh, no.
Buenos días, sol.
Bueno, ella no está
haciendo ningún daño.
Eso es bueno. Ella
es parte de mi familia.
Ella es parte de
nuestra familia.
¿Por qué eres tan malo conmigo?
No hice nada.
Oh.
No puedo.
¿Por qué?
Mi gato no está gordo y no
le pongas moda a mi gato.
No.
Ella no pesa 200 libras.
Ni siquiera sabes
lo que es una libra.
Pobre galleta.
Ah, no lo sé. Huevos,
tocino, croquetas de patata.
Durante la mayor parte de mi
vida, mi madre prepara el desayuno.
Así que realmente espero que mi madre no se
enfade si Larissa se hace cargo de la cocina.
Creo que está
descansando, ¿vale?
Mirar.
Quiero comer, así que
ve a buscarlo si quieres.
Bueno.
Hola mamá. ¿Quieres
ese desayuno?
Mmmm. Bueno.
Larissa es muy directa.
Oh, pero mi madre es
más bien lo opuesto a eso.
Ella es muy amable.
Lo contrario de eso.
¿Ella se ha ido? Sí.
Larissa y mi madre
empezaron con el pie izquierdo.
Me preocupa cómo
se llevarán hoy.
Hola Debbie.
Buen día.
Huele bien. Buen día.
¿Cómo estás?
Bien. ¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Cómo has dormido?
¿Quieres agua?
Te hice el desayuno.
Qué lindo. Gracias.
Bueno, cuando Larissa llegó aquí ayer, Las cosas
no fueron exactamente como las había planeado.
Anoche no nos dijimos
mucho y cuando nos
despertamos esta mañana,
las cosas están un poco mejor.
Bien.
¿Bien?
Sí, algo sencillo.
No come mucho pan.
Colt no suele desayunar pan.
Suele comer tocino y huevos, o coliflor,
coliflor frita, se convierte en picadillo.
Hay algunas cosas que son sus
favoritas y tendrás que aprender a hacer.
No creo en algo como, oh, solo
puedes comer XYZ para esta comida.
Eso no tiene ningún sentido.
No no no no.
Si quieres tener vida, tienes que
comerla de la manera correcta.
El desayuno es diferente al almuerzo, y se
almuerza y ​​se desayuna,
por lo que no es bueno.
Entonces, ¿qué quieres
desayunar mañana?
Supongo que no me
preocupa eso mañana.
Lo ideal sería que Larissa y mi madre
se llevaran bien y todos pudiéramos
vivir juntos en paz y encontrar
un punto medio, pero ya veremos.
¿Crees que puede
sentir cuando lo toco?
Sí.
Definitivamente disfruto
pasar tiempo con Olga.
Después de nueve meses separados, se siente tan bien
volver a estar juntos antes de que nazca el bebé.
Él puede oírte.
Mmmm.
Esperaba tener al menos
una semana con Olga antes de
que naciera el bebé, y ahora
el médico dice que el bebé
puede nacer cualquier día,
así que no sé qué día nacerá.
Steven, tal vez hagamos
una lista para un bebé.
Pronto iremos de compras.
Bueno.
Solo tenemos lo que
traje de América, y
Olga tiene algunas
cosas, pero no sé qué
comprar, así que
le voy a dejar la
decisión a Olga, y ella lo
escoge, yo' Lo compraré.
Pero me preocupa no
tener suficiente dinero.
Necesitamos un saxo
porque no lo tengo.
Muy bien, definitivamente
cómprate un saxo.
He estado gastando mi dinero
viniendo a Rusia y no tengo ahorros.
¿Qué es esto?
Y ella todavía está
en la universidad.
Ella no tiene mucho dinero.
Así que espero que Olga no se
exceda y compre cosas innecesarias.
Quiero decir, guau.
Aquí.
Te sigo porque realmente
no sé dónde está todo.
Primero miremos a nuestro
alrededor antes de recoger el rosa.
Saca tu lista.
Aquí.
Todo esto es muy nuevo para mí.
Hay todas estas marcas y palabras
diferentes que ni siquiera entiendo en ruso.
Incluso si quisiera, ni siquiera podría
subir y pedir ayuda a un trabajador.
Um... No me van a entender.
Um... ¿Tiene una caja?
¿O simplemente lo tomas así?
¿Esta bien? Sí.
No sé cómo funciona
esto aquí, Olga.
No puedo hablar ruso.
Steven, no puedo
encontrar calcetines.
No conozco esta tienda.
Nunca he estado aquí.
Steven, yo también.
Es la primera vez.
Steven no lo entiende del todo.
A mis 20 años nunca pensé
que estaría embarazada.
Necesito aprender sobre
estas cosas también.
¿Comprar?
¿O un poco más?
No, no lo hacemos.
Um... Depende de usted.
¿Cuánto crees que necesitarás?
Un poco más.
Podemos conseguir más.
Quiero que Olga sepa que vine a Rusia
porque voy a cuidar de
ella y del bebé también.
Entonces siento
que tengo que pagar.
¿Mil rublos son mucho o no?
Un poco.
No, no puedo creer que ya
estemos comprando cosas juntos.
Unas pocas semanas juntos no
son un gran momento para una pareja.
Al mismo tiempo, tenemos
que aprender a ser padres.
Y espero que Steven
y yo tengamos mucho
tiempo para crecer
cada vez más juntos.
¿Guardar un recibo a cambio?
No.
¿No puedes?
Hay mucho en mi
plato en este momento.
Sin relación.
El bebe esta llegando. Vamos.
Haciendo todas estas cosas y todavía
tengo que concentrarme en el ángulo.
Su visa K1 ha mejorado.
Espero que... estaré bien.
Bebé, ¿estás lista?
Hola.
Hola, ¿estás listo?
Sí.
Mi mamá conoció a Oswealu ayer.
Fue bastante
bien, pero ella es la
única en mi familia
que apoya mi relación.
Esta noche es mi cena
familiar con Oswealu.
Mi mamá, por supuesto, está preparando
la comida, porque eso es lo que hace.
Mi papá estará allí.
Realmente no aprueba que
esté con alguien de Samoa porque
cree que vino aquí tal vez para tener
una vida mejor en Estados Unidos.
Y tuve que mudarme a Airbnb
hasta que descubrimos algo más
solo porque mi hermana odia a
Oswealu y se niega a vivir con él.
Las cosas que sucedieron las interpretaste como
si él estuviera haciendo trampa, mientras que yo.
Interpretado o me dijeron.
Estoy diciendo
que no soy culpable.
No fuiste excluyente para
que él no sea culpable.
Sé que no voy a
permitir que nadie entre y
arruine las cosas, ni
siquiera contigo o con mi nieto.
Lo sé.
Hay mucho en juego con esta cena porque
definitivamente existe
la posibilidad de que mi
familia intente impedir
mi boda al final de los 90
días, especialmente si
sintieran que Oswealu
estaba siendo deshonesto o si
simplemente no podían confiar en él.
Vamos. Vamos, Senegis.
Oh sí.
Lindo.
¿Hambriento?
No puedo pensar. Mi
corazón late demasiado rápido.
¿Por qué? ¿Estás nervioso?
Obviamente.
Siento que estoy temblando.
Sí.
Me pone nervioso porque
la primera vez que me
encontré en persona con su
papá y también con su hermana.
Deberían estar
aquí en un minuto.
DE ACUERDO.
A la familia de Kalani no
le agrado, no quieren que
sea parte de su familia,
pero espero que me acepten.
¿Estás asustado
por conocer a papá?
Solo un poco.
Creo que al crecer en Samoa y ser
él mismo samoano, mi marido está
preocupado por
Oswealu mantiene a Kalani y Oliver, y le gustaría
que Kalani se casara con alguien
que sea ciudadano estadounidense
y no le preocupara si simplemente
quiere llegar a Estados Unidos.
¿Estás listo?
Listo como siempre lo estaré.
Cuando conozca al prometido de mi hija por primera
vez, le contaré todo, ver qué camino quiere tomar.
Ojalá sea humilde, amable, ya
sabes, una persona amigable.
¿Entusiasmado?
Sí.
Me siento ansiosa con mi
hermana contándome todo lo que ella
hizo en la cena y básicamente
dijo que había estado mintiendo.
No siento que realmente lo
haya dejado todo completamente.
Realmente no sé si es lo suficientemente
bueno para mi hermana y su bebé.
Oh chico.
Hola.
Tu tía está aquí.
¿Cómo estás?
Bien.
¿Lleno listo?
Sí.
Está bien, ¿ves?
Estoy hambriento.
Sírvete tú mismo.
Oh.
¿Puedes pasarme
el bebé, por favor?
Ey.
Quédate con mamá.
Hagámoslo de esta manera.
¿Entonces, qué
estás haciendo hoy?
¿Con mis chicas?
Sí.
Sólo vengo a verte,
a ver cómo estás.
Oh.
Es bueno verte.
Es bueno conocerte finalmente.
¿Entonces estás
emocionado de estar aquí?
Sí.
Solo quiero disculparme
por tener un bebé
pero no ser lo primero
directamente con sus padres.
Haré todo lo posible para
cuidar de mi pequeña familia.
Regla número uno: no le
faltes el respeto a mi hija.
Tan pronto como le faltes el respeto a
mi hija o a mi familia, tendrás problemas.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
¿Cuál es tu plan?
Estás pasando tu tiempo aquí.
¿Eres un gran trabajador?
Sí.
Eso es lo que se necesita para
triunfar en los Estados Unidos.
Ya sabes, no creas
lo que te dicen que
aquí hay leche y
miel porque no la hay.
Eso es lo que les promete
el pueblo estadounidense.
Vienen aquí, sí.
Simplemente no te dicen que la
leche es cara y que la miel no es dulce.
¿Quieres a papá?
¿Qué?
¿Cómo te sientes al casarte?
¿Te sientes apurado o?
No es una pregunta
descabellada, es una pregunta seria.
¿Realmente amas a mi hija?
Si no la amaba,
¿por qué no vine?
Por eso la elijo a
ella y a mí porque
quiero formar una
nueva familia y casarme.
¿Hacer una vida mejor
que la que tienes en Samoa?
Sí.
Cuesta un poco ver la calidad
en el primer momento, ¿verdad?
Sé lo importante que es esto
para mi hija, pero no será fácil.
Estaré buscando que no se vuelva holgazán
ni se retracte de lo que me había dicho hoy
o que esté deseando
joder todos los problemas.
Pareces torturado.
Durante los primeros
cinco meses de la vida de
Oliver, fui como su
padre y fue mucho que
manejar, pero lo amo
tanto que estaba feliz de
hacerlo por ella, pero
eso también vino con un
poco de resentimiento hacia
Oswealu por no estar ahí.
Me molesta que Oswealu sienta que puede
convertirse inmediatamente en padre de Oliver.
Es muy raro verlo con un
bebé porque yo he sido papá.
Sé que para mi hermana es importante
tener mi aprobación de Oswealu.
Así que estoy haciendo lo
mejor que puedo para ser amable.
Así que me quedé allí
sentado sin hablar con Oswealu
en este momento, pero hay
un montón de cosas de las
que quiero hablar con él
sin que mis padres estén allí.
Bueno, ya le dije que
interpretaste a papá durante cinco
meses, así que esa es tu
posición que él necesita ganar de ti.
Pero creo que es bueno
que esté activo con él.
Creo que sería malo si simplemente
se sentara y no hiciera nada.
Ha sido como un día.
La cena fue tensa.
Las palabras realmente no
significan mucho en mi familia.
Todo el mundo quiere ver
tus acciones y ver cómo eres.
Entonces sé que mi papá
y mi hermana quieren ver a
Oswealu y ver cómo será
conmigo y cómo será con el bebé.
Todo está en juego
porque no sé si podré
casarme si ellos realmente
no aprueban mi relación.
¿Qué pasa, cariño?
Entonces Fernanda ha estado en
los EE. UU. por poco más de una
semana y puedo ver que extraña
mucho a su familia y eso la enoja mucho.
Pero tengo una pequeña
sorpresa para ella.
Sabía que esto
sería difícil pero no.
¿No es tan difícil?
Extraño a mi familia.
Sé que no puedo
traer a tu familia de
México aquí pero ¿y si
te llevo a ver a tu papá?
¿En serio?
Espero que este viaje a
Houston anima a Fernanda.
También es una gran oportunidad
para mí de causar una buena impresión.
Próximo fin de semana.
En serio.
El próximo fin de
semana, cariño.
Nunca antes había conocido
a una chica en persona.
Vivimos en el mismo país pero
no hemos podido llegar a Texas.
Mi padre, es el mejor
padre del mundo.
Hola.
¿Hola, cómo estás?
No lo he visto desde hace
mucho tiempo porque después de
que mi mamá y mi papá se
divorciaron, mi papá viene a
Houston para iniciar su propio
negocio y está trabajando en eso.
¿Qué me estás diciendo?
Mira, tengo una
sorpresa para ti.
Dime.
Quería ver si estábamos bien contigo
pero compré vuelos para ir a Houston.
¿En realidad?
Genial.
Vaya sorpresa que
me acabas de dar.
Y también estoy muy emocionado
porque quiero que conozcas a Johnny.
Realmente espero que a
mi padre le guste Jonathan
porque para mí, mi padre
es como mi mejor amigo y no
puedo casarme con Jonathan
sin la aprobación de mi padre.
Por cierto, Jonathan,
te estoy hablando a ti.
Ya que estás aquí.
Sí.
Lo único es cuando
Hablo con mi
padre sobre Jonathan,
él dice, no
apareces novio porque
quiere protegerme.
Entonces estoy nervioso.
Decir que estoy nervioso
es quedarse corto.
Cada foto que he visto del
Sr. Edgar está levantada,
lleva rifles de asalto
en la espalda y voy a
encontrarme con él en un viaje
sorpresa del que ni siquiera le hablé.
Entonces es como, no sé si
lo estoy haciendo de manera
incorrecta o qué, pero sí, estoy
muy nervioso por conocer al Sr.
Edgar y yo esperamos
que no traiga su arma.
Sí, quiere hablar contigo.
Lo sé.
Suenas muy serio.
Es muy importante para mí, Jonathan
y mi padre tienen una buena relación.
Pero Jonathan debe preocuparse
porque mi padre se enoja muy
rápido y es el tipo de persona
con la que no puedes jugar con él.
Por eso puede resultarle muy difícil
hablar con mi padre por primera vez.
Conmigo es tan dulce pero
contigo será como una roca.
Quiero decir, te amo pero
deberías estar un poco nervioso.
La próxima vez en
Prometido de 90 días.
Cómo se llevan ustedes
viviendo juntos y todo eso.
Básicamente ella necesita su
espacio, yo necesito mi espacio.
Creo que es ingenuo
en este momento.
Ella es una cazafortunas.
Siempre puedes interrumpir esto.
Hay mucha tensión
entre Natalie y yo.
¿Por qué le dijiste a Ashley?
¿La estaba engañando? No soy yo
quien hizo las cosas que tú hiciste.
¿Qué carajo es esto?
Estoy un poco preocupada
por el apartamento.
Es una degradación importante respecto
al lugar donde vive ahora en Yakarta.
No me siento en
casa en absoluto.
No quiero volver.
Quiero demostrar mi
valía ante usted y su familia.
La engañaste y por eso te odio.
Vamos a tener contracciones.
Sé que tenemos que irnos ahora.
¿Puedo entrar a la habitación?
Ahora mismo no.
Estaré viendo nacer a mi hijo.
Si no, se armará un infierno.
¿Qué demonios estás haciendo?
Esa chica estaba
bailando con mi prometido.
Estoy aquí solo.
No sabes cómo me siento.
No puedo hacer esto.
Bernarda!
Lo lamento.