subtítulos de vitac - www.vitac.
com subtítulos pagados
por los saludos de la
temporada de Discovery
Communications, todos.
bienvenido a otro
"90 días en vivo".
¿Cómo estás? estoy genial.
Soy michelle collins y esta
noche, algunas parejas eran
traviesas y otras eran amables.
durante los próximos 60
minutos, Estoy analizando
cada detalle, con la ayuda
de las personas que lo vivieron.
Las mejores amigas de Ashley están aquí para
hablar sobre todo lo relacionado con Jay.
mira ese escote... más allá de.
Una de las personas
más cercanas a Steven va
a opinar sobre la vida
con Olga hasta ahora.
mira que dulce se ve.
Además, él está aquí, gente.
jesse de "antes de
los 90 días" viene a
charlar sobre la vida
después de darcey.
en pleno modo anfitrión de
los Oscar... Dios los bendiga.
y molly de "Prometido
de 90 días": felices
para siempre" está
aquí con una gran
actualización sobre
su exmarido, luis, pero
queremos saber de
ustedes, así que asegúrese
de enviarnos un tweet con
el hashtag #90dayprometido.
mas tarde, Con el espíritu
navideño, les
regalaré un adelanto
del nuevo episodio
de la próxima semana.
está bien, empecemos.
Esta noche, Jonathan se
quedó fuera más tarde de
lo esperado y eso provocó
algo de drama en casa.
ahora, como alguien que fue
a través de Durante el proceso
de visa k-1, mi primer invitado
ciertamente puede sentir empatía.
El camino hacia
su dramática ruptura
ciertamente tuvo un
par de obstáculos o diez.
Estoy muy emocionado de
darle la bienvenida al escenario.
Por favor, dale la bienvenida a Molly.
hola molly. Hola.
Oh, te ves
impresionante. gracias.
realmente te ves genial.
He oído que tienes algunas
noticias importantes que compartir.
¿Es esto cierto?
¿Sobre tu ex, luis?
Bueno, sí, Quiero
decir, supongo.
UH oh.
Descubrí que él... ¡esperar!
vamos a mirar. ¡no lo digas!
veamos este clip
de jon y fernanda.
pero lo vamos a descubrir. Esa
fue una gran provocación, Molly.
eres tan buena.
¿Oh mira? mm-hmm.
veamos esto. aquí vamos.
Oh, ni siquiera está aquí.
Está bien, bueno, escucha.
dice que hay un clip.
Estamos en un guión antiguo.
La televisión en vivo es divertida.
Bien, hablemos
de Jon y Fernanda.
Hicieron esta explosión. sí.
¿Qué sientes por
ellos como pareja?
me gustan. sí.
De hecho, tuve la oportunidad de
conocerlos y,
habiendo seguido la
temporada, quiero decir, ya sabes,
He vivido esto.
Obviamente, la
diferencia de edad
entre luis y yo es
algo comparable,
supongo, pero creo que son geniales.
Creo que es una persona
hermosa y, ya sabes, tienes
que superar mucho
las cosas culturales.
pero me gustan.
Pensé que eran
personas hermosas.
¿Crees que quizás
habrá problemas
de celos que ya hemos visto?
¿Sientes que esos van a, en
el futuro,
¿Será un
problema, o crees que
realmente pueden
solucionarlo entre ellos?
Creo que podrán resolverlo.
Creo que una de las cosas
más importantes,
obviamente,
Ver esta noche es difícil.
Quiero decir, es difícil, creo,
estar en casa esperando.
sabes,
ella no puede trabajar
todavía, y hay
cosas que no puede
hacer, y él salió
con sus amigos.
pero ella tendrá que dejarlo
vivir un poco su vida,
creo.
es gracioso que digas eso,
porque es
lo mismo -tienes razón- con luis,
donde no pueden conducir,
no funcionan.
Entonces, quiero decir,
¿crees que se siente un
poco atrapada en esta casa?
ella es.
pero es una de las cosas en las que
tuvieron que
resolverlo de inmediato.
Quiero decir, si dices
que vas a estar en
casa, es posible que tengas que volver a casa.
Quiero decir, el
hecho de que él no
contestó el teléfono,
creo, ella dijo que
durante una hora estuvo enviando mensajes
de texto, quiero
decir, Eso podría
hacerte pensar que
está haciendo algo
diferente de lo que
realmente estaba
haciendo, pero creo que eso es algo común muchas veces entre las parejas.
sabes,
Los muchachos
realmente no se dan cuenta de
que solo necesitamos
comunicación.
oh, ¿no sería lindo? sólo
un poco de comunicación.
Si cada pareja
tuviera comunicación,
no creo que este
programa existiera.
seamos honestos. bien.
como, esa es la pesadilla.
¿Cómo crees que
Jonathan manejó la
situación en la que ella se enojó?
porque seamos realistas.
una hora no es mucho tiempo.
¿Crees que tenía razón en
la forma en que la
trataba cuando estaba enojada?
No... no lo sé.
no sé.
el parece -- ¿Qué
opinas de Jonatán?
¿Cuál es tu opinión
sobre él? lo has conocido.
me gusta el. ¿Es
genuino y genial?
Creo que él realmente la
ama y creo que quiere
cuidarla y que estarán juntos.
sí.
quiero decir, los conocí,
Como dije, en Los Ángeles.
cuando hicimos un...
evento juntos. sí.
me gusta el.
cuando estabas
con luis, Los vimos,
muchachos, tuvieron muchos
cabezazos entre ustedes.
A veces era divertido
verlo y otras veces doloroso.
pero, ¿tienes algún
consejo para fernanda y
jonathan, después de
haber vivido todo este
proceso, sobre cómo
superar estos obstáculos?
No lo sé, y la razón por
la que digo eso es que
cada relación y cada experiencia
es completamente diferente.
y la persona que
recibí en estados unidos
era un hombre
completamente diferente al que
estuve dos años antes
de que él llegara aquí.
y, claramente, basado
en algunas de las
cosas De lo que vamos a
hablar, no es de quién era.
y no sé cuál es mi
consejo: no puedo
dar una relación
consejo a un alma.
Quiero decir, seamos
realistas. que no es...
pero no quiero que ellos ni
nadie se desanime porque la
relación de una
persona no funcionó.
Me encanta lo
consciente que eres
de ti mismo y creo que es
extremadamente
refrescante y maravilloso.
Estamos... no tendremos
una actualización de
esas parejas hasta la
próxima semana, ¿verdad?
Pero, Molly, me gustaría
conseguirles uno ahora mismo.
antes de hacerlo,
Echemos un vistazo
rápido a dónde lo
dejaron usted y Luis.
¡Sí, me casaré contigo!
¿qué estás haciendo?
te amo. Eso es una locura.
no está bien.
Quieres que mis
hijos no estén aquí.
"Necesitas esto".
"Necesitas eso".
No necesito hacer nada
excepto cuidar de mis hijos.
Puedes tomar tu pequeño
anillo y salir de mi casa.
bueno.
Creo en las segundas
oportunidades.
Después de pasar unas semanas
separados, le pedí a
Luis que volviera a casa.
¡ah!
Quiero intentar
arreglar todo con Molly.
molly: ¡wah-hoo!
muchacha: La persona que pensé
que era no es la
persona que es hoy.
gire el -- apague el altavoz.
Realmente cometí un error.
necesitas irte.
Lo quiero fuera de mi casa.
necesitas llamar a tus amigos
para que vengan a buscarte.
colgar el teléfono.
Hay mucha gente aquí
que es testigo de esto.
He terminado. Ya no haré esto.
mi hijo está aquí.
esto es una locura.
mi uña esta rota, y está
actuando como un loco.
Esto es Loco.
Luis me vendió un sueño de
este hermoso hombre amante
de la familia, y no lo era.
esto es ejecutable.
esto es definitivo.
Realmente no hay nada
más que necesite discutir.
Sólo quiero hacerlo y mi
divorcio puede ser definitivo.
Vaya, tengo como trastorno de
estrés postraumático al ver eso.
Simplemente, verte peleando
con él en esa habitación.
¿Cómo está tu uña?
¿Es mejor? fabuloso.
Se ven genial, honestamente.
Bueno, hablemos de eso,
porque realmente
te ves increíble.
Antes de que lleguemos a algo
contigo y Luis, ¿cuánto
peso has perdido?
Bueno, como 40 libras.
increíble. te ves impresionante.
¿Cuál es el
secreto, molly? dime.
honestamente --
Bueno, durante seis
semanas, hice
como, magro y verde.
Solo comí proteínas
muy magras y vegetales
verdes, pero bebí un
té realmente fabuloso y
conseguí un entrenador.
Conozco el té, mm-hmm.
hizo isogénicos,
batidos de proteínas.
Quiero decir, realmente
me concentré en volver al
gimnasio, porque cuando
estaba con él, Subí algo de
peso porque estaba deprimido.
y yo era un comedor emocional.
y no quería ir porque se
burlaría de mí, así que...
...simplemente
dejé de hacer todas
las cosas que solía
hacer por mí mismo.
Bueno, hablando de té,
Vamos a traerte un poco de té.
en primer lugar, Te ves tan
fabulosa, ¿estás saliendo
con alguien nuevo?
la gente se muere por
recibir una actualización tuya.
Entonces, ¿cuál es
tu historia estos días?
Sinceramente, es un
poco gracioso. porque yo...
¡Vi eso!
¿estás comprometida?
no exactamente.
¿qué significa eso?
lo que paso fue... sí.
...mi socio comercial,
que es mi mejor
amigo, que estaba
conmigo cuando conocí a
Luis, realmente pensó
que él era el indicado.
y ella estaba conmigo, y
pasó por todo esto conmigo,
y estaba tan molesta como yo.
y llevamos 12 años en el
negocio de lencería livirae.
y ella vino a mí
un día, y ella dijo,
"molly, te compré
un anillo, porque
estamos como casados
​​y somos mejores amigos".
y ella dijo, "hasta que llegue
alguien que te cuide, te ame, se
ocupe de ti, se ocupe de este
negocio y ame a
tus hijos como yo
lo hago", dijo,
"No te lo quites".
y ella dice: "no es... No
necesitas un hombre."
ella es como, "No
necesitas a nadie".
sabes, "No necesitas
a esta persona".
y ella dice, "Solo quiero a
alguien que te ame
como yo lo hago".
y es gracioso porque,
Obviamente, la gente venía hacia
mí como, "Dios mío,
Tienes un anillo."
es un poco- una situación
un poco villancica.
¿yo se, verdad?
y luego ella dijo,
"Vamos a estar...
la gente va a pensar
que estamos juntos".
sí. pero simplemente...
realmente me resonó que
es verdad, ya sabes, pero.
.. ¿te preocupa que al usar un
anillo de compromiso,
en realidad
vas a, como,
alejar a los hombres
de ti, o tal vez, como, ¿En
"Seinfeld" realmente
los atraerás
hacia ti porque pensarán
que estás casado?
honestamente...
probablemente lo hará.
Quiero decir, tengo tipos de
izquierda y derecha viniendo
hacia mí, pero no...
quiero decir, Le he
respondido a alguien, pero...
que no es -- son muy privados.
Es una persona muy privada
y no quiero involucrar a
nadie en eso, y no estoy listo.
como si yo no...
tengo que estar listo,
Y no voy a hacerles
eso a mis hijos.
tú y luis, Tenías una
diferencia de edad de 15 años.
¿Es típico que salgas con
un hombre mucho más joven?
¿Había pasado eso
antes? ¿pasará de nuevo?
no lo es.
no es típico.
probablemente no lo hará.
No lo creo, porque no creo que
sea justo para alguien...
que posiblemente quiera tener
hijos, y yo no puedo
tener más hijos.
así que no necesariamente
querría hacer eso.
pero no lo sé.
No puedo tomar las decisiones.
pero sé lo que
no voy a tolerar ni
tolerar, y si sucede y es la
voluntad de dios, entonces sí, ya sabes.
pero ahora mismo estoy
realmente concentrado en
mi negocio y en ayudar a
mujeres de todo el mundo.
tu negocio es
increíble, por cierto.
Y como chica de grandes pechos, estoy
muy agradecida por
ti y por lo que haces.
Sabes que pensé: "Molly
simplemente representa
a nuestra gente".
Si tuvieras que
escribirle una lista
navideña a Papá Noel preguntándole
por el hombre perfecto, dame tres cosas.
¿Es Papá Noel?
¿tal vez?
No. No.
no, está bien. Bueno,
preguntémonos esto.
¿Qué tal esto? ¿Qué
es lo último de Luis?
Realmente no
hemos hablado de él.
Entonces, ¿cuál es la
última actualización sobre él?
Bueno, un día fui a almorzar
con otro querido amigo mío, con
quien fui a la dominicana, y me
había enviado fotos de una boda.
hasta donde yo
sé, Él está casado.
¿conoces a la mujer?
no.
y han surgido rumores y fotos y
videos de baile de
su boda, y sé que
el día de nuestra boda,
nuestro matrimonio fue.
.. nuestro divorcio
era definitivo,
llamó y pidió los
papeles y dijo que se
iba a casar, así que...
y creo que tiene
un bebé en camino.
¿Me estás tomando el pelo? No.
Entonces no sabes
nada sobre esta mujer.
¿No la has buscado? No.
absolutamente nada. en serio.
¿Tienes algún consejo para ella,
habiendo estado casada con Luis?
Honestamente, creo que
probablemente ya la conocía, y
creo que tal vez ya tenía un
acuerdo y que tal vez
estaba haciendo lo que hizo.
para llegar aquí con mi dinero.
no sé.
Nunca pensé eso antes y no
puedo decirlo de todo corazón.
Bueno, eso lleva a
la siguiente pregunta.
Quiero decir, viendo
que se casó tan rápido y
todo lo que has
visto en el programa,
¿realmente crees que
Luis te estaba usando
para conseguir una tarjeta
verde para los Estados Unidos?
em...
no puedo decir
eso, porque no lo sé.
bien.
Quiero creer que no
lo hizo, pero no lo sé.
Sería estúpido si pensara que
no, pero no puedo decir eso.
en verdad y amor, no puedo.
¿Podemos hablar de tus hijas?
Porque todo el mundo
ama a tus chicas.
Eres una excelente madre.
son simplemente
hermosos e inteligentes.
en primer lugar,
quiero
preguntarte ahora que luis está
fuera de tu vida ¿cómo
es tu relación con livi?
¿Están de regreso?
¿Está ella de vuelta en la casa?
eres... ella lo es, y es algo hermoso. bien.
ella ya estaba pasando por las cosas
típicas de la adolescencia
en ese momento.
creo que eso fue solo
el, ya sabes, cliché
de la guinda del
pastel donde ella
decía, "Me voy de aquí.
Tengo 18 años. Me voy."
pero ella ha vuelto a casa.
ella está tratando de decidir
donde ella quiere ir escuela.
ella me está
ayudando... quiero decir,
acabo de recibir un
mensaje de texto en
la otra habitación antes de venir aquí
diciendo que ella
estaba limpiando y
ayudando en casa, y que no puede
esperar a llegar a casa,
y Kensley está muy bien.
Quiero decir, es
sólo... es algo bueno.
son como, realmente asombroso.
en serio, Deberías
estar orgulloso.
Me encantó verlos
en el programa.
Realmente son
un gran reflejo de ti.
gracias. UM esta bien.
La gente ha estado ansiosa
por saber de ti, Molly, entonces,
¿por qué no pasamos a una pregunta
sobre el video para espectadores?
¡Hola!
mi nombre es carla, Y
esta pregunta es para Molly.
hola, molly, ¿Cómo
está tu hermano?
¿Sigue soltero?
Bien, entonces, odio
decírselo, señoras...
mi hermano está comprometido.
¡No!
a su socio comercial?
¿a quién?
suficientemente interesante,
Mi hermano ha
sido músico toda su
vida y algo de música
circulaba por ahí.
y una chica de noruega...
... había encontrado
su música y lo
contacté, no del programa, que en
realidad está
allí ahora, pero, y
comenzaron a hablar,
habló durante meses.
Ella vino y nos
visitó durante 10 días.
y el último día, Él le pidió
a ella que se casara con él.
y el viernes, se fue
y se fue a noruega.
¿por primera vez?
Ella ha estado aquí
dos veces y se van
a casar. ay dios mío.
¿Tienes algún
consejo para él sobre
casarse con alguien
del extranjero?
Yo... honestamente,
no tengo ninguno,
porque él sabe, yo sé,
mi hermano ha esperado.
Son perfectos el uno para el
otro y la adoramos
absolutamente.
y ella es un hermoso ser humano.
eso es... bueno, todo el mundo
en Noruega es impresionante...
Sí. ...así que estoy
segura de que es preciosa.
bueno, molly, Es un placer
conocerte y hablar contigo.
Muchas gracias
por pasar por aquí.
No vayas a ningún lado,
porque si no has tenido
suficiente Molly, estás de suerte.
Ella regresará
más tarde para una
competencia amistosa
contra Jesse de "antes
de los 90 días", quien pasará
por aquí en un momento.
No puedo esperar.
Puedes determinar el ganador
votando en nuestra encuesta.
¿De quién fue la
ruptura más impactante?
vota enviándonos
un tweet con los
hashtags #90daymolly
o #90dayjesse.
Vaya, Siento el
espíritu navideño.
los resultados de tu encuesta, mucho
más, cuando regrese "90 day live".
437 Hola a todos.
Bienvenido de nuevo
a "90 días en vivo".
Soy michelle collins.
Me encantan tus tweets hasta
ahora. Manténlos viniendo.
Ahora, como todos vimos
en "Todo en 90 días" de
esta noche, la decisión
de Ashley de confiar en
Jay claramente está
abriendo una brecha entre ella
y su amiga Natalie, y
aquí para opinar están dos
de las otras mejores amigas
de Ashley, Destiny y Brandi.
Señoritas, son muy divertidas.
bienvenido a mi invierno
mundo maravilloso. ¿Cómo estás?
-excelente.
-bien.
bien -- Me encanta una
respuesta de una palabra.
Ahora, comencemos con
¿desde cuándo conocen a Ashley?
Conozco a Ashley
desde hace unos 10 años.
-Eso es un largo tiempo.
-mm-hmm.
¿y que hay de ti?
-Crecí... crecimos juntos.
así, durante mucho tiempo.
no tienes que decir el
años, pero por mucho tiempo.
te ves fantástico, así
que no hay juicios aquí.
Entonces, ¿ustedes
también conocen a
Natalie, o Natalie es una
especie de cuarta rueda?
-oh...
-¿ambos?
-Yo diría... sí.
-¿es ella?
Bien, hablemos de
Natalie. ¿cómo es ella?
como, porque nosotros...
La vimos en el programa
esta noche de la nada.
¿Cuál es su historia?
Bueno, si te gustan las respuestas
de una palabra, diría loco.
exactamente lo que has visto?
Me gustan las respuestas de 40
palabras. así que vuélvete loco.
Está loca.
No es un buen amigo,
diría yo. definitivamente no.
Creo que hace pasar a
Ashley demasiadas tonterías.
-¿en realidad?
-sí.
¿Ella te ha hecho lo mismo?
¿Tuvieron algún
problema con Natalie?
no, me mantuve
separado de todo eso.
En cierto modo seguí
mi propio camino.
¿Es la intuición visceral?
a veces lo sabes.
Bueno, acabamos de
verla. ella fue a su casa.
ella trató de evitar
que se casaran,
entonces, ¿qué
piensas al respecto?
Obviamente, dado lo que acabas
de decir, supongo que estarás como,
"Oh, Natalie ataca de nuevo". pero
¿Estás de acuerdo con lo que hizo?
-No.
-No.  puedes decirlo.
No, no estoy de acuerdo
con eso en absoluto, no.
Creo que tal vez...
entonces, sé que ella
realmente no pudo
comunicarse con ella por
teléfono y cosas así,
pero la forma en que
ella simplemente... ella
vino a la situación enojado.
Quiero decir, ella golpeó el
puerta, y ella vino a pelear.
No es que ella viniera como
una amiga y dijera: "Oye, escucha.
Estoy desesperado por tener
una conversación contigo.
tenemos que sentarnos."
Ya sabes, podría
haber tocado el timbre y
haber sido amable
al respecto. pero...
-sí.
-...no, ella vino hacia ella.
ella vino y comenzó
él. o si fuiste ignorado...
si, exacto.
no, quiero decir, de verdad,
ella derribó esa puerta.
era como, estilo "oh, sí", Como
el momento del hombre kool-aid.
¿Por qué crees
que Natalie está tan
decidida a poner a
Ashley en contra de Jay?
¿Es esto algo que
ella ¿Simplemente
lo hace en sus
amistades en las que
intenta intervenir, o
tiene reservas reales?
Quiero decir, no la
conozco lo suficiente como
para saber cómo es con
sus otras relaciones con la
gente, pero honestamente
creo que ella simplemente...
Creo que sólo quiere
a Ashley para ella, por
muy malo que parezca,
pero al igual que...
¿Es eso realmente
lo que crees que es?
brandi, ¿estás de
acuerdo con eso?
no sé. ¿Qué otros motivos
podrías tener para actuar así?
Bueno, tal vez esté siendo una
buena amiga y sienta energía.
bueno, soy un buen
amigo, pero no voy a
golpear tu puerta como un...
-Oh Dios mío.
Bueno, tienen...
Vale, Ashley y Jay.
Por cierto, esto
es lo más divertido.
Ashley y Jay... tienen
una diferencia de edad
de 11 años entre ellos,
entonces, ¿crees que Jay.
..? Obviamente conoces a Jay.
¿Crees que es lo suficientemente
maduro como para casarse?
¿Y comprometerse y
llamarlo vida con Ashley?
Creo que él es,
um... que él la ama.
Creo que habrá obstáculos
obvios en el camino,
pero su nivel de inmadurez
definitivamente está ahí.
Quiero decir, obviamente, él
es mucho más joven que ella, y...
brandi quiere decir algo, Y
cada vez que te miro, tu boca...
eres simplemente, como, Me
muero por hablar, así que cuéntalo.
-derramarlo.
-Siento que tienes el
té y lo quiero de
ti. ¿qué opinas?
No, no es lo
suficientemente maduro.
Mmm, continúa.
pero, quiero decir, su edad...
es natural, así que
no puedes culparlo.
¿Están ambos
casados? ¿por cierto?
-pero al mismo tiempo --
-soy.
estás casado, y casado.
¿Hay alguna diferencia de
edad entre usted y su marido?
¿Alguna vez has salido con
alguien mucho más joven?
Sí, mi marido es
mucho más joven.
-ex-ej.
-¿tu ex?
-Sí.
-¿Cuánto más joven?
-ah...
-dime.
¿cuánto cuesta? ¿11 años?
-¡ah!
-¡no por favor dime!
¡Me estás matando
aquí! Te lo ruego.
hace mucho calor aquí.
-No es tan malo ahora, pero él.
.. nací en el 85,
Nació en el '90.
ay dios mío. eso no es tan malo.
-eso no es tan malo.
-Fue cuando.
entonces... tienes razón.
nunca ha visto a "alf".
Ahí es cuando pienso,
"¿Has visto 'alf'?
si no, no podemos tener una cita".
¿Ustedes piensan...?
Ese es mi único
barómetro, por cierto.
Tengo el listón muy bajo.
¿Crees que Jay realmente
es el indicado para Ashley?
por el resto del tiempo?
¿Crees en ellos juntos?
Mientras Ashley
crea en ellos, y él
crea en ellos, Entonces lo hago.
Esa es una respuesta
realmente hermosa.
Brandi, tienes respuestas
divertidas. ¿qué opinas?
de hecho, Dime rápido, sí.
él no es el malo inmaduro.
es el inmaduro
divertido, y equilibra a
ashley, porque ashley
tiene una gran niña
interior, y conozco
a ashley en un nivel
completamente diferente
al que la han visto.
-interesante.
-tiene un arrendajo dentro de ella.
Apuesto a que sí.
¿Dónde está mi cámara?
y estamos de vuelta.
cable básico - tomémoslo
todos con calma.
Hablemos de los vestidos
de las damas de honor
antes de hablar de Jay.
um... estar dentro de Ashley.
Uh, entonces esos...
Puedo quemarlos.
Ni siquiera necesito estas
tarjetas. Dejemos esto atrás.
-bien bien.
-A quién le importa.
Esos vestidos de damas de honor, en
primer lugar, no
los estás usando.
¿está bien? nunca
pudiste usarlos.
¿Qué estás haciendo con
ellos? ¿los estás vendiendo?
¿De verdad los estás
quemando? ¿qué pasó?
-Están en mi armario.
-¿son ellos?
ambos, solo tuyos, obviamente.
sí.
¿Alguna vez hiciste
algo con el tuyo?
El mío se me acabó, así que hay
motivación
colgando en la puerta.
como, "eso es hermoso,
y algún día entraré en ti".
Creo que eres la
primera persona que
quiere usar su vestido
de dama de honor.
como, eso es muy conmovedor.
Honestamente, Ashley
debería sentirse bien por eso.
-Hace calor.
-es espectacular.
-sí.
-¿Lo es?
-Sí, es precioso.
-Oh, Dios mío, estás tan flaca.
Es algo así como una sirena.
brandi y el destino,
como, salgamos más tarde.
eres muy divertido.
Realmente los amo a ambos.
Quiero agradecerles
mucho por pasar
por nuestro hermoso set navideño.
-es.
-es lindo, ¿verdad?
-mm-hmm.
gracias chicos. Tengo
que tomarme un pequeño
descanso, pero sólo
dentro de un rato.
jesse de "antes de los
90" días", está en el edificio.
Él estará sentado
aquí junto a mí.
"90 días en vivo" está
regresando enseguida.
610 bienvenido de nuevo a un
extra festivo "90 días en vivo".
soy michelle collins, y estoy
encantado de estar aquí.
Ahora, en Rusia,
Steven y Olga tenían dos
desafíos: hacer que
su hijo Richie, ser
ciudadano de los estados unidos
y permanecer unidos como pareja.
Y, para darnos una
idea, está la amiga
cercana de la familia
de Steven, Tara.
Tara, muchas
gracias por estar aquí.
-absolutamente.
-eres solo una bola de energía.
-sí, lo soy.
-me encanta.  Realmente lo hago.
antes de saltar a
nuestras preguntas,
Echemos un vistazo rápido a
la dinámica entre Steven y tú.
lo tienes todo junto?
tienes tu pasaporte?
El pasaporte es...
lo acabo de tener.
steven: mi papá falleció y
realmente no hablo con mi mamá.
Así que soy muy cercana a
la mamá de mi amiga, Tara.
Tara me acogió bajo su
protección y me trató como a un hijo.
Muéstrame lo que
tienes para el bebé.
Ahora no se trata de ustedes dos.
no más. lo sé.
se trata de mi hijo.
para una fundación, es imperativo
que ambos estén presentes.
Créeme, lo sé.
sabes que yo sé que...
-sí.
-...porque la forma en que crecí.
absolutamente.
y tiene mucho que
ver con quién soy.
Estoy aquí para ti, lo
que sea que necesites.
bueno.
-dame un lindo abrazo, ¿vale?
Vale, entonces,
Tara, estás preciosa.
Empecemos. quiero
preguntarte esto.
¿Cuánto tiempo
hace que conoces a
Steven y explica cuál
es tu relación con él?
Mmm, lo conozco desde hace
unos tres años, y un poco más.
probablemente alrededor
de tres años más o menos,
y lo tomó debajo del ala,
Lo cuidé, le enseñé
cosas que no le
enseñaron mientras crecía,
supongo,
es la mejor manera de hacerlo, así que...
¿Puedes dar un ejemplo?
¿Qué tipo de cosas?
Um, cosas simples sobre
cómo tratar a una mujer o
cómo tratar a una dama
o qué está bien, qué está
mal, y lo más importante
que le enseñé fue cristo.
eso es importante y ahora eso
es importante para él también.
Entonces, cuando
vivía contigo, ¿alguna
vez conociste a alguna
de sus ex novias?
o, ¿era él, como, un mujeriego, o era
más bien un solitario, o en el medio?
era un mujeriego
hasta cierto punto.
pero sigo pensando muy dedicado
con quienquiera que estuviera saliendo.
Definitivamente estaba dedicado.
-dedicado.
-Sí.
-¿Dirías que Olga fue
su primera relación seria?
-Sí.
-Ah, lo era.
-sí definitivamente.
-oh, vaya.
¿Cómo supiste de
Olga por primera vez?
¿Vino a usted en persona
y le explicó la situación?
-Lo hizo, de hecho.
-Está bien, cuéntame qué pasó.
se habían conocido en
ocean city, y ella se iba a
casa, y "ahora tengo un
hijo, y yo voy para allá."
Soy como, "¿qué estás haciendo?"
Entonces, sí, por supuesto,
el primer instinto de
todos es: "Está bien,
ella quiere una tarjeta
verde", o lo que
la gente piense,
Desafortunadamente, pero no
veo eso en absoluto. en absoluto.
-¿que ves?
-Veo tanta madurez en ella.
Sólo veo... y no lo he hecho.
incluso la conocí todavía.
Creo que ella es hermosa.
Creo que es hermosa
por dentro y por fuera.
De verdad, de verdad lo hago.
cuando escuchaste que
iba a ser padre, quiero decir,
porque eres una especie
de figura paterna para él...
definitivamente.
...como, y que ella
vivía en Rusia, no
solo que él iba a ser
padre a los 19 años.
lo sé.
Quiero decir, ¿qué
consejo le diste?
¿Qué sentiste en ese momento?
¡Oh! No sé lo que sentí.
creo que acabamos de
verlo en tu cara un poquito, sí.
Soy como, "No, es demasiado
pronto", pero sabía
que lo arreglaría.
él tiene metas.
él está decidido.
es un gran tipo. es
un buen, buen tipo.
él es joven. eso es todo.
él es simplemente joven.
-Quiero preguntarte esto.
vimos, obviamente, Cuando
nació el bebé, la forma en que
la trató fue muy criticada por
los espectadores y fans en línea.
No les gustó cómo la
trató en ese momento, e
incluso después. ¿Qué
tienes que decirle? eso?
¿Qué pensaste sobre
la forma en que la trató?
A mí... no me
gustó al principio,
pero sé que, al conocerlo,
simplemente estaba
actuando con miedo.
Creo que simplemente crecer y darse
cuenta de que todo lo
afecta al mismo tiempo.
Creo que fue sólo miedo.
Creo que estaba muerto
de miedo. y ese no es él.
ese no es él en absoluto.
Y entonces, la forma en
que se comporta cuando está
asustado es, supongo,...
-Creo que siendo más agresivo.
Supongo, ya sabes, libra el
pecho y "whoo, aquí estoy soy."
sí, eso creo.
¿Tiene algún consejo para
él sobre cómo no actuar así?
porque fue como
cuando lo viste...
-Lo es, absolutamente.
-...
¿crees que es solo madurez,
o qué crees que realmente hará
que él sea, como, ¿Un
buen compañero para olga?
Lo sentaré y tendré
una buena charla con él.
eso es lo que voy a hacer.
No me gusta en
absoluto la forma en
que lo presentan porque ese no es él.
Ese no es el niño que he
tenido en mi casa durante años.
¿quién es ese niño?
es un dulce,trabajador,
generoso y generoso joven.
simplemente un buen chico.
Vale, bueno, quiero
pasar a Richie.
Entonces, Richie
es algo así como tu...
una especie de nieto para ti.
Sí.
¿Qué sentiste cuando
miraste el programa
sobre su decisión
de contratarlo?
nos conoces. ciudadanía
y traerlo aquí sin su mamá?
Eso me asustó un
poco, pero no sé,
no sé si ellos, si los
espectadores simplemente
malinterpretaron eso.
no sé.
pero no me gustó.
Estaba furioso por eso.
no los quiero -
Sé que los quiere a ambos
aquí, y creo que tal vez la
gente aquí en los Estados
Unidos pueda estar diciendo:
"mm,
"Tienes que traer a tu hijo aquí", o tal vez
alguien esté susurrando
en
su oreja para traer al bebé aquí.
entonces yo no- no sé.
¿Podrías verlo desde la
perspectiva de olga como mamá?
y ella es una buena
mamá. Ella es agradable.
100%, 100%,
absolutamente, con seguridad.
-pero es duro.
-Sí.
Por cierto, ¿tiene
planes de traerla aquí?
-cómo qué...
-sí Sí.  Oh Dios mío.
y están planeando casarse.
-¿en realidad?
-Lo ha dejado muy claro.
-Guau. -"Nos vamos a comprometer y estaremos juntos".
-Oh Dios mío.
¿Estás emocionado?
-¡Eso es genial!
Sabes, puedo decir
que te encanta una boda.
solo tengo esa energía.
Sé que eres genial en una boda.
Soy una iniciadora
de fiestas, niña.
lo sé. lo siento.
¿Crees que será un buen padre?
Porque ahora tiene 20 años.
-Él va a ser genial.
-¿Crees?
-oh, va a ser increíble.
-sí.
-Va a ser fantástico.
¿Qué te hace sentir así por él?
Debido a la forma en que fue
criado, no quiere hacerle eso a
su hijo, y ahí es donde...
Creo que la
masculinidad está saliendo
a la luz y quiere no
hacer lo que hizo.
-te entendí.
-Es algo así como, ya sabes, lo
que su padre o su madre
le hicieron, así que...
Entonces, ¿tal vez aprender
de los errores del pasado?
-exactamente.  absolutamente.
-y ser un hombre nuevo.
-nuevo comienzo.
Me encanta esa energía
y espero que lo sientas.
-tú lo sabes.
-lo sé.  ya es divertido.
ya puedo decirlo.
tara, eres maravillosa.
Muchas gracias
por pasar por aquí.
felices vacaciones,
feliz navidad.
usted también. feliz navidad.
muchas gracias, Y justo después
del descanso, gente, él está aquí.
no puedo superarlo, de hecho.
jesse de "antes de los 90
días" se unirá a nosotros.
Definitivamente quieres
escuchar lo que tiene que decir.
hay más "90 días en
vivo" justo después de esto.
Hola chicos, bienvenidos
de nuevo a "90 day live".
Soy michelle collins y estoy decorando
los pasillos con
mi próxima invitada.
de "antes de los 90 días",
en esmoquin, soy jesse.
jesse, Gracias por estar aquí.
gracias por tenerme, tipo.
es bueno estar de vuelta.
Antes de entrar en el
millón de preguntas que
tengo para ti, tu
tiempo "Antes de los 90
días" estuvo lleno de
momentos memorables,
desde cortar un filete hasta
cortar lazos con Darcey.
Vamos a mirar.
ay dios mío.
jesse: guau.
jesse: cuando vi a
darcey por primera vez,
Pensé: "guau, qué mujer
más hermosa a los 42 años".
hacer esto.
Cariño, oh Dios mío.
darcey: absolutamente.
no eres mi jefe. No
puedes decirme qué hacer.
bebé...
darcey: jesse viene a américa.
¡ay dios mío!
Siento que él realmente
proponer este viaje.
La pregunta es, ¿Darcey
puede arreglarse sola?
Empieza a actuar según tu edad.
Simplemente estoy
cansado de que me intimiden.
lo hice contigo. adiós.
De acuerdo, adios.
si lo cortas, como,
al bies, queda jugoso.
He trabajado en restaurantes,
entonces... está bien.
He terminado.
Voy a llamar a la policía.
-¿policía?
-así que vete... vete.
¿Qué sigue, un vaso?
No puedo soportar tus mentiras,
engaño, manipulación más.
¿Que mentiras? Ahora
entiendo por qué viniste.
Viniste aquí para
tu propio propósito.
No, no lo hice. Vine aquí por
respeto e integridad, por amor.
¿Pueden dejar mis maletas
en el hotel, por favor?
-Sí, sigue bebiendo, Darcey.
-¿en realidad?  no bebo.
-Vine aquí por amor.
-llámate a ti mismo.
no me amas. Nunca
lo hiciste, mentiroso.
¡sal de mi vida!
Guau. quiero decir, Es una
montaña rusa, ustedes dos.
sí. Oh, lo ha sido, sí.
¿Hay alguna parte de ti después
de ver eso que extrañe a Darcey?
no no no. Ya sabes, en algún
momento, creo que
hay algo bueno en
todos, y lo hice durante
mucho tiempo con ella.
y sabes, he cometido errores.
ella cometió
errores. pero en algún
momento, ya sabes, si
todo resulta ser mentira
y has ayudado mucho a alguien
económicamente en todas las formas
posibles, también,
con su pérdida de peso
en todos los sentidos, porque
quieres que sea mejor, ¿verdad?
como si la amas, verdaderamente.
así que fue como
mi error, Además,
ser parte de algo
durante tanto tiempo.
¿Cómo la ayudaste
económicamente?
Tengo curiosidad.
oh, ya sabes, como,
ella obviamente...
como, ella misma lo explicó, que
todavía vive con su
papá y esas cosas, y,
ya sabes, con los
viajes que hacemos
hizo a grecia o cosas
así, pagué por esas cosas.
pagaste el viaje
a ¿Grecia? bueno.
sí, 100%. tengo los recibos.
entonces este fue
un punto de discordia.
Entonces a ella le gusta mentir.
pero tengo todos los recibos.
-¿Tienes recibos?  bueno.
-Puedo probarlo.
Además, cuando dice "ya no
hablo con él", todavía lo hace.
¿ustedes dos todavía hablan?
No, no lo sé, pero en realidad tuve
que conseguir un nuevo número.
entonces no sabes si ella
es aún ¿Acercándose o no?
ella está, en mi antiguo número.
Puedo verlo.
-¿ah, de verdad?
de hecho, Cuando estaba en
Connecticut, ella quería...
y justo después de
contarlo todo, de hecho.
¿ella se estaba acercando a ti?
ella quería que fuera al hotel.
¿Por qué estás en Connecticut
si ya no estás con Darcey?
Oh, no estoy sólo en
Connecticut, de hecho.
He estado en carolina
del norte, Carolina del Sur.
Estoy haciendo una gira por todos lados.
-bueno.
y fue como si la
compañía de helicópteros
se acercara a mí
para hacer todo tipo de
buenas causas,
discursos motivacionales.
es parte de lo que hago.
es muy tony robbins,
"mentiras muy ciertas".
-¿bien?
-Y suena como un vínculo.
Estás en modo muy vinculado
en este momento, Jesse.
ay dios mío. y es tan genial,
y déjame ser muy claro.
Me siento muy honrado de
que todos estén mirando ahora
mismo, les guste o no. ya
sabes, para poder hacer este.
Y realmente lo
aprecio, porque me
han conmovido
mucho las cosas que
he hecho esta semana, como ir a,
ya sabes, hogar
de los valientes,
y fue a un asilo de ancianos.
Es todo hermoso, pero
quiero ir a algunas
de las cosas.
Me encanta recibir
un itinerario completo.
créeme, es fabuloso.
Puedes enviarme tu
calendario de Google.
pero, ¿hay algo al
ver esos momentos
que acabamos de
ver, todo esto con el
bistec al bies y
todo, que tú, mirando
hacia atrás, ¿Habría
hecho diferente?
¿Te arrepientes de
cómo te comportaste?
¿Me arrepiento?
sí, por supuesto.
-bueno.
como, la cosa es, como, tú...
¿qué tipo de arrepentimientos?
¿Qué específicamente?
el arrepentimiento
es que seguí creyendo
en algo que ya era
perdido, ¿sabes?
como, No puedes cambiar a alguien
o ayudar a alguien que no lo hace.
incluso reconocer
que hay un problema.
así resultó todo...
cuando mi amigo, y tú
viste esa escena,
preguntó, "jesse,
¿puedes mencionar algo
sobre lo que ella fue sincera?"
Me costó mucho responder.
y entonces quedó claro
"jesse, ¿qué estás haciendo?
eres igual de malo
si persigues esto.
y ya sabes, ahora
Además, verlo de
nuevo y ver el nuevo
elenco de ese oficial de o.
g. "Prometido de 90
días", digo, "Todos
deberían pasar
por 'antes de los 90 días'
antes de ese k-1, ¿sabes?"
porque da esa
responsabilidad moral de
intentar y seguir
intentando y seguir
intentando, más que
"antes de los 90 días."
-Tienes tiempo extra, sí.
-¿bien?  tienes tiempo extra.
Bueno, también es divertido
verlo. yendo al extranjero.
Además, no estás simplemente
enviando a alguien de
regreso, ya sabes, como,
"oh, intentémoslo una vez más".
pero en realidad sois realmente
incompatibles, ¿verdad?
conseguir esas millas aéreas,
además, siempre es bueno.
-Eso es cierto, sin embargo.  sí.
-está bien.
Tenemos que hablar de tu
mamá y tu padrastro, quienes
fueron básicamente estrellas
icónicas de tu temporada.
quiero decir, no
podrías olvidarlos.
oh sí.
¿Cuál ha sido su
reacción ante tu ruptura?
porque los vimos cuando...
Ya sabes, conocieron a Darcey.
¿son solidarios?
¿Extrañan a Darcey?
No. absolutamente no.
No, mi mamá y mi padrastro,
ya sabes, han sufrido, también.
mm. ¿han sufrido?
-sí, por supuesto.
-¿Cómo es eso?
como, tienes que imaginar, Cuando la bloqueé,
empezó a llamar a mi
mamá en medio de la noche.
Por eso no me deshice
de mi antiguo número,
porque, ya sabes, no soy
ir a
arrojar sombras
o algo así, pero, de nuevo,
Le deseo todo lo mejor.
¿Está bien que llame
por la noche y esas cosas?
no, no es.
Quiero decir, déjame
ser muy claro al respecto.
entonces tú sabes, y mi mamá
tiene un ocupado estilo de vida.
ella ve a un entrenador
físico. ella es increíble.
ella tiene un día completo.
así que para ella, como, que la molesten por la noche, cuando necesita dormir...
-cuando necesita dormir.
a nadie le gusta.
-...simplemente no está bien.
a nadie le gusta. sí.
y especialmente cuando
hayamos terminado, ¿sabes?
Y yo digo: solo le
deseo todo lo mejor.
Déjame ser muy claro.
-entiendo.
Espero que haga las
cosas que quiere hacer.
-Entonces, pasemos a ti.
-pero y luego... sí.
pasemos a ti.
perdóname por interrumpir.
-Oh no no.  eso es... sí.
-Es un show en vivo
y estamos en un reloj.
-Sí, y el drama vende.
y, además, quiero
que te vendas ahora,
porque ¿cómo es tu
vida amorosa estos días?
¿eres un hombre soltero?
Vienes aquí en esmoquin.
Debo suponer que estás ocupado.
-Es temporada navideña, muchachos.
-¿qué significa eso?
en realidad quería
hacer un pequeño Baila
contigo, Michelle, porque...
pero me falta la música.
-jesse, ¿qué?
-Entonces no lo sé, pero...
no, pero ¿cuál es tu historia?
¿Tienes citas en línea?
¿Estás conociendo mujeres?
-oh sí.
-Guíame a través de ello.
-bueno, ¿estoy saliendo?
Saben, quiero mantenerlo un poco
misterioso, ya saben, porque
quiero volver, muchachos.
vamos.
¿Quieres volver al programa?
Sí claro. Los extraño
chicos. vamos.
Solo bromeo.
-me gusta eso.
De hecho, me gusta que
seas abierto al respecto.
pero no voy a revelarlo
todo ahora, ¿vale?
-bueno.
-pero no, ¿estoy saliendo?
soy. y gracias a este espectáculo,
Sólo quiero decir una cosa.
He conocido gente increíble.
Me encontré y saludo
aquí. en todo ee.uu.
Me siento increíblemente honrado.
Y gracias a eso, también
conocí a una mujer increíble,
elegante y hermosa
en los EE. UU.
He visto una foto de una mujer
americana que me asombró.
Guau. lo puedo ver en tus ojos.
y la ética del trabajo, la
ética del trabajo, la cultura...
somos muy trabajadores. Mírame.
televisión en vivo, tratando
de hacer una pregunta.
...el calor, la hospitalidad
es simplemente...
solo intento hacer una pregunta.
esperar. Te haré una pregunta.
-He viajado mucho.
-sí.
y cada vez - Este es
mi vuelo número 14 aquí.
Cada vez que vuelvo
aquí, estoy impresionado.
Me siento tan en casa aquí, y en casa.
es donde está el corazón, muchachos.
él es un platino - lo estoy diciendo
usted, aerolíneas americanas platino.
¿Sabes algo sobre Darcey?
No, quiero hacerte
otra pregunta.
aerolíneas americanas, delta:
no, podemos conectar
lo que queramos.
-oh, ¿podemos?  oh, vaya.
-no, no lo hagas.
darcey, darcey.
-ah, okey.  lo siento, sí.
su vida amorosa, hemos
oído un poco sobre ello.
¿Qué sabe usted al respecto?
¿Estás al pendiente de ello?
Sí, bueno, la cuestión es que algunos de
mis fans estaban
hablando con ese tipo.
mm-hmm. el tipo
que... ¿OMS? ¿cuál?
sí. el chico con el
que estaba "saliendo".
tener una cita.
ella nunca lo conoció,
pero está bien.
Luego, publicó su anillo. ¿bien?
anillo de compromiso. sí.
y entonces la gente decía:
"Sí, es falso y esas cosas".
pero no lo sigo.
La bloqueé. no me importa.
Estoy disgustado, ¿verdad?
Entonces, la gente me enviaba
mensajes como, "Estoy
hablando con ese tipo".
Yo digo, "está bien".
y luego, les envió su número y
fue como, "Darcey le preguntó,
Ya sabes, ¿estaría bien si
ella siguiera el juego?
que estamos comprometidos?"
y pensó que era como una broma.
así que no soy como...
solo era como, viendo
todo eso y su número y todo.
Yo estaba como, "guau". mm-hmm.
sabes, Sólo deseo para ella
que ese no hubiera sido el
caso y que todo estuviera bien.
¿Podemos hablar sobre lo
revelador todo por un minuto?
sí. tenemos que mencionar eso.
sí, por supuesto. sí.
porque tú y Darcey
tuvieron un momento
en el final del cuento
todo Después de mucho
drama, eso fue muy dulce. sí, sí.
De hecho, a mucha gente
le pareció bastante tierno.
Y supongo que la
pregunta que tengo para ti
es: ¿qué pasó cuando
las cámaras se apagaron?
¿Fueron ustedes...? ¿qué?
¿Fueron juntos al hotel?
¿Se ordenó el servicio de
habitaciones? condimentos?
Quiero decir, ¿dime qué pasó?
Me encanta esta pregunta.
ella se acercó. ¿esa noche?
Sí, pero no quería
involucrarme en eso.
Realmente sentí que
era el momento de decir:
"Oye, gracias por el
tiempo que pasamos juntos".
sí.
No voy a guardar rencor.
Sólo quiero terminar
con esa nota.
veo.
como, y lo que sea que
vayas a hacer, lo que sea que.
.. pero, de nuevo,
simplemente me
detengo, parece que
quieres liberarte de eso.
pero incluso después de eso,
Quiero ser libre de eso, porque
las mentiras y el
constante hablar de mí.
ella no puede dejarme ir.
y eso se nota en
las llamadas y todo.
bueno. Tenemos una
pregunta de un fan.
Sabes que tienes tus
fans. sí, por supuesto. sí.
tenemos que ir a ello.
¿Es esa la chica que me
propuso matrimonio en JFK?
vamos a ver ahora mismo.
muchas preguntas de los espectadores.
vayamos ahora
mismo a una pregunta.
Aquí vamos.
Hola, soy collin.
Hola. soy maria.
Jesse, ¿alguna vez
volverás con Darcey?
Eso parece una obviedad, pero
responde a los
fans, Jesse, sí o no.
No. ¿No? bueno.
no no no no.
no hay --
demasiadas mentiras, Demasiados
problemas, demasiado
equipaje. demasiado equipaje.
tenemos otra pregunta,
creo. ¿Hacemos?
excelente.
no, eso es.
Supongo que lo descubrimos.
¡¿Qué, eso es todo?!
vamos chicos. Me
suena... bueno, nos vamos a
quedar alrededor,
Porque Molly va a entrar.
pero también, sí, Me parece que
estás listo para seguir adelante.
y creo que
espiritualmente, debería.
¿usted sabe lo que quiero decir?
sí. exactamente. ¿bien?
Y le deseo lo mismo.
pero cuanto más
grita, más me llama.
entonces hay algo como...
bueno, tienes que hacer
clic en el tercer número.
sí. Sólo quiero
lo mejor para ella
y me preocupo
por ella y todo eso.
y es por eso que lo que
sentí fue un
momento tan hermoso.
porque como, "oye, lo que
sea, está bien, ¿sabes?" sí.
jesse, Lamento interrumpirte.
Realmente aprecio tu tiempo.
Aprecio la pajarita.
significa el mundo para
mi. felices vacaciones.
felices vacaciones.
no vas a ninguna parte.
oh Dios. ...
porque a continuación
Molly regresará.
ella y jesse se conocerán
por primera vez.
Este es mi "Los Picapiedra se
encuentran con los Supersónicos".
No puedo creer
que esté sucediendo.
más, Estoy llenando tu media con
un adelanto exclusivo
de la próxima semana.
"Prometido de 90 días".
no te lo pierdas.
"90 días en vivo"
regresando enseguida.
1134 bienvenidos de nuevo a
todos, a "90 días en vivo".
entremos en el espíritu navideño
con molly de "Todo en 90 días" y
jesse de "Todo en 90 días":
antes de los 90 días",
que es mucho tiempo.
Chicos, gracias por quedarse.
-sí.
-¿Te estás divirtiendo?
-eso es increíble.
es un buen espectáculo, ¿verdad?
Me encanta que estos
mundos estén colisionando.
ustedes nunca se
han conocido, ¿bien?
-sólo esta noche.
-¿sólo esta noche?
Sólo esta noche, sí.
tuvimos algunas
buenas charlas, ¿bien?
Me encanta eso.
lo hicimos. UH Huh.
charlas junto a la
chimenea. puedo imaginar.
Vale, molly, Quiero
preguntarles, ¿qué
piensan ustedes? como
estas parejas actuales
¿En "Prometido de 90 días"?
¿Cuál es tu situación general?
Honestamente, cada
temporada, quiero decir,
las parejas son todas
dinámicamente diferentes.
pero aún así, algunos de
los mismos paralelos, ¿sabes?
¿Quién te gusta más?
Me gustan jonathan y fernanda.
quiero decir, También
me gustan jay y ashley.
Sabes, tuve la oportunidad de pasar
algún tiempo con
ellos en Los Ángeles
y me he mantenido
en contacto con Ashley.
ella estuvo enferma la semana
pasada y yo, ya sabes, Se
acercó para ver si
necesitaban algo.
y yo simplemente...
-ustedes son amigos, lo cual es bueno.
-sí.
jesse, Quiero
preguntarte esto: ¿crees
que Colt debería
felicitar más a Larissa?
¿Es eso lo que
está pasando aquí?
Bien, y esta es una
pregunta interesante.
porque tengo, ya sabes, Me
puse en contacto con Larisa.
-¿eres?
-¿De verdad hablamos justo antes?
si, si, si.
y, ya sabes, las cosas son
un poco difíciles por su parte.
no voy a juzgar. no voy a juzgar
cualquier miembro del reparto.
Así que sí, realmente no
puedo responder a tu pregunta.
estás demasiado dentro.
Sí, estoy demasiado
encerrado con Larissa para eso.
lo tengo. bueno.
bueno, esa es una
buena respuesta.
Molly - Molly, quiero
preguntarte esto.
como luis,
Jay vino desde
muy lejos y luego se encerró
en su casita, en la casa de Ashley.
Lo dijiste más temprano
hoy, pero ¿piensas,
como,
Sí o no, ¿lo lograrán?
como, joven
arrendajo,
¿Ves
similitudes entre tú, Luis y ellos?
no precisamente. bueno.
No hay tanta diferencia de edad.
y él realmente ama a sus
hijos y está involucrado.
entonces hay una diferencia.
y para las fiestas ¿vas
a estar con tus hijas?
Sí. Me encanta eso.
jesse, ¿qué vas a
hacer para navidad?
Voy a pasarlo en Nueva York.
¿eres? sí.
en el centro rockefeller?
en mi nuevo apartamento
en el Upper West Side.
¡Vaya! sí.
un lado superior
oeste. muy "seinfeld"
.
¿exactamente
correcto? lo sé.
Está bien, escucha, Como es temporada navideña, les
traje pequeños obsequios. Estoy tan emocionada. ¡Vaya!
Jess, esto es para ti.
ay, esto es lindo. gracias.
Molly, siéntete libre
de sostenerlo en alto.
Gasté mucho dinero en esto.
gracias. No lo estoy gastando.
echar un vistazo.
y, sólo como un pequeño
regalo, llevarlo a cabo.
Oh Dios mío. solo sácalo.
¿Estás bromeando, verdad?
Jesse, muéstrales
a todos lo que tienes.
¡ay dios mío!
muestra la cámara. Esto
es increíble, muchachos.
"un libro sobre la carne"
.
Nunca olvidaré esto.
se trata de cortar
las cosas al bies.
¿exactamente correcto? sí.
Voy a leerlo al
bies también. sí.
Esto es asombroso.
¿no es bueno?
ay dios mío. y mira.
Molly, para tu hogar. Bueno, ya
sabes, es para tener buena suerte..
. ...
para tal vez en el nuevo
año. eso es asombroso.
oh sí. Sí, esos búhos
y esas velas, pienso
en ellos. ¿Cuántos años tienes de nuevo?
Guau.
Bueno, verlos en la
próxima temporada.
Tenemos una conexión
de amor aquí. ustedes.
tipo, fuiste muy divertido.
gracias chicos.
felices vacaciones.
feliz año nuevo.
tú también. muchas gracias.
A todos los que miran,
quiero agradecer
a Molly y Jesse.
Molly, ¿vas a poner
esto en tu casa?
eso espero. absolutamente.
Espero que Luis esté
mirando mientras hablamos.
Muy bien, gracias a
todos los que estáis en
casa por vuestros
tweets. tus preguntas.
Y como muestra de
mi agradecimiento,
aquí hay un adelanto
exclusivo del nuevo
"prometido de 90 días"
de la próxima semana.
Felices vacaciones a todos.
soy michelle collins,
@michcoll en línea.
te quiero todo.
gracias por ver
"90 días en vivo".
buenas noches. ¡wah!
¡adiós!  saludemos.
la próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Steven: Tengo un secreto
que le he estado ocultando a
Olga y me preocupa cómo
reaccionará cuando se lo cuente.
El verdadero elefante en la
habitación sois Larissa y tú.
Ella me dijo algunas cosas
horribles y no sé
si puedo perdonarla.
Larissa y yo hemos
tenido nuestras diferencias.
ella es una perra.
Lamento que tuviera
que suceder, ¿está bien?
Bueno, no parece
que lo lamentes mucho.
Es difícil para mí aceptar
el hecho de que él lo siente.
cuando fue él quien
me echó a la calle.
Realmente quería que
ustedes estuvieran allí.
es realmente importante.
Ella no merece estar en
este país de todos modos.
salir.
lo lamento.
Te he estado ocultando algo.
Vaya,.
Ni siquiera sé cómo decirlo.
solo quiero saber por qué,
una semana después de casarte,
¿Lo encontraste necesario?
todo lo que he hecho por él,
¿Y así es como me trata?