Definitivamente nunca me
vi con un chico americano.
Ella nunca había
estado en Estados
Unidos antes, pero quería intentarlo.
Ya sabes, hubo chispas.
Sólo llevamos dos semanas
en presencia del otro.
Los próximos 90 días serán
como una montaña rusa.
Ahora aquí en Estados Unidos
es el mejor momento de mi vida.
¡Vaya!
¡América, estoy en casa!
Será un gran choque cultural.
Se dirige al medio oeste de
los Estados Unidos de América.
Para un latino que no
habla nada de inglés.
Esa es una situación grave.
Tienes 90 días.
O nos casamos o
ella tiene que regresar.
¿Cuánto tiempo pasaron juntos?
10 días.
Hay muchas señales de alerta y espero
que tengas las
agallas para defenderte.
No creo que sea tiempo suficiente para
conocer realmente
a alguien en 90 días.
¿Qué pasa si no me gusta Estados Unidos?
Adiós, mamá. ¡Adiós!
Sería horrible si lo
odiara y quisiera volver a casa.
Cuando amas a alguien, lo sigues
hasta los confines de la tierra.
Quiero demostrar que el amor
verdadero realmente puede existir,
aunque esté a medio
mundo de distancia.
- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
mi nombre es justin.
tengo 34 años,
de San José, California.
Soy profesora de
educación física.
¡10 segundos!
Doy clases de cuarto y quinto grado.
Tíralo desde donde
salió fuera de límites.
Vivo el típico estilo
de vida de soltero...
alimentos aptos para microondas...
tomar cerveza...
ver deportes,
el gimnasio.
No laves demasiado los platos.
No laves demasiado la ropa.
Los últimos dos años,
He estado, ya sabes,
citas casuales.
Algunos podrían pensar
Podría haber sido un mujeriego.
Pero no fue hasta que
conocí a evelin que, ya sabes,
Todo empezó a cambiar para mí.
Hola bebé.
Hola.
¿Estás listo para
venir a California?
Yo también.  Yo también.
Bueno.
Conocí a evelin en
Santiago de cali, Colombia.
Estuve allí para los juegos mundiales.
Medio tiempo,
Fui a buscar un hot
dog y vi a una hermosa
chica haciendo fila.
Así que usé mi español para
decir "hola" y
ella se rió y sonrió.
Las mujeres latinas
son más apasionadas.
Hubo una chispa
instantánea, ¿sabes?
Durante los siguientes siete días, no creo
que ella se alejara de
mi lado ni una sola vez.
Tres meses después terminé
regresando a Colombia para
ver si este romance era real.
Y al final de ese viaje, Terminé
proponiéndole matrimonio.
Evelin y yo sólo pasamos
dos semanas juntas,
pero sabía que ella era la indicada.
Solicitamos una visa k-1,
que es una visa de prometida.
Entonces, cuando ella venga aquí,
Tenemos 90 días para casarnos.
¿Hay algo que te preocupe?
Oh...
No yo se.
Quiero decir, no se lo he dicho
a nadie, realmente, todavía.
Sabes, será una sorpresa.
Realmente todavía no les he contado a
mis amigos ni a mi familia sobre evelin.
Cuando le dices a
alguien "visa k-1" y
"90 días para contraer
matrimonio", Suena
extraño, así que lo he
mantenido en secreto.
Durante los próximos 90
días, ya sabes, Creo que
la mayor preocupación
será contárselo a mi familia.
Pero yo sé Tengo que decírselo
a alguien más temprano que tarde.
Toma asiento.
¿Conoces esa camisa azul...?
Matt solía ser mi antiguo
compañero de cuarto.
Nuestro estilo de
vida era más bien, ya
sabes, cerveza,
deportes, ya sabes, chicas.
Poco miedo de
contarle sobre evelin.
Probablemente
no lo vaya a creer.
ya conoces los viajes ¿He
estado haciendo a Colombia?
Bueno. Bien.
Conocí a una chica y, eh...
La traeré de
vuelta aquí. y, eh...
Estoy comprometida.
¿No me estás engañando?
No, esto es
verdad. Esto es real.
Oh amigo. Eso es genial, hombre.
No, es... es...
entonces esto es real?
Sí. Tienes 90 días para...
O nos casamos o ella
tiene que regresar, así que...
Desde que lo conozco,
era el eterno soltero.
Seamos sinceros...
tiene ojos azules y se
parece a Alec Baldwin.
Era un poco como
vivir con Hugh Hefner Jr.
Entonces, para él, comprometerse
de repente es simplemente alucinante.
¿Le cuentas a tu familia? No.
Estoy esperando.
Es una sorpresa.
Sólo porque es...
ya sabes, ella es de
un país extranjero o...?
Es sólo... quiero decir,
simplemente suena raro, ¿verdad?
Prometida de Colombia.
Sí. Suena asqueroso. Sí.
No quiero escuchar
cosas negativas, así que...
Es susceptible a que la voz más
fuerte de la sala lo convenza de otra cosa.
Y por eso creo que
evita a la gente...
especialmente en su familia...
decirle que es una mala
idea y luego no hacerlo.
Sí, lo entiendo, Porque la
gente va a decir que ella está
aquí para obtener una tarjeta
verde o cualquier tontería, ya sabes.
Bien. Bien.
Sabes, probablemente obtendré
algunas reacciones negativas
cuando le diga la
noticia a mi familia.
"¿Conoces realmente a esta persona?
¿Habéis pasado
suficiente tiempo juntos?"
Sabes, "¿Es sólo para una visa?"
Estoy preocupado por eso.
La mantendrás escondida.
¿Por una semana?
Bueno, ¿qué es una semana más?
¿Quieren hacer su
cartel para mohamed?
Quiero llevarlo.
Mi nombre es Danielle.
tengo 41 años, y
soy de norwalk, Ohio.
Soy un profesional
de soporte directo.
Cuido a personas con
discapacidad mental.
No hay mucha paga pero
disfruto haciendo el trabajo.
Tengo tres hijas adolescentes en
casa que a veces son muy caras.
"Bienvenido"...
Estaba bromeando.
Primero comencé a buscar en línea,
no buscando
realmente una relación,
solo buscando conocer gente nueva.
Revisé algunas salas de chat
con gente de todo el mundo y
fue entonces cuando conocí a Mohamed.
Él es de Túnez,
Y eso me gusta porque es
diferente de los
chicos americanos.
La mayoría de los hombres
de su edad están de
fiesta y ni siquiera lo
pensarían dos veces antes
de acercarse a una mujer que tiene tres hijas adolescentes.
Hay 15 años de diferencia
entre nosotros y la edad.
¿Bueno?
Así que estoy
esperando ir allí para
ver qué tipo de
diferencia tienes allí.
A los cuatro o cinco
meses de hablar, le
propuso matrimonio. Fue a través de... Mensajería.
Al principio me resistí.
Pero sabía que lo amaba
y me preocupaba por él.
Entonces dije que sí.
Te amo mucho y nunca te dejaré.
Ahorré dinero y trabajé muchas
horas extras para conseguir mi boleto.
Sabía que si lo quería en
mi vida, tenía que hacerlo.
Después de 11 meses,
Finalmente llegará mañana.
Entonces, cuando él venga, ¿Va
a ser diferente de lo que es ahora?
No.
No esperas que lo vea
como mi papá, ¿verdad?
No.
Desde que hablamos, sólo hemos estado
en presencia del otro
durante dos semanas.
Y ahora tenemos que intentarlo
para resolverlo todo en 90 días.
¿Mohamed come comida diferente?
Sí.  Comida halal.
¿Qué significa "halal"?
Es sólo una forma en que
la carne fue masacrada,
y se oró por ello.
Entonces, todavía recibimos alimentos
como hamburguesas de pollo y, como...
Sí.
Lo que queramos.
Va a ser un gran choque cultural
porque nunca ha
estado rodeado de niños,
especialmente las adolescentes.
Sigo preguntándole: "¿Estás seguro
de que estás preparado para esto?"
Puedes llamarlo mohamed.
no creo que sea suficiente tiempo
conocer realmente
a alguien en 90 días,
pero el reloj empieza a correr
Porque tiene una visa de prometido.
Y o nos casamos o él
tiene que regresar a Túnez.
Definitivamente fue un
poco extraño al principio.
cuando empezamos a salir
porque yamir es una de
las mayores estrellas del pop
en Nicaragua.
¶ Bebé, esta noche ¶
¶ esta noche esta noche ¶
Mi nombre es Brett y soy
de Snohomish, Washington.
Trabajo en un
fabricante de aviones.
Adelante. Vamos,
date prisa, Brett.
Apresúrate. Date prisa, Brett.
Tengo dos compañeros de
cuarto. Sus nombres son Lou y t.
Oh. Mira eso ahí abajo.
No te estamos
prestando atención.
No, estamos hablando.
Oh.
Los conocí en el trabajo y tienen
más o menos la edad de mi madre.
¿Y sabes lo que dijo?
¿Eh?
"Oh, Suenas igual que él."
Oh, ahí estás.
Ahora mismo.
Cassidy es mi hija de 6 años.
Cassidy vive principalmente
en Montana con su madre,
y durante las vacaciones de
verano, ella pasa su tiempo conmigo.
Estás loco.
Mi hija es la número uno.
Adiós bebé.
Después de mi divorcio,
Quería otra relación,
así que fui a un sitio
de citas internacional.
Y busqué en Filipinas porque
tenían buenos
valores matrimoniales.
Y las mujeres también son lindas.
Cuando vi fotos
de Daya por primera
vez, pude sentir
las mariposas y todo.
Me sentí muy atraído por ella.
A ella simplemente le gusta sonreír.
Ella es el alma de la fiesta.
Ella era tan, tan hermosa.
Pero me sentí como
Era demasiado aburrido.
Nunca sentí que
Yo... estuve a la altura.
Pero quería intentarlo, así
que fui a visitarla a Filipinas.
Daya me recogió en el
aeropuerto, y cuando nos miramos...
Fue instantáneo.
En nuestro viaje en taxi al hotel,
no podía quitarle las manos de
encima y, ya sabes,
fue... hubo chispas.
Y cinco días después,
le propuse matrimonio.
¿Hola?
¡Ahí tienes!
Te ves bien.
¿Oh sí?
Sí, te ves muy bien.
Mira eso.
Solicitamos una visa k-1 y
ella llegará en solo dos días.
Estoy en el parque.
Aquí es donde vendrás
y llevarás a Cassidy.
Oh.
Estoy muy lista para verte.
Vale, ¿tienes que irte?
De acuerdo, bebé. Te amo.
También te amo bebé.
Adiós.
Ella nunca antes había
estado en Estados Unidos.
solo hemos gastado
11 días juntos.
Y está a punto de convertirse
instantáneamente en madrastra.
Entonces hay mucha presión.
Podría decidir que se
siente demasiado sola,
que la vida estadounidense
no es lo que busca.
Si Daya quiere irse antes de los
90 días, me rompería el corazón.
Me rompería el corazón.
¡Oh sí!
Mi nombre es Chelsea, Tengo 25
años y soy de
Galesburg, Illinois.
Viajé a Nicaragua para realizar
trabajo voluntario en
zonas rurales del país.
¡Ven aquí!
Nunca esperé Me enamoraría aquí.
Fui a una fiesta
con unos amigos.
Fue como un evento musical.
Y me di cuenta de que había un
tipo bien parecido en el escenario.
Y supongo que él
también se fijó en mí.
Así que decidimos
salir esa noche.
y lo pasamos muy bien juntos.
Entonces solo queríamos, como,
sigan saliendo y sigan viéndose.
Y el resto es historia.
Chelsea es una chica hermosa.
Una... mmm... gringita.
Guau.
Definitivamente fue un
poco extraño al principio
cuando empezamos a salir
porque yamir en realidad es
una de las estrellas del pop
más importantes de Nicaragua.
¡Todos!
Su grupo, myla vox,
En cierto modo inventó
la idea de las estrellas
del pop en Nicaragua.
¶ Cariño, esta noche ¶ ¶
esta noche, esta noche ¶
yamir en serio se parece al
Justin Timberlake de Nicaragua.
Las chicas acuden a él.
Bueno.
Siempre fue un
poco incómodo, pero
definitivamente me acostumbré
con el paso del tiempo.
Chelsea es la única.
Chelsea es la chica de mi vida.
Estoy loco.
Desde el principio supe que
no quería estar con nadie más.
Y antes de que nos diéramos
cuenta, estábamos comprometidos.
Vivir en Nicaragua es
extremadamente difícil.
Bañarse a diario
sin agua caliente...
y a veces no hay agua,
entonces tienes que usar un balde.
Simplemente sentí que en Estados Unidos,
simplemente podríamos
vivir una vida más cómoda.
Entonces pasamos por
el proceso de visa k-1.
Y yamir y yo venimos a
estados unidos en dos días.
Es muy loco. Ni
siquiera se ha asimilado.
Finalmente puedes
conocer a mis padres.
Extrañaré a mi familia.
Por supuesto.
Sí.
Lo sé.
90 días es un período
de tiempo realmente
corto para, por ejemplo, tomar decisiones drásticas.
Yamir nunca ha
vivido en ningún otro
lugar excepto en Nicaragua, por lo que
este será un ajuste
realmente grande para él.
Todo sucede por una razón.
"Todo pasa"...
Todo pasa...
"Por una razón"...
Por una razón.
Es difícil ser la persona que está
haciendo que yamir
se rinda tanto...
su exitosa carrera en Nicaragua.
Sabemos que vamos a tener tantas
oportunidades en
los Estados Unidos
que simplemente no
están disponibles aquí.
Estoy triste por la situación.
¿Cómo vas a hablar con mi mamá?
"Hola"...
Hola.
Si yamir no está contento, es cuando
las voces volverán y empezaré a
preocuparme, como,
si realmente he sido egoísta.
Y eso sería simplemente...
Angustioso.
No todos en mi vida
sienten lo mismo por Daya.
Conozco bastantes asiáticos.
Estas mujeres han venido.
Muchos de ellos están
divorciados del hombre que los trajo.
Evelin viene hoy a Estados
Unidos para comenzar nuestro
compromiso de 90 días y quiero
hacerlo. ya sabes, muy especial.
Creo que la pasión
que Evelin y yo
compartimos es probablemente
la mejor que he tenido.
Estoy comprometido con ella y ya
no podré salir y
hacer cosas solo.
Ya sabes, como James Bond.
Pero esta bien.
pienso por mi, es
un cambio para bien.
Ella me hace un mejor hombre, y
todo lo que hago,
Lo hago por ella.
Y realmente quiero mostrárselo.
Sí, estaba buscando una
linda limusina con champán.
Me dirijo al aeropuerto.
De hecho, tenemos
un conductor cerca.
Estaremos allí en 30 minutos.
Ahora que Evelin
está llegando, sabes,
definitivamente es, ya
sabes, cada vez más real.
Solo llevamos dos semanas
juntos en persona como máximo.
Y tenemos 90 días para casarnos.
Tarda más de 90 días, ya sabes,
sentirse cómodo en un país
completamente nuevo con un
entorno completamente nuevo.
Me temo que no hay
tiempo suficiente para todo.
Ay dios mío. Ahí está ella.
Ay dios mío.
No puedo manejar mi cámara.
Ay dios mío. Lo hiciste.
Ay dios mío.
¡Te ves genial! ¿Sí?
Es el mejor momento de mi
vida porque digo ahora...
¿Sabes lo que
tengo, cariño? Míralo.
Allí está Luis.
¡¿En realidad?! Oh sí.
Mira, finalmente, No
más besos por Skype.
¡No!
No, estoy muy contenta. ¡No más!
Me alegra que estes
aqui. ¡Gracias Dios!
¡Sí!
Amor, amor, amor, amor.
Cada vez que, ya sabes, Veo a
evelin, ya sabes, siento amor.
Cuando la beso,
Definitivamente siento amor.
me pongo cachondo...
Hay muchas cosas
que me atraen de Evelin.
Definitivamente
una relación especial.
El primero ahí mismo.
Bueno.
Entra, cariño.
¡Oh!
"¡Evelin y Justin!"
Continúa, cariño. ¡Me encanta!
¿Se ve diferente en Skype?
¡Sí!
¡Oh!
¡Bebé! Ah, sí.
Miel.
Toma asiento. Súbete a esa cosa.
Ah, sí.
¡Ay, amor!
Ay dios mío.
¿Estás listo para irte a la cama?
Sí, por favor.
¿Tienes tu pijama?
Eh...
Bebé, tu sabes...
¿Duermes desnudo?
Creo que sí.
Ah sí.
Oh sí.
Desnudémonos.
Vas a necesitar espacio
para su ropa, Brett.
Lo sé.
Quizás también
quieras limpiar tu baño.
Mañana es el gran día en que
Daya llega a Estados Unidos.
Y mi compañero de cuarto Lou
me está ayudando a prepararme.
Daya es muy, muy exigente
con el aspecto de su casa...
Mueva la cama solo un pelo para que
uno de ustedes pueda
subirse a un lado.
Quizás lave las sábanas.
Cómo es su apariencia.
Daya... ¿Es una chica femenina?
¿Con volantes con volantes?
A ella le gusta todo lo caro
¿pequeños champús y todo eso?
Tiene buen gusto.
Brett se ha convertido
en una cesta de estrés
porque tienen mucho
que completar en 90 días.
Quitemos esta alfombra
porque esto es asqueroso.
Todo es sólo una mancha.
¿Qué queremos hacer a continuación?
Realmente no he dormido mucho.
Me preocupa la
disposición de los colores.
Bien, ¿Qué colores
le gustan a Daya?
A ella le gusta el rosa fucsia.
Pero no conseguiremos
una cama de ese color.
¿No puedes tener
rosa fucsia en la cama?
No. ¿Por qué no?
¿En serio?
Creo que ella hará lo que
quiera, porque eres un presa fácil.
soy muy solidario porque
es un tipo muy dulce.
Y es muy cariñoso.
Así que creo que Daya
tiene suerte en ese sentido.
Estoy muy feliz de contar
con el apoyo de Lou.
Y no todos en mi
vida sienten lo mismo.
Hola Sue.
Bueno, hola.
Mi amiga cercana del trabajo, Sue, es
muy escéptica sobre
mi relación con Daya.
Ella fue una de las
primeras amigas.
Hice aquí cuando me
mudé a Washington.
Ella se ha convertido en
una especie de familia aquí.
Así que me reuniré con ella
fuera de la oficina para hablar.
Supongo que lo que realmente
me dolió fue que un día
vine a trabajar y te hablé
de haber conocido a Daya.
Y te había mostrado su foto.
Y la reacción que
obtuve de ti fue
nunca llevaba suficiente ropa.
Todas las fotos que
vi eran bikinis y fiesta...
ya sabes, junto a la piscina
con cervezas y bebidas.
Y pensé: "guau. Esto es
lo que Brett llama amor.
Bueno."
Si va a ser una mujer
con la que quieres
casarte, ya sabes,
muchas mujeres esperan
conseguir un marido que venga a Estados Unidos.
Y conozco a bastantes
asiáticos a quienes
han venido estas mujeres, y muchas de ellas
están divorciadas del
hombre que las trajo.
Y no me gustaría
que eso te pasara a ti.
Si estuviera en tu lugar, pensaría
que yo también estoy loco.
Y yo sé que.
Quiero que Sue vea
el mismo día que veo...
que el amor verdadero
realmente existe y puede
existir, incluso si está a
medio mundo de distancia.
Fuiste el primero en ser verdadero
verdadero amigo que tuve aquí.
¿Estás dispuesto
a conocer a Daya?
¿Qué quieres decir
con "conocerla"?
Como, ¿te gustaría conocerla?
¿Me gustaría conocer a Daya?
Bueno, si espero
tener una relación
contigo, estaría dispuesto
a estar abierto a ella.
Gracias por ser tan abierto.
Bueno.
Déjame darte un abrazo.
Eres un buen chico.
Chelsea... ya sabes,
Espero que esté
ayudando a yamir a tomar
las decisiones correctas.
Dijiste que soy manipulador,
Soy un mentiroso.
Pero se dirige al medio oeste
de los Estados Unidos de América.
Para un latino que
no habla nada de
inglés, esa es una situación grave.
Mi prometido, mohamed,
aterrizó en Nueva York.
Pagué su vuelo y traslados y se
supone que llegará
a Ohio esta mañana.
Pero no he sabido
nada de él desde que
aterrizó en Nueva York
y me estoy preocupando.
¿Qué pasó anoche?
Como que te escuché...
Llorando, en general.
Recibí una llamada de mohamed.
Y estaba con un conductor
de servicio de transporte
y no le cambiaron
su dinero a dinero
estadounidense, así que lo
llevaron de regreso al aeropuerto JFK.
Y no sé si está
en el aeropuerto de
laguardia para tomar
el vuelo para venir aquí.
¿Te ha llamado desde entonces?
No.
No sé dónde está.
Tengo miedo de que
no se baje del avión.
cuando lleguemos allí.
¿Quieres intentar llamarlo?
No podemos localizar a esta
persona en este momento.
Deje un mensaje después del
tono o vuelva a llamar más tarde.
Es realmente extraño
que no esté llamando.
Mi peor temor sería
que viniera solo
por la visa y simplemente se fuera.
Y creo que mi mamá
estaría muy enojada.
Ella realmente ya no querría
lidiar con esas cosas, y
simplemente se deprimiría
y se deprimiría y esas cosas.
Sé que es como,
Es muy serio
y estás muy molesto, pero
probablemente deberías calmarte
antes de abrumarte demasiado
porque él estará
aquí tarde o temprano.
Puede que sea un poco
más tarde de lo esperado.
¿Qué creen ustedes
que deberíamos hacer?
¿Deberíamos simplemente
ir al aeropuerto?
Sí. Sí.
Esa es la única
opción que tenemos.
Realmente sólo he pasado
unos días con mohamed.
Espero no haberlo juzgado mal.
Hoy es mi último
día en Nicaragua...
¡Vaya!
¿Qué pasó con yamir?
Ya sabes, yamir... quien siempre ha sido
el miembro más
respetuoso de esta banda...
de repente, ya
sabes, Él se enamora.
Estamos a punto de lanzar un álbum,
Estamos a punto
de tener una fiesta, y un
día me llama por teléfono y
me dice, ya sabes, "oye,
me voy en un par de meses"
. Conozco a yamir
desde hace mucho tiempo.
Es como mi hijo.
Amo al niño, ¿sabes?
Yamir continúa
diciéndome que mudarse a
Estados Unidos solo
abrirá puertas para el grupo.
Pero una vez que yamir abandone
el barco, estos dos quedarán varados.
En cuanto a Chelsea, espero que esté
ayudando a Yamir a tomar
las decisiones correctas.
Entonces le escribí una
carta. Y yo no estaba, um...
No creo que haya sido
insultante de ninguna manera.
¿Cómo estás? Hola amor.
La esencia básica de la carta es
cómo pude ser tan egoísta al
alejar a yamir del grupo y de Gabriel.
"No merezco esto"
. Como, "¿Cómo
pudiste esto conmigo?"
Yo yo yo. Todo se
trata de mí, Gabriel.
Sólo quería verlos a
todos antes de irme.
¿Cuándo vas, de todos modos?
¿Cuándo os vais, de todos modos?
¿Mañana? Salimos...
Pasado mañana... Miércoles.
Si no les importa, me gustaría al
menos hablar un
par de veces contigo.
Entonces, mi preocupación
por toda esta situación no tiene
nada que ver con el amor que
ustedes se tienen el uno al otro.
Lo mío tiene que ver con la
forma en que se ha manejado.
Yo apoyo a Yamir. y lo sabes.
Y la idea nunca ha sido que
abandone el grupo, gabi.
¡Nunca!  ¡Nunca!  ¡Nunca!
Es genial... solo deja...
Sólo escúchame, por favor.
Está bien. Escucho.
Porque me escribiste y esta es
mi oportunidad
de hablar contigo.
Porque la carta
que me escribiste fue
sumamente hiriente, sumamente hiriente.
Y es por eso No te he visto.
No está previsto que así sea.
Dijiste que soy manipulador,
Soy un mentiroso, así
que, ¿cómo pude haberlo
convencido para que fuera conmigo?
¿Cuál es el siguiente paso?
¿Un pueblo rural en Illinois?
Se honesto. Sólo
él puede entender...
tiene que tener un
plan. Tiene que estar ahí.
Él tiene que estar allí.
y tiene que ver eso...
Quiero decir, si me dijeras que se dirige a Los Ángeles. O se dirige a
Miami o a cualquier lugar donde haya algún tipo de subcultura latina.
Pero se dirige al medio oeste de
los Estados Unidos de América.
Para un latino que no habla nada
de inglés, esa es una situación grave.
No abandones a este niño,
porque él es el indicado.
Estoy cuidando,
¿sabes?
Él es a quien conozco
desde hace tantos años.
Eso es todo, ya sabes.
Quiero decir, él es como... Es como un hijo
y sólo quiero asegurarme
de que esté bien.
Yamir necesitaba a alguien
como Chelsea en su vida.
Pero si se va ahora, está abandonando
ese sueño que
todos tejimos juntos.
Y sería muy triste para
mí pensar que yamir...
a partir de ahora...
simplemente se marchita.
No sé si estará en el
aeropuerto cuando lleguemos.
No sé.
Justino.
¿Eh?
Ahora mira esto.
¿Qué?
Este.
Está bien. "Bueno"? No.
Empezaré a hacer los panqueques.
Creo que el fregadero
es demasiado pequeño.
Ah. Eso es lo que es.
No. Necesitas limpieza.
Sí, pero luego tenemos...
dos, tres semanas,
¿está esto aquí?
El juego... Como, tengo
que ir a ver televisión.
No puedo, como... El
juego está en marcha.
Estaba buscando pareja.
Creo que quería a
alguien que, ya sabes,
quisiera, como,
Sé mi esposa, ya sabes,
en lugar de simplemente
querer "casarme"
. La secadora.
La lavadora. Una aspiradora.
La tabla de planchar.
Los guantes de goma.
Soy el rey del dormitorio,
Recuerde, no la cocina.
Eres la reina de la cocina.
Supongo.
Voy a ver el partido.
Hazme saber si necesitas algo.
Hola.
Bueno.
Es
raro.
Se supone que Mohamed llegará hoy de
Túnez, pero hay un problema. ¿Cómo va todo?
No es bueno.
¿No es bueno? No.
¿Qué está sucediendo?
No sé si estará en el
aeropuerto cuando lleguemos.
Danielle es una persona
cariñosa, persona dulce.
Se quitaría la
camisa por cualquiera.
Y alguien de otro país
podría aprovecharla para
sacar una visa para aquí, para ingresar a nuestro país.
Ojalá esté en el avión.
Hemos estado esperando
durante tanto tiempo que
esto suceda, y luego que
esto suceda, es frustrante.
Estamos aquí por tí.
Mmmm.
Le he enviado a Mohamed todo
este dinero para viajar hasta aquí y
ni siquiera estoy seguro de que
esté en el avión desde Nueva York.
Si no aparece, nuestros 90 días
podrían terminar antes
de que comiencen.
Nosotros llegamos.
Llegamos una hora tarde.
¿Has probado su número otra vez?
Sí. No funciona.
Estamos buscando en el
nivel inferior del aeropuerto.
No sé.
Le pregunto si
estaba en el vuelo.
A las 11:20. Llegó a la c-29.
No sé si estaba en el avión.
Se supone que no debemos dar
información sobre los
pasajeros de los aviones.
Bueno.
Por aquí.
¡Oh Dios!
No sé dónde, Jamie.
Estamos en el aeropuerto,
buscando a mi
prometido. mohamed.
Llevamos toda la mañana
intentando llamarlo.
No sé si llegó
siquiera al aeropuerto.
Miré hacia abajo.
Se parecía al
abrigo que tiene, con
el que habló por Skype conmigo antes.
¡No!  ¡No!
Para de llorar.
Estaba muy preocupado.
Mi nombre es
Mohamed. Tengo 26 años.
Yo vine de Túnez...
Cuando vi a
Danielle, Dije: "¡Por fin!
"Finalmente no estoy perdido.
Ella está aquí."
Verlo finalmente aquí fue
simplemente abrumador.
Hola. Fe.
Muéstrenle el cartel, chicos.
No pude dejarlo ir cuando lo vi.
Sólo necesitaba sentir
que él estaba aquí conmigo.
Bien, estamos rodando.
Daya está en el aire,
en su camino a América.
Mi mamá y yo
vamos al aeropuerto.
Tenemos que parar
a recoger flores.
El primer lugar al que iremos es a
recoger una docena
de rosas para el día.
Del tipo más romántico.
Estoy un poco
nervioso por retomar el
día porque no habíamos
hablado ni nada,
pero Brett estaba
completamente emocionado.
Daya nunca ha estado
en Estados Unidos
antes, así que quiero
que ese momento
en el que baje del avión sea perfecto.
¡Y no queremos
que se vaya a casa!
No.
Oh, vaya.
Entonces, nosotros...
pensé que íbamos con rosas.
Sólo pensé que
recibiríamos rosas.
Bueno.
¿Qué opinas?
Eso es realmente bonito.
¿Te gustan?
Oh mi. Tiene girasoles y...
¿Crees que le van
a gustar? Oh sí.
Sólo espero no haberle dicho a Daya
que le iba a regalar
una docena de rosas.
No creo que lo hayas
hecho. No lo harías, ¿verdad?
No le dirías lo que
está recibiendo...
¿Bien?
Sí.
Llegamos media hora
más tarde de lo que
quería, pero sigo pensando que estamos bien.
Necesitamos las flores.
Fresco. Bueno. Eso estuvo cerca.
2409.
Mirar...
De ninguna manera.
¡Te estaba buscando!
¡Oh!
Bueno.
Mi nombre es Daya.
Tengo 29 años,
y soy de Filipinas.
Y estoy aquí para estar
con mi prometido, Brett.
Bienvenido a América.
¡Oooh!
Me gusta estar con él.
Me hace sentir muy cómodo.
Y él me hace sentir tan seguro.
Loco.
¿Qué?
Creo que simplemente se
perdió algo de comunicación.
Fue ordenado con anticipación, y
lo recogí, y eso es lo que obtuve.
Porque realmente pensé
que me ibas a dar rosas.
¿Recuerdas cuando
todavía estaba en Filipinas?
¿Te dije que me gustaban las rosas?
Eso es lo que
estoy intentando, ajá.
Si quieres rosas, encontraremos
un lugar donde conseguirte rosas.
Bueno, este ya lo
tengo entonces está bien.
Está todo bien.
Bueno.
Te amo. Te amo.
Mwah.
Esta temporada en
"Prometido de 90 días"...
Amy está en camino. Ella
está dejando toda su vida.
Ella sólo viene
aquí por mi culpa.
Es un choque cultural y estás
aprendiendo cómo
adaptarte a un mundo nuevo.
Guau.
Me emocione. Quiero tocarlo.
¿A dónde vas?
Sólo tengo 90 días
para acercarme a ella.
¡Abrir!
¿Cuánto tiempo
habéis pasado juntos?
10 días en un solo escenario.
Adiós, mamá.
¿Qué pasa si no me gusta Estados Unidos?
Eh...
Danielle es aceptable para mí.
Me preocupa mucho que
estés estafando a mi mamá.
Es difícil ser esa
persona que lo aleja de todos.
Brett tiene todo este peso
sobre sus hombros y ella
está haciendo pucheros.
¿Porque no tiene maquillaje?
90 días no es tiempo suficiente.
¿Qué?
Tu mamá simplemente no
quiere que me case contigo.
Ella y yo nos casaremos
dentro de tres meses.
O no casado.
No es justo lo que
estás haciendo.