Anteriormente en
"Novio de 90 días"...
Anfisa tiene un gusto caro.
¡Bueno, hola!
Mentirles a mis padres en la cara
es extremadamente estresante.
Entonces, Pedro, ¿cuánto
dura tu visa de estudiante?
Mmm...
Pero creo que le
cuesta demostrarlo.
Veo todo esto como
un choque de trenes.
Aunque creo
Lo sé todo muy bien
hay escépticos.
Con todos haciéndonos preguntas
y siempre tener que mentir...
-sí.
Sólo teníamos que escapar,
ser nosotros mismos.
Asi que eres
La próxima esposa de Matt.
Matt me dijo que me
comportara lo mejor posible.
Simplemente no estoy
tan seguro todavía.
-Hola es un placer conocerte.
-Encantado de conocerlo.
Como familia, ya sabes,
hablamos y pensamos,
"Está bien, ¿está
usando a mi hermano?"
Antes de venir a Marruecos,
algunas cosas sucedieron.
no es algo
Lo he hecho antes.
Lo siento, pero ¿mi familia?
Subtítulos de vitac --
www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Estoy aquí en Marruecos
conociendo a mi prometido.
azan por primera vez.
Ahora que azan y yo hemos
pasado unos días juntos,
Estaré aquí por cinco semanas.
y, como,
Tuve que dejar atrás
a mi familia y a mi hija,
y es muy difícil.
-Mañana.
-Ey.
Bien.
Hoy, azan me llevará a su ciudad
natal para conocer a su familia,
Gracias.
y me gusta tener afirmación.
y lo he aceptado,
en publico --
Todavía necesito que, como...
Abrázame.
Sonríe, incluso sonriéndome
de vez en cuando.
Realmente sé que
ella quiere besarme,
abrazarme y abrazarme todo el tiempo,
pero mi cultura no
me permite hacerlo.
Ey.
Eres la única
persona que quiero.
Y sabes, Hoy iremos a
conocer a tu mamá
y a tu familia y.
.. ya sabes.
Realmente espero que les guste.
Quiero ser feliz contigo.
Sí.
Azan sigue culpando a su
cultura por no mostrar afecto.
Pero antes de venir aquí,
pasó algo que casi termina.
nuestra relación para siempre, y
me temo que aún
no lo ha superado.
Entonces, qué piensas sobre
conocer a lourdes, mi ¿amar?
Me siento nervioso.
Llevo dos días en
Estados Unidos y estoy
conociendo por
primera vez a Lourdes, la
hermana de Jorge, y me siento muy
nerviosa, porque quiero
darle una buena impresión.
¿Crees que le agradaré?
Sí, no veo por qué no.
Esa chica sólo quiere
venir aquí y, ya sabes,
pensar que tiene
a su sugar daddy.
Sabes, lo siento...
ella sólo se casa
contigo por tu dinero.
Lourdes realmente no sabe
acerca de las peleas que
tuvimos anfisa y yo antes
de que ella llegara aquí.
Pero realmente quiero
seguir adelante, así que
espero que la reunión de
hoy transcurra sin problemas.
¿Tenemos que hacerlo hoy?
¿Por qué no quieres conocerla?
Porque tengo miedo.
Tienes una familia tan grande.
Lo sé, pero no tienes
nada de qué preocuparte.
Prometo.
-Está bien, si lo prometes.
Soy una persona privada...
De acuerdo, vamos.
...y no me siento cómodo
cuando me hacen
muchas preguntas.
Así que espero que Lourdes
no sea demasiado entrometida.
-¡Hola!
-El es.
Hola hermano.
Hola anfisa.
Encantado de conocerlo.
-Encantado de conocerlo.
Entonces, bienvenidos a Estados Unidos.
-Gracias.
-¿Lo estás disfrutando?
Sí.
¿Entonces, qué piensas?
Lo sé.
Ella es hermosa.
Sabes, quiero
conocerte más, ¿sabes?
Eh...
-Sí.
-¿Sí?
Entonces, son...
¿Quieres trabajar aquí?
Sí. Estaba pensando en
seguir una carrera de modelo.
¿Has hecho eso antes?
No.
¿No?  Ay.
Bueno, eso sería algo bueno.
Ella es buena con las fotografías.
Y ella es hermosa.
Fotos en Facebook que tiene...
son muy provocativos,
muy llamativo,
y no es apropiado
para ningún niño.
Que ella se mudara
aquí y dejara todo atrás...
¿Lo hace por amor?
o ella lo esta haciendo
publicó fotos en Facebook,
y como familia, ya sabes,
hablamos y pensamos,
"Está bien, ¿está usando
a mi hermano, sabes?"
No sé.
Esas son las preguntas
que salen de nuestra
boca, entonces...
...Quiero llegar a conocerte
y otras hermanas y los
padres de Jorge también.
Para que me amen
como lo hace Jorge.
pero...Cada
situación es diferente,
Realmente nos amamos.
¿Cómo sabes que
esto es... esto es todo?
Se trata más de la
conexión que hemos tenido.
Todo lo que está pasando...
es como... es casi como
estaba destinado a ser.
No puedo esperar para casarme con él.
Normalmente, soy
muy bueno en ya sabes,
leyendo a la gente, pero
ella me parecía muy fría.
Quiero que me
respondan esas preguntas.
Estas últimas
semanas han sido muy
estresantes, por eso
estamos aquí en Panama
City Beach, Florida, para
unas vacaciones en la playa.
Con todo el mundo
haciéndonos preguntas
y siempre teniendo que mentir...
-sí.
¡Sí!
¡Vaya!
¡Vamos al agua!
-Bebé --
-¡Vamos,
vamos, vamos, vamos! ¡Lo sé!
¿Por qué?
Sí.
No, no... cariño.
Cuando conocí a Pedro por primera vez,
y hazle sentir que lo
está pasando igual de bien
como lo hice en su país.
¡No!  ¡Ah!
Nunca me he
sentido así en mi vida.
Y desearía que mi
familia pudiera ver eso.
Yo también te amo.
Si no hablas en serio,
Luego regresa a la
República Dominicana.
Bebé, ¿dónde está tu anillo?
y no quería que preguntaran
a mí
cualquier pregunta al respecto.
Y se me olvidó
volver a ponérselo.
Intentaré recordar mejor.
porque quiero que a mi familia
le guste mucho Pedro primero.
Patrick está preocupado
por las intenciones de Alla.
Sólo necesito
que te portes bien.
No voy a endulzar nada con ella.
Entonces eres la próxima esposa de Matt.
No no no no no.
¡Hola!
Conocer a su familia
me asusta un poco.
no es algo
Lo he hecho antes.
Lo siento, pero ¿mi familia?
Esta noche, el mejor
amigo de Matt, Patrick.
y se suponía que Matt sería
hogar
Hace más de una hora
y todavía no está aquí.
-Oh hola.
-Hola.
Deben ser Patrick y Julie, ¿no?
-Sí.
-Sí.  -¡Hola!
Entonces eres la
próxima esposa de Matt.
Sólo estoy jugando.
-Encantado de conocerlo.
-Encantado de conocerte.
Lo lamento.
-Entonces, ¿dónde está Matt?
El esta en el
trabajo. Él llega tarde.
Quiero decir...
-Mm...
Muy a menudo.
Apoyé a las esposas
anteriores de Matt, pero
estoy muy preocupado
por las intenciones de Alla.
No voy a endulzar nada con ella.
y asegurándose de que
no cometa un error tonto
Hola.
Lo siento cariño.
¿Recibo un abrazo?
Mmm.
Hola, lo siento de nuevo.
Llegué tarde a casa,
y eso no estuvo bien.
Entonces necesito conseguir la cena.
listo,
no quemarlo,
y ojalá podamos
disfrutar de nuestra velada.
Es posible que sea necesario quitarlos.
¿Los revisarías?
¿Cuántas veces les
has dado la vuelta?
¿Qué opinas de alla?
No me gusta que se queje
que aún no estás en casa.
Y ella estaba enojada.
Ella no estaba enojada.
Sólo necesito
que te portes bien.
Patrick está preocupado
por las intenciones de alla,
pero ojalá pueda empezar
para conocerla tal como es.
Es agradable finalmente
poder sentarnos.
y disfrutar de nuestra comida juntos.
Entonces...
¿Que te estás
preparando para casarte?
No.
No estoy nada nervioso.
¿Es difícil por aquí?
¿Quieres estar en la ciudad más
grande con más frecuencia que...?
Mmm, sí.
Hay un fuerte deseo de tener a
su hermana aquí
para nuestra boda.
¿Crees que eso es algo posible?
Desafortunadamente,
no se ve bien.
Pero espero que
puedas asistir a la boda.
Esperamos que ambos lo logren.
Sé que Patrick ha estado
preocupado por su relación.
Él conoce un poco
más el pasado de Matt.
Yo en cambio...
Soy más romántico.
Gracias.
Realmente lo hago.
Patricio-- él no
está siendo solidario.
Pero al mismo tiempo,
No es que haya
arruinado nuestra cena.
Así que esperemos que las
cosas sigan yendo bien en el futuro.
-Lo entendiste.
-Mm-hmm.
Este es nuestro quinto
día en Marrakech,
y ahora nos vamos a
agadir
para ir a encontrarse con su familia.
Estoy realmente
nervioso y emocionado.
No puedo esperar a verlo en
su,
como una ciudad más hogareña.
Va a ser fabuloso.
Este es un lindo auto.
-Sí.
¿Visto bueno?
Habla un idioma
diferente al mío.
Finalmente estamos aquí.
Vamos.
no te pongas nervioso.
¡Estoy nervioso!
¡no lo seas!
Realmente espero que se amen,
Ya sabes, mi familia la
ama y ella ama a mi familia.
Porque eso es lo único
que me importa ahora.
Hola.
Entonces, Azan abre
la puerta y hay como...
se sienten como siete,
ocho personas allí.
Esta bien.
Aparentemente.
En realidad.
Sí, estoy feliz.
Nicole.
Deberías preguntarles
si estoy vestido bien.
No no.
Yo solo --
Quiero... sólo
quiero respetarlos.
Ella dijo...
Oooh.
Dile a tu mamá
que amo a su hijo.
Estoy muy emocionado
de conocerlos y nervioso.
Realmente la aman.
Empezaron a reír y
sonreír todo el tiempo.
Es sólo porque les agradaba.
Es por eso.
¿Sabes dónde nos quedaremos?
Sí.
Te veré en la mañana, ¿vale?
Deberías descansar
un poco, ¿vale?
Te amo.
Nos vemos.
¿Bueno?
Bueno. Nos vemos mañana.
Te amo.
¿Bueno?
-Bueno.
solo queria a su familia
saber que realmente amo
azan.
y que tengo muchas
ganas de hacerlo feliz
y sabes,
ser la mejor pareja
casada que habrá.
Cayendo hasta el suelo
levanta las manos
G-g-g-levanta las manos
Me pregunto si esto es lo
suficientemente ajustado para mí.
Pedro y yo nos escapamos
de la ciudad el fin de semana.
para escapar de todas
las preguntas de mi familia.
Es hora de que consigamos
una jarra de margaritas.
dar rienda suelta,
y pasar un buen rato.
Mmm...
Vamos.
Sí.
-¡Ay!
-Sí.
¡Detener!
Pedro hizo un poco
de publicidad falsa,
porque cada vez
que me fui a la dominicana
República para visitar,
Y ahora que
finalmente está aquí,
Pedro es el único
Dominicana que no sabe bailar.
¡Ah!
No eres muy bueno
bailando, lo sabes.
-vamos.
-No no no no no.
No es justo.
Él piensa que yo también festejo
duro.
Quiero decir, vine aquí...
Sólo quería hacer
un par de amigos.
Pero supongo que no está acostumbrado a la
hospitalidad de
Florida. aquí durante las
vacaciones de primavera, así
que nos iremos a casa temprano.
¿Estás bien?
¿En realidad?
No.
¿Cómo sabrías?
Espero que no haya más sorpresas.
No no no.
Oh. Bueno.
¿Qué?
Adís. Vamonos.
¡Vaya!
Estos zapatos me están matando.
Te apuesto. No sé cómo lo haces.
Entonces...
¿Quieres ir a algún
lado esta noche?
No, estoy cansado.
Estás cansado.
Creo Lourdes, la
hermana de jorge,
tiene muchas dudas
sobre nuestra relación,
pero en mi cultura, La gente
realmente no habla de
su relación con los demás.
Estoy muy feliz.
¿Ella no te hizo sentir
incómodo en ningún momento?
No. Bueno, un
poquito cuando
preguntaba sobre modelaje y todo eso.
Mmmm. ¿No te
gustan las preguntas?
Mnh-mnh.
Creo que lourdes
ahora sabe más sobre
nuestra relación que mi abuela o mi
mamá, Porque no solo,
ya sabes, lo cuento todo.
Entonces tú sabes, Obviamente,
se mencionó que la familia tenía
algunas preocupaciones sobre ti.
Ya sabes, el
resto del familia Ya
sabes, había visto
fotos tuyas en Facebook
y creo que probablemente
pensaron: "¿Qué
está haciendo una mujer tan
hermosa con mi hermano?"
¿Sabes?  Eh...
Si estuviera tratando de salir con una
chica que se viera
tan hermosa como
tú, eso definitivamente
nunca sucedería.
Entonces, creo que a mi
familia le preocupa que...
ya sabes, tienen miedo de
tener una novia por correo.
Todo el mundo
piensa que me vas a
lastimar o más bien dirás
que me estás usando.
He oído hablar de la idea de
las novias rusas por correo y
pienso, ¿por qué no?
Si algunos hombres no
encuentran el amor en
Estados Unidos, por
qué no pueden encontrar
novia en otro lugar, pero no es nuestro caso.
Con nosotros, es
una relación real.
¿Tu familia tiene alguna
preocupación sobre mí?
¡Sí!
¿Cuáles son las
preocupaciones que tiene?
Como, no sé, ¿y si
no eres un buen tipo?
¿Me vas a dejar?
No. Eso nunca sucederá.
Lo más difícil de
mudarme aquí fue
dejar a mi familia, pero ahora tengo a Jorge.
Él será mi familia.
No tienes nada de
qué preocuparte.
Te encontré, y me enamoré.
Mucha gente tiene
opiniones diferentes, pero
anfisa me hace sentir
de cierta manera y
realmente no me importa
lo que piensen los demás.
Llegar a pasar un
rato con mi bebé.
Ha sido un verdadero
torbellino por aquí
últimamente, así que
quiero pasar un tiempo
con Alla y ver cómo se está adaptando,
especialmente porque mis amigos y familiares
no la han aceptado exactamente
con los brazos abiertos.
Estar casado con un americano...
¿Es algo en lo que
has estado pensando?
durante mucho tiempo, o...
-Aquí tienes.
-Gracias.
Para ti.
De nada.
Está bien. Gracias.
Um, las cosas han
estado pasando tan rápido
en estos 90 días,
¿sabes?
Sólo me pregunto
si vas a sentirte
cómodo viviendo aquí
en este país conmigo.
Gracias.
Lo que me pregunto es tal vez,
Uh, puedes salir
con Julie al karaoke.
o simplemente ir
a un restaurante.
Quiero decir, si...
si conoces chicas
y todos quieren salir
¿Sabes que estoy diciendo?
-No, no lo hago.
-Lo que estoy diciendo es...
Estás diciendo --
-¡No!
Creo que entiendo
lo que quieres decir.
"Confía en mí --
Puedo ir a una discoteca,
No recogeré a
ningún otro hombre.
pero sí, allí fue donde
conocí a mi exmarido".
Hoy, Alla y yo vamos a almorzar.
pasar un rato juntos
Pero inmediatamente,
se está poniendo un poco tenso.
No recogeré a
ningún otro hombre.
pero sí, allí fue donde
conocí a mi exmarido".
Me engañaron en mi
primer y tercer matrimonio.
Me ha herido
confiar demasiado y...
y ha necesitado algo de terapia
Me ha pasado en el pasado
donde alguien me ha dicho eso...
estan saliendo con sus novias
Pero por supuesto
quiero que sientas libertad.
Quiero que disfrutes
de lo que disfrutas.
Creo que estamos
en la misma página.
Ah.
Pedro no está muy
contento ahora conmigo,
porque cree que anoche
me emborraché demasiado.
No veo cuál es el problema.
¿Puedo empezar
con alguna bebida?
¿Quieres un mojito o algo así?
Nada de alcohol, por favor.
¿No te divertiste? ¿Por qué?
¿Por qué?
No sé.
No recuerdo haber
hecho nada malo.
Pero cuando nos
juntamos por primera
vez, él ya sabía
que me gustaba la
fiesta, así que no
es justo que tenga
que cambiar eso ahora que él está aquí.
Me estabas comprando
todas esas bebidas.
Sí.
Ay dios mío.
Lo lamento. No entiendo eso.
¿Eh?
Está perfectamente bien divertirse
en el club durante
las vacaciones.
Bebé...
¿Tu me entiendes?
¿Por favor?
Bueno.
¿Bueno?
Intentaré hacerlo mejor.
El objetivo de estas
vacaciones era no
tener que preocuparme,
no tener que
decir mentiras y simplemente poder relajarme.
De acuerdo, bebé. Bueno.
Se nos acaba el tiempo
para planificar esta boda y
no quiero que esto se
convierta en una gran pelea.
Voy a tener que confesar
-- Dile a mi familia pronto.
No sé. No sé.
Las playas de aquí arriba, ellas recordar Me recuerdan
las playas de Florida, como que me recuerdan a casa.
Estamos en agadir cerca
de la familia de azan.
en la playa, como, es asombroso.
El viaje hasta ahora
ha sido un poco loco,
así que es agradable
simplemente relajarse.
-¿Bueno?
-Sí.
Ay dios mío.
Sabes, Eres realmente sexy.
Está bien. Gracias.
Azan es francamente sexy y eso
no es normal para mí sólo
porque nunca he
crecido con, ya sabes,
Chicos súper atractivos
invitándome a salir.
Sabes...
Sí.
Realmente apesta no
poder besar, como...
entonces, poder
tener estas diversiones,
momentos divertidos -
es asombroso.
-Tengo hambre.
-¿Estás hambriento?
Oh Dios mío.
Deberíamos tomar un poco de vino.
¿En serio?
Sé que lo amo,
y se que el me ama,
pero también estoy nervioso,
Porque la comunicación
ha estado un poco apagada.
Antes de venir a Marruecos
sucedieron algunas cosas.
Sólo espero que no piense
Soy una mala persona.
Es como --
es difícil de criar,
pero al igual que...
-¿Qué?
-Sabes, lo sé desde...
...cuando hice trampa.
Es difícil de criar
pero al igual que...
Cuando hice trampa...
Antes de venir a Marruecos
Engañé a azan.
Y realmente nos dolió.
Estoy aquí porque te amo,
y sé que es difícil
olvidar lo que pasó...
relación a larga distancia --
simplemente no es fácil.
Fueron las circunstancias
y es solo que
no estaba en el
estado mental correcto.
Una cosa lleva a la
otra, y fue un error.
Lo siento, pero eso es
realmente, realmente ridículo.
Eso realmente no está bien.
Eso es todo. "¿La próxima vez?"
No habrá una próxima vez, porque se que
amo contigo, y nunca
te volvería a hacer eso.
Te quiero más que a nada.
Sí.
Eso espero. No voy a
perderte por algo tan estúpido.
Eso espero.
Eso es todo lo que puedo decir.
-La próxima vez en "90 días prometido"...
-¡Sí!
Mi propio prometido
me engañó, pero
quiero casarme con
él de todos modos.
Ella le puso un anillo a eso.
¿Encontraste un apartamento?
no he estado completamente
honesto con anfisa sobre mi fondo.
Oh...
-¿Estás listo?
Para Alla es importante poder
salir y hacer lo que le gusta.
No tenía idea de que Matt
fuera una persona celosa.
Si fueras mi hija, Me enfadaría.
No puedes huir de ello.
Tienes que decirles a tus padres
exactamente lo que está pasando.
-Oh Dios mío.
-Ay dios mío.
Ya deberías saber que no soy del
tipo de chica que se sienta y escucha.
Sólo aléjate de mí.