Anteriormente en
"Novio de 90 días"...
Creo Puedo acostumbrarme a esto.
Hoy voy a tener
una sesión de fotos.
No está bien.
Necesitas ponerte más ropa.
Luce tan bien.
Lo más importante es conseguir
que mi hermana venga a mi boda.
¡Oh! Sí.
Me voy a desmayar.
De hecho, está
aquí con una visa k-1.
Tenemos que casarnos el jueves.
Me mentiste.
Mentiste sobre todo.
Y subiendo...
Básicamente estás
diciendo que estás
saliendo conmigo porque Puedo comprarte cosas.
Sí.
¿Qué?
Esta boda será la
cuarta para Matthew.
Y el tercero fue en
una playa de Cancún.
Por eso tratamos
de no hablar de ello.
Después de anoche, Siento
náuseas en el estómago.
no quiero ver a pedro
de nuevo. No me gusta.
Todo se está cayendo a pedazos.
No hay mucho que hacer
cuando no tienes con quién hablar.
Quizás sería más feliz sin él.
No sé.
Subtítulos de vitac -- Subtítulos de www.Vitac.Com
pagados por Discovery
Communications
mi amor, ¿Estás casi listo?
Eso significa ¿Debería
volver a la cama?
Me molestaría un poco poco si anfisa comenzara
a convertirse un poco más
en una mujer de carrera.
Realmente no sé por qué Anfisa
quiere modelar, pero me molesta
que otros hombres
la vean con poca ropa.
Ustedes están aquí
para modelar, ¿verdad?
Espléndido. Ahí
tienes. Espléndido.
Creo que anfisa es
más feliz aquí ahora
y nuestra relación,
lo mejor que pude
describir
es bastante sorprendente.
Está mejorando cada día.
han pasado dos meses desde
que anfisa llego a America.
Sabemos que nos
vamos a casar, pero
el compromiso inicial, en cuanto a
darle un anillo,
no ha sucedido todavía.
-Hola.  Bienvenidos a xiv quilates.
-Hola.
Hola.
Entonces, hoy llevaré
a Anfisa a comprar
anillos para encontrar
algo que realmente le guste.
Por favor tome asiento.
Entonces, veo que estás en el
anillo de compromiso sección.
Sí definitivamente.
¿Tienes como, ¿Un anillo
de ensueño en mente?
Quiero al menos tres quilates.
Está bien, oh, bueno,
Bienvenido a Beverly Hills.
cuando le digo a anfisa
No puedo comprar
nada, ella no es muy buena
para hacer concesiones.
Entonces, una silueta
que es muy popular:
actrices como Blake Lively
y demás, tienen óvalos.
Éste es un óvalo
de tres quilates.
Y para que te
hagas una idea, este
anillo costará unos
75.000 dólares.
Lindo.
Excelente. Vale,
bueno, hay óvalos.
Veamos algo como
esto en tu mano.
Los diamantes redondos son
probablemente los más populares.
-Eso se ve bonito.
-¿Qué tal más grande?
¿Qué opinas de uno?
eso está en los cinco
quilates rango, sólo para ver?
-Seguro.
Ese es un cojín de forma
mucho más cuadrada.
¿Te encanta ese?
-Así que qué es lo --
-¿Cuánto cuesta?
Déjame ver.
Entonces, el precio
minorista de esto es $300.000.
Cuando escuché que
el anillo cuesta 300.
000 dólares, pensé, como...
Me gusta.
Deberíamos poder hacer
esto por $150,000 para usted.
Bien...
Es de cinco quilates.
Sé que estábamos
diciendo $300.000...
Pero...
Sí, pasamos a cinco muy rápido.
Creo que el anillo
muestra cuánto me ama.
Si me propuso
matrimonio con algún
anillo barato, creo que
no me casaré con él.
-Eso es... eso es demasiado.
-¿No?
Esposa feliz vida feliz.
Sí. Ella me gusta.
¿Existe un presupuesto cómodo
bajo el cual nos
gustaría permanecer?
Teníamos un presupuesto de
entre 35.000 y 45.000 dólares.
-¿Mil?  Fantástico.
-Mil.
Podemos encontrar cosas
hermosas en ese rango.
Vas a tener que sacrificar un
poco el color y la claridad.
Ella quiere un anillo
más caro, pero, quiero
decir, hay una cosa
acerca de ser razonable
y una cosa pasa presupuesto
y una cosa que me
convierte en esclavo
para el resto de mi vida.
Tenemos que ser razonables.
quiero hacer feliz a
anfisa, pero no puedo
conseguirle un anillo que me
lleve 50 años para dar sus frutos.
Creo que necesitamos
algo de tiempo para pensar.
Quizás pueda
conseguirle algo más caro.
Gracias por tu tiempo.
He estado aquí en
Marruecos durante cuatro
semanas con azan, y mi
viaje casi ha terminado.
La mejor vista del viaje. es
cuando fuimos al desierto.
Fue realmente asombroso.
¡Oh!
-¿Quieres?
-Sí.
Ay dios mío.
Pero después de que él
propuso, Tuvimos esta gran pelea.
Me voy a desmayar.
No hago ejercicio, ¿vale?
Esto no es algo para mí.
Se supone que es
una montaña rusa
de buenos y buenos momentos, no
del tipo aterrador donde las
cosas siempre salen mal y no
sabes qué va a pasar y él se
enoja por otra cosa otra vez, y
tú dices: "¿Por qué
estás molesto otra vez?"
Sí.
No hay mucho que hacer
cuando no tienes con quién hablar.
Dejar a toda mi familia para
poder irme a
Marruecos es muy duro.
Estoy un poco molesto
porque el viaje no
cuajó exactamente
como pensé que sería.
La parte más difícil
de este viaje es
no estar en mayo
durante cinco semanas.
Sé que Azan y yo pasamos por
muchas cosas, pero no ver a mi
hija y despertar con
ella es muy difícil.
Sólo espero que azan valga la pena.
Vale, uno ¡Dos, tres, vamos!
-¡Sí!
-¡Ah!
Vamos vamos, ¡vamos!
¡Vaya!
Nicole lleva cuatro semanas
en Marruecos con azan.
Por lo que he oído, han estado
trabajando en algunas cosas.
¿Quieres entrar?
Vamos.
Establecer.
-¿Ashley?
-¿Qué?
-Quiero jugar.
-No, es hora de dormir.
Ha habido una o dos ocasiones
en las que me he enojado con
Nicole por dejar a su hija aquí.
No puedo esperar a que vuelva a
casa y, ya sabes,
vuelva a ver a su hija.
-¿Qué pasa en mayo?
-Ella esta dormida.
Mmm.
Entonces, ¿Nicole y tú tuvieron la
oportunidad de chatear por video hoy?
UH no.
Ha sido difícil, ¿sabes?
sabiendo que está tan lejos.
Y no puedo hablar con
ella. No puedo convencerla.
No puedo, ya sabes...
-Mm-hmm.
... guíala a través de
algunas de las partes difíciles.
Sí.
Ojalá se diera prisa
y volviera a casa.
No sé cómo van las cosas.
Realmente no lo hago.
Algunos de los
sentimientos que tengo o
algunas de las
señales que recibo de
Nicole son que las
cosas van muy bien y
luego, a veces,
recibo señales de que
las cosas no van tan bien y luego viceversa.
Parece que ha sido un balancín.
Sabes, le di el número de
una joven que conocí y que
también está comprometida con
alguien justo al lado de Marruecos.
Y dijo que si Nicole alguna vez
necesitara ayuda,
vendría a ayudarla.
Eso fue un poco tranquilizador.
Sí, eso es bueno.
Ellos están comprometidos,
y quieren casarse.
Ella quiere que él venga aquí.
No sé cómo irá eso.
Sabes, su fe es una
cosa y la de ella otra.
el ultimo mensaje Me
dijo Nicole que ella estaba.
.. sonaba bastante ansiosa.
Eso me tiene un poco preocupado.
Creo que está enamorada, pero es hora de
que la realidad vuelva
a imponerse y que
ella haga lo necesario
para asegurarse de
que ella y su madre
estén bien atendidas.
Traje mi vestido de
novia desde Ucrania.
Mery, ¿puedes pasar?
Nunca pensé que mentirías así.
Pensé que eras
mejor que eso, Chantel.
Quiero decir, ¿incluso...?
Quiero decir, ¿me perdonas?
Cuando Alla decidió
renunciar a su vida.
y empacar todo en una maleta y
mudarnos a Kentucky, sabía que ella
estaba comprometida
con lo que tenemos.
Pero al mismo tiempo,
ella extraña su hogar.
Me encantaría tener
a mi hermana aquí.
¡Hola!
Oh, es bueno verte, cariño.
Oh, es bueno verte.
Tengo cuatro hijos.
No tengo hijas.
Así que estoy encantada
de tener una hija.
Y me emociona
ver a mi hijo tan feliz.
De todos modos, dime...
¿Cómo te va a ti y a Matthew?
si quieres compartir.
-Si yo --
-No es necesario en absoluto.
Puedo compartir.
Creo que lo estamos
haciendo muy bien.
Él es...
Realmente hiciste
un gran trabajo al
criar a una persona
tan maravillosa.
- Muchas gracias.
Sé que todos quieren
felicidad para ambos.
Y sé que tu madre,
Si ella estuviera
aquí, me estaría
diciendo lo mismo de ti.
Perdí a mi madre
hace unos años, así que
creo que estaré cerca
de la madre de Matt.
Puedo ver su actitud hacia mí,
cómo le importa, y es tan agradable.
Cuando suceden cosas
que no son muy felices...
y lo harán...
no te sientas solo.
Gracias.
Me gustaría mostrarte algo.
Estoy listo.
Sí.
Traje mi vestido de
novia desde Ucrania.
Y sé que a Mery Ann le
encantaría verme en él.
Mery, ¿puedes pasar?
¡Oh!
Alla, no pensé que
pudieras lucir más hermosa.
¡Oh!
Te ves absolutamente,
absolutamente...
Gracias.
Eres la primera a la que
le muestro este vestido.
Eso es un honor.
Alla, esto es
absolutamente divino.
Bueno, supongo que esto
lo conseguiste en Ucrania.
-Sí Sí.
-¿Tu hermana
lo eligió contigo?
-Sí.
Muy sencillo sin tacones.
Usted dijo "caminando
en la arena".
Suena como si...
Que has estado
pensando en la playa.
-Sí.
Ese era mi sueño, celebrar
una boda en la playa de Sunset.
Como todos sabemos, esta
boda será la cuarta de Matthew.
Y el tercero fue en
una playa de Cancún.
Por eso tratamos de
no hablar mucho de
eso porque esa fue
la boda en la playa.
Creo que me gustaría
tenerlo en Florida.
Pero además la boda en la playa
costará mucho y no podríamos
permitirnos ir allí dos o tres días.
Me gustaría hablar
con nuestra familia
porque un matrimonio es
una comunidad de personas.
Oh, es simplemente hermoso.
-Gracias.
-Gracias, dulzura.
La última vez Vi a mis padres,
les dije que Pedro
y yo nos casamos.
Y su reacción fue...
simplemente se sorprendieron.
De hecho, está
aquí con una visa k-1.
Tenemos que casarnos el jueves.
Voy a... dejaré que tú
te encargues de eso.
Vale, bueno, ¿qué
esperarías que digamos?
Me mentiste.
Te lo he preguntado
desde que lo vi.
Mentiste sobre todo.
Sabía que mis padres
se enfadarían conmigo,
pero la reacción de
River es sorprendente.
Ya no confía en mí.
Y hoy quiere tener una
conversación individual conmigo.
Después de anoche, Siento
náuseas en el estómago.
Oye, río.
Ey.
Esto solo... es
demasiado para manejar.
No tenía ganas de
ir a la escuela hoy.
Chantel está cometiendo
un error... un error enorme.
Entonces, ¿por qué querías
reunirte aquí hoy para hablar?
¿Por qué no quisiste
hablar ayer...?
-Porque...
-...¿A mi?
...esta es la única vez que
tener Solo tú y yo, nadie más.
Y siento que mamá y papá realmente
no estaban expresando lo que
realmente querían
decir sobre el matrimonio.
¿Qué están pensando realmente?
Nadie está contento.
Todos estamos
preocupados por ti.
Mira, no creo que mamá
y papá estén realmente
felices por la boda,
pero, quiero decir, si
Pedro y yo nos amamos
como nos amamos, ¿por
qué la gente no puede
estar feliz por nosotros?
No nos diste la oportunidad
de estar felices por ti.
Nos lo cuentas demasiado tarde.
No nos diste la oportunidad
de conocer a Pedro.
Apenas lo vimos.
Ni siquiera sabemos
con quién te casas.
Dentro de un par de días,
No voy a saber quién eres son.
"¿Chantel quién?"
No sé su apellido.
Nunca quise que esto
causara tanto dolor.
me siento como
Decepcioné a toda mi familia.
Nunca pensamos
que mentirías así.
Pensé que eras
mejor que eso, Chantel.
Vale, lamento no habérselo
dicho antes, pero ahora
tenemos que casarnos
o Pedro volverá.
No me gusta.
Si él regresara, ¿Es
eso algo malo para mí?
No me gusta Pedro.
¿Qué puede hacer para
ganarse tu confianza?
Nada. El me mintio.
No confío en nada
de lo que dice.
No quiero verlo.
No quiero volver a ver a Pedro.
¿No vas a estar en la boda?
No sé.
Quiero decir, ¿incluso...?
Quiero decir, ¿me perdonas?
¿Me perdonas?
Quiero decir, ¿Me perdonas?
No sé.
Esto es demasiado.
Me lastimaste.
Me has hecho daño de verdad.
Mira, me equivoqué,
pero dime lo que piensas.
Podría hacerlo ahora.
Mami y papá creen
que cometiste un
error y todavía lo
estás cometiendo.
Y eso también duele
a mamá y a papá.
No sé qué podría hacer
para mostrarles que
esto es la decisión
correcta para mi vida.
Y supongo que es por
eso que yo... es por eso que
no quería para decirles
en la primera lugar.
¿Crees que podría
convencerlos para
que asistan a la boda?
Quiero decir, ¿qué
quieren mamá y papá?
¿Qué puede mejorar esto?
Tienes que pedirles perdón.
Ven a verlos mañana
porque no son felices.
En este punto, nadie confía en
Pedro y nadie está de su lado.
Nadie es "pro-matrimonio"
en este punto.
Realmente me hace
sentir, como, solo.
Me hace sentir como si
Pedro y yo estuviéramos solos y
fuéramos los únicos que nos
apoyamos a nosotros mismos.
Todo se está cayendo a pedazos.
Qué opinas ellos van
a querer decir a ¿a mí?
Van a decir, "Estás
cometiendo un error."
Y algunos errores
son permanentes.
Pedro convirtió a mi
hermana en mentirosa
porque mi hermana nunca
mintió en algo tan grande.
Estoy un poco
sorprendido y desconsolado.
Realmente no creo que
esto vaya a terminar bien.
Bueno, Lo haré mañana.
Espero que mis padres acepten
reunirse conmigo, pero no sé
cómo puedo solucionar
este problema.
Mira a toda la gente.
¡Feliz cumpleaños, Max!
¡Gracias!
Nuestra boda está
a la vuelta de la
esquina, pero Max
está cumpliendo
Hoy cumplo 8 años
y estoy deseando
pasar un día divertido
junto con mi familia.
Hoy es todo sobre el cumpleaños
de Max, pero lo sé desde entonces.
La mamá de Matt
vino la última vez.
semana, ella ha querido hablar
conmigo sobre planes de boda.
Todavía tenemos muchas
cosas que hacer para la boda.
me gustaria tener mi boda
en la tradición americana.
-Haremos todo lo que podamos.
-Bueno.
Sé que alla tiene el corazón
puesto en casarse en la playa.
Pienso que es una idea genial...
Excepto que lo hace un poco...
Un gran desafío
para toda la familia.
Bueno entonces...
-Sí.
...la cuestión es:
¿qué importancia
tiene para ti una
boda en la playa?
Ya sabes, como, Todas las chicas
tenemos este sueño en nuestra...
sobre nuestra boda.
-Seguro lo haces.
Seguro lo haces.
-Entonces, por supuesto,
yo... tengo el sueño de
celebrar mi boda en la playa.
Queremos que
tengas lo que deseas.
Pero el problema
de una boda en la
playa, que todos
vayamos allí, no es porque
No queremos estar contigo
pero porque es muy caro...
-Lo sé. Yo creo.
-...Para que todos vuelen abajo...
-Yo creo. Lo sé.
-...A una isla frente a un isla.
Entonces...
Podríamos tener una boda muy
bonita en la casa de Mark y
casarnos allí, en su salón.
Podríamos poner
arena en el suelo.
Eh...
Pero esa podría ser una
gran boda realmente divertida.
No grande -- todavía
sería pequeño.
Yo realmente, eh...
Me gustaría tenerlo en la playa.
Eso es lo que veo
en mis pensamientos.
¿Estás seguro de
que te parece bien?
Sí.
Es imposible, entonces...
Si tienes una familia grande...
Es posible que estén
demasiado involucrados en tu vida.
Mejor no esperes
que esté sentado
en casa con los niños todo el día.
Básicamente estás
diciendo que estás
saliendo conmigo porque Puedo comprarte cosas.
Sí.
Creo que deberíamos
comprarte un cinturón.
¿No?
Solo tengo unos días
con azan antes de
tener que regresar
a Florida, y me
preocupa que todavía
no nos conozcamos lo
suficiente como para seguir
adelante con la visa k-1.
Esas son bonitas.
Son como la bufanda.
Sí.
Siento que ella
no ama mi cultura.
Pero esperaba que ella lo
apreciara, porque eso realmente
significa mucho para
mí porque es como.
.. es parte de mi
mente. ya sabes, de mí.
¿Pero todo el mundo
reza? ¿Como siempre?
-Si pero --
-¿todos?
No lo haces.
Entonces, ¿podemos entrar y ver?
No.
¿Por qué?
¿Ropa?
¿Las niñas no rezan
en la mezquita?
¿Por qué?
Entonces, ¿por qué el
hombre no puede quedarse en
casa y cuidar a los niños
mientras la mujer sale?
Porque...
Mejor no esperen
que me quede sentado
en casa con esto, no
es así como sucede.
Marruecos es
hermoso y es un lugar
increíble, pero me
siento fuera de lugar aquí.
Entonces, estar en
Estados Unidos...
Siento que las cosas
serán mucho mejores.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Supongo que eso pone un poco en
perspectiva los
besos y esas cosas.
Todavía es extraño
¿pero tu sabes?
No.
Nunca me convertiría al Islam.
Y nunca me convertiría
al cristianismo.
-Hola.
-Por aqui por favor.
Jorge me lleva a
un restaurante ruso.
Se siente bien estar en un
lugar que me recuerda a mi hogar.
Qué opinas ¿Me gustaría?
Sí, eso se ve bien.
Anfisa y yo necesitamos tener una
conversación honesta
sobre el dinero.
Ella quiere un vestido caro y
un anillo caro, y ahora mismo
simplemente no estoy en
condiciones de conseguir ambos.
Entonces...
Ya sabes, tenemos tal corto, tiempo
limitado y el presupuesto
debe ser razonable.
Entonces tendrás
que comprometerte
con el vestido o
comprometerte con el anillo.
¿Por qué no me comprometo?
Sí, tal vez, pero hay
que ser razonable.
Lo sé, pero...
¿Qué pasa si no puedo
conseguir esas cosas?
¿Y que?
Dice que mis expectativas
son demasiado
altas y que quiero demasiado, pero eso es
lo que me prometió
cuando empezamos a salir.
Entonces, obviamente,
Voy a esperarlo.
No sé por qué no
está contento con eso.
¿Así que lo que?
Pero no importa.
Una relación -- -lo hace.
Una relación no se basa
en elementos materiales.
Creo que eres simplemente,
como, envuelto
en Hollywood y Beverly Hills.
Y, como, tienes que
bajar a la realidad.
La realidad --
entonces, ¿por qué eliges
¿Estas cosas caras y cosas así?
¿Qué pasaría si no
tuviera la habilidad?
Entonces básicamente estás diciendo
que solo estás saliendo conmigo.
porque
Puedo comprarte cosas.
Sí.
¿Qué?
Entonces básicamente estás diciendo
que solo estás saliendo conmigo.
porque
Puedo comprarte cosas.
Sí.
Eso es solo...
eso no está bien.
No creo que eso sea amor.
¿Qué?
Básicamente estás diciendo
que si no puedo proporcionar
No valgo nada para ti.
Es.
Si fueras quien eres.
Mmmm, sí.
Sí.
Las apariencias no
siempre tienen nada que ver.
Sí.
Entonces, ¿qué pasa si te
compro el anillo que quieres?
comprarte el vestido caro,
te doy, como,
la boda más increíble del mundo,
y pasa algo?
Digamos que me lastimo o
algo así y no puedo trabajar.
¿Y luego que? ¿Me vas a dejar?
Soy hermosa, Y me gusta la ropa bonita, los
zapatos bonitos, las carteras bonitas, así que...
Espero que él
pague por todo eso.
Sigues queriendo más y más.
¿Cuándo es el final?
Después de que quieras algo, estás Querrás algo
más, y después de
conseguirlo, querrás algo más.
Nunca habrá un final para esto.
Puedo hacer algunos
sacrificios por mi parte,
pero en serio, Si
compro esas cosas,
me arrepentiré porque Sólo estoy
haciendo sacrificios
por la persona que amo.
pero si no me aman volver,
entonces ¿por qué
debería hacer ese sacrificio?
Disculpen, amigos. Está listo.
Mmmm.
Disfrutar.
No sé. Esto es frustrante.
Ni siquiera parece
que estés realmente
preparado para tener una
relación comprometida...
-Sí.
-...Y mucho menos casado.
Entonces, ¿en qué
estás pensando?
¿Es esto una broma para ti?
Le dije a Jorge que voy a
volver a Rusia y lo estoy
pensando mucho porque la vida
aquí es muy diferente
y me cuesta adaptarme.
Bien, No voy a detenerte, porque
obviamente ni
siquiera te importa.
¿Que quieres que haga?
No me tomas en serio.
Por mucho que quiera
detenerla, ¿cuál sería el
punto si ella seguirá siendo la misma?
No sé cuál será mi próximo paso.
No sé lo que quiero hacer.
Sólo me estoy estresando
para ser honesto contigo.
Oh chico, Bueno,
estoy emocionado
de ver cómo es
este lugar, ¿sabes?
El otro día, Mi mamá explicó que
no vamos a tener
una boda de destino.
Y alla estaba triste por...
Por varios días.
Se ve bien.
Así que hoy, Espero
que Alla se sienta
cómoda en un lugar local
que mi mamá encontró.
Ya veremos. No sé.
Sí.
Oh hola.
-¡Hola!
-Estoy tan feliz de verte.
¿Ya has descubierto
todo por nosotros?
Sí, es muy bonito. pequeño
lugar para pequeños bodas.
Quiero apoyar a Alla en cualquier
decisión que tome, pero
definitivamente es mejor para el
resto de nosotros si se
casan aquí y no en una isla.
- Oh Dios mío.
-Práctica.
- Dios mío, mamá.
-Bien.
-Hola.  Don, encantado de conocerte.
-Bienvenidos a un toque de elegancia.
-Hola.
Qué bueno tener tu boda aquí.
Está bien, bueno...
¿Qué tipo de boda?
ceremonia ¿estás buscando?
Deberíamos -- Deberías
preguntarle a Mery Ann.
- No no.
Sí.
Sí, bueno, echemos
un vistazo al espacio.
Está bien.
Oh, no.  ¿Por aquí?
-Tenemos que bajar por aquí.
-Me gusta esta habitación.
-Oh.
-Guau.
-Es realmente bueno.
Esto es mejor de lo que pensaba.
-Sí.
-Oye mamá, esto es lindo.
Me gusta esto.
Guau.
Tuve el sueño de celebrar
mi boda en la playa.
Si pusiéramos el
altar allá arriba y
si esta mesa se
pusiera a un lado...
-Mm-hmm, mm-hmm.
-...Que te lo pongas tú.
Todas las bodas son únicas y
maravillosas, especialmente la tuya.
¿Pues, qué piensas?
-¿Qué opinas?
-¿Te gusta?
Sí.
-Me gusta este lugar.
-Me gusta.
Es perfecto.
-¿Eso es todo?
-Sí.
-Me encanta.
Pienso que hiciste
una buena elección.
Gracias a dios alla esta feliz
con este lugar para nuestro boda.
Pero me golpeó en la cara, como,
"dos semanas, Me voy a casar otra vez.
Mi despedida de
soltero es mañana.
Santo cielo, ¿qué estoy
haciendo? ¿Que estoy pensando?"
Pero yo sé Tengo
a la chica adecuada.
Esto realmente
va a ser especial.
Muy bien, te acompañaré
hasta la puerta.
Nena, ya sabes, La
próxima vez que estemos
en esta habitación, te vas a casar.
- Así es.
Me gusta.
Tienes que saber cuando subas a
ese avión si esto es lo que quieres.
No se que hacer.
Quiero decir, no puedes
aferrarte a un cuento de hadas sólo
porque crees que puedes
hacerlo. cambiar el final del historia.
Sólo quedan dos días, y ahora mismo, es
como, tiempo de
"hacerlo o deshacerlo".
Ha sido muy duro
últimamente para azan
y para mí y, ya
sabes, los argumentos.
Y cuando discutimos, realmente
no tengo con quien hablar a.
Genera muchos
sentimientos en mí.
No, por favor
espera. Eso no es...
Sabes, Incluso si estás
enojado con alguien, no
deberías decir las
cosas que le dijiste a mí.
Azan está ayudando a su
mamá con algunos recados,
así que hoy me reuniré con
Tanya, la amiga de mi mamá.
Tiene un prometido en Argelia.
Espero que cuando hable con
Tanya, que ella simplemente me da
otra idea para que pueda darle
sentido a mis propios sentimientos
o simplemente poder
saber qué debo hacer
y qué es lo mejor para mí.
Ey.
-Hola Nicole.
Es un placer
conocerte finalmente.
Si tu tambien.
¿Cómo has estado?
Bien. ¿Cómo estás?
Bien.
Vaya, esto es genial.
Realmente es
agradable tener aquí a
alguien que es
estadounidense como yo.
Y entiende, ¿sabes?
- En este ambiente.
Yo he estado aquí. Lo he vivido.
He tratado con esta cultura, la
religión, y la gente por tres años.
No sé por qué, pero es muy difícil para mí entenderlo.
-Mm-hmm.
Es solo...
Quiero decir, ¿es esto algo que
podrás hacer por
el resto de tu vida?
¿Es esto algo que
puedes manejar, sabiendo
que él nunca va a ser completamente americano?
¿Eso nunca pasará?
-Sé que nunca
será completamente americano,
pero
siento que será diferente
en Estados Unidos.
No tendrá que preocuparse por
estas cosas, aunque sea cultural.
-Aún lo hará.
Seguirá siendo marroquí.
-Sí.
Quiero decir, su corazón, su
forma de pensar siempre será marroquí.
Esto será un gran
choque cultural para él.
Sabes, he salido con
chicos de culturas árabes.
A través de la experiencia,
He aprendido que
algunas culturas son
más restrictivas que otras.
Y tienes que ser
capaz de entender al
menos un poco de la cultura, y sólo
tienes que
encontrar la situación
adecuada en la que puedan
encontrarse en el medio.
Piensa sobre esto, ¿sabes?
Tienes a tu hija
involucrada en esto, ¿sabes?
Ya sabes, el proceso k-1
es no un proceso corto.
Es difícil.
No se que hacer.
Quiero decir, no
puedes aferrarte a
un cuento de hadas sólo porque
piensas, Ya sabes,
puedes cambiar
el final de la historia,
porque no cambiará.
Ella necesita pensar en siempre,
no sólo en hoy, no sólo mañana.
ella necesita pensar
10 años después.
¿Es esto lo que ella quiere?
¿Es esto lo que la hace feliz?
Y si la respuesta es no,
ella necesita encontrarlo.
Tienes que saber cuándo
te subes a ese avión.
si esto es en última instancia
lo que necesitas en tu vida
y en la vida de mayo.
Porque no eres sólo
tú. También es mayo.
Sí.
Creo que él y yo
tenemos mucho de
qué hablar en los próximos dos días.
Esta conversación con
Tanya me dio mucho
tiempo para pensar y
preguntarle realmente.
Como tú sabes, Todavía
necesito hablar con él.
No puedo dar ninguna
respuesta definitiva.
No sé qué diablos va a pasar.
Quizás sería más feliz sin él.
No sé.
Tienes que pensar y, en última
instancia, hacer lo
que sea mejor para ti.
La próxima vez en
"Novio de 90 días"...
¿Has pensado en un
acuerdo prenupcial?
No confían en mi criterio y
ciertamente no confían en Pedro.
¡Vaya!
Esta noche es la despedida
de soltero. Nos divertiremos.
Mate, Una de tus ex esposas se desnudará para nosotros esta noche.
-¡Ah!
-¡Oh sí!
-¡Vaya!
-¡Sí!
Eso es todo. Esta es mi
última noche con azan.
¿Por qué estás tan seguro de
que quieres casarte conmigo?
Quiero saber por qué me amas.