Oh, vaya.
Nos conocimos en línea.
Le vi una foto de ella, y
simplemente me enamoré.
Azan y yo nunca nos
hemos conocido en persona.
Voy a Marruecos a encontrarlo.
¿Dónde está Marruecos?
Mi propio prometido
me engañó, pero
quiero casarme con
él de todos modos.
Sí.
Ahora estoy muy nervioso.
Muy nervioso.
Ay dios mío. Ay dios mío.
¡Pedro!
Vengo a Estados Unidos.
Muy emocionado. Estoy
lleno de nuevas emociones.
Le puso un anillo.
Hice. Ella hizo.
Ah, tengo miedo.
Gasté alrededor de 70.000
dólares desde que salimos.
Esa chica sólo quiere
a su sugar daddy.
Ella sólo se casa
contigo por tu dinero.
Pedro viene a casarse conmigo
y mis padres no tienen idea.
Algo está pasando.
Tenemos 90 días para casarnos o
alla tendrá que
regresar a Ucrania.
Por favor, por favor. Detener.
Sólo asegúrate de volver
a casa con nosotros.
Nicole es muy ingenua.
ella no tiene idea lo que ella
podría estar obteniendo en.
Hay monstruos ahí fuera.
No sólo tengo a mi
prometido, sino a Max.
Estoy un poco nervioso
porque su familia es polígama.
No deberías casarte con él.
Ella es una pequeña mocosa.
A ella le importa el dinero
más que nuestra relación.
Ella borró mi teléfono.
No sabes dónde vas
a encontrar el amor.
¿Por qué limitarte?
Pero creo que le
cuesta demostrarlo.
Subtítulos de vitac --
www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
ve a buscar la pelota.
Soy Nicole, tengo 22 años.
Vivo en bradenton, florida,
y tengo una hija de
2 años llamada may.
Auge.
¡Ve a buscarlo!
De hecho, estaba en la escuela
secundaria cuando conocí al padre de May.
Empezamos a hablar
a través de Internet,
y luego el año en que me gradué
y cumplí 18 años, me mudé a
Texas
estar con él.
Consigue tu pelota.
Terminamos quedando embarazadas.
y supongo que
simplemente decidió,
Ya sabes, era demasiado
joven para esto.
y entonces empaqué mis cosas,
y volví a casa.
Tener un niño pequeño,
Fue difícil salir con alguien.
¿Todo, como,
cosa en línea otra vez.
Muchos chicos por aquí
no quieren estar con
alguien que tiene un hijo.
¡Vaya!
Pero hace seis meses, Recibí
un mensaje y toda mi vida cambió.
Cuando azan y yo
empezamos a hablar
online, no fue
como, "Hey chica."
Fue como, "Oye,
mi nombre es Azan.
Me gustaría conocerte."
Es alto, moreno y guapo.
Él consiguió ese...
ese cuerpo de entrenador
personal, y él simplemente.
.. Muy caliente.
Di "¡iii!"
Cuando azan me envió
un mensaje por primera vez,
sus iniciales de donde
vivía donde m.O.,
y descubrí que era Marruecos.
Yo estaba como, "¿dónde está
¡¿Marruecos?!"
Lo busqué y estaba
como,
"¿África? ¿En serio? Eso es
loco."
Azan y yo nunca nos
hemos conocido en persona,
pero solo tenemos esta conexión,
como nunca antes lo había sentido.
Empezamos a hablar de
matrimonio probablemente...
Mmm, tres semanas después.
me ha enviado un mensaje
eso dijo, "¿te casarías?"
¿a mí?"
Con un pequeño emoji de anillo,
y me quede como,
"Sí, definitivamente quiero
casarme contigo, ¿sabes?"
Aquí.
Siéntate aquí.
Para solicitar una visa k-1,
en realidad tienes que tener
evidencia de una relación,
y realmente tienes que
conocerte por primera vez.
entonces voy para allá
para que pueda conseguir
la visa para venir aquí.
Ey.
Estoy bien.
¿Estás emocionado de que
¿Me voy mañana?
Sí.
¿Quieres saludar a may?
Y voy a extrañar...
Hola. ¡Di hola!
Oh Dios mío. La voy a extrañar.
No me llevaré a May a Marruecos.
Ella se quedará con mi
hermana mientras yo no esté.
Cinco semanas serán mucho.
Va a ser realmente
duro e intenso.
Sólo he estado fuera
de mayo durante...
el tiempo más largo.
Creo que fueron tres días.
Realmente no
puedo esperar a verte.
Te amo.
Ver.
Sólo el pensamiento de
ser suyo esposa Suena
muy emocionante y sé
que este viaje será increíble.
No veo la hora de
empezar los 90 días con él.
Ven aquí. ¡Rah! ¡Te
voy a echar de menos!
¿Están todos listos?
1, 2, 3, 4, 5...
Mi nombre es Chantel, Tengo
25 años y soy de Atlanta, Georgia.
2, 3, 4, 5, 6...
Soy animadora desde los 4 años.
Yo enseño a porristas,
y son tan lindos.
...7, 8.
¡Sí! ¡Vaya!
Vivo en casa con mi mamá, mi
papá, mi hermana y mi hermano.
Mi papá es entrenador de baloncesto
y mi mamá es
entrenadora de porristas.
Hazlo una vez más, entonces
ellos tener para bajar y animar.
Bueno.
Mi familia es muy unida.
Puntas afiladas.
Simplemente no hay privacidad.
En este momento
estoy en un colegio
comunitario cursando mi
licenciatura en enfermería.
Estaba interesado en aprender
español y un amigo
me presentó a Pedro.
Hola.
Hola. ¿Hola?
Él es de la República
Dominicana.
La idea era que yo aprendiera
español y que Pedro aprendiera Inglés.
Pero cuando lo vi por primera
vez en línea, me
atrajo de inmediato.
Entonces decidí visitarlo
en República Dominicana.
Pensé que solo estaba ir a
Diviértete un poco en vacaciones.
Pero nos enamoramos.
¡Vaya!
Y en el tercer
viaje, el propuso.
Pedro tiene el cuerpo perfecto.
Tiene una bonita sonrisa.
Él es sólo... sólo...
mnh-no lo sé.
No sé. Me encanta
un poco de Pedro.
Él es simplemente...
es atractivo.
En el pasado, Tuve
algunas relaciones que
simplemente no fueron
tan buenas porque creo
que los estadounidenses realmente no me
tratan de la manera
Quiero que me traten,
pero Pedro definitivamente
es un soplo de aire fresco.
Me trata como a una princesa.
Realmente esperaba
que pudiéramos vivir
juntos en los Estados Unidos, y el mejor
y más rápido
opción era la visa k-1.
Pedro llegará aquí en unos días.
No puedo esperar.
¿Estás listo?
Sí.
Porque tienes que
aprender inglés.
Mis padres saben que
Pedro y yo van a vivir
juntos, pero no lo saben... De
hecho estamos comprometidos.
Creen que Pedro viene aquí
con una visa de estudiante, no
con una visa k-1, porque,
yo significar, con la visa k-1,
Tenemos 90 días para casarnos.
Si mis padres supieran
que Pedro vendría
aquí con visa de
prometido, se volverían locos.
Yo también te amo. Mwah.
Mwah.
Quiere un bolso Chanel:
cerca de 10.000 dólares.
Oh, ella estará tan feliz.
Está siendo una pequeña mocosa.
¿Estás preocupado?
¿Tienes miedo?
Me he casado tres
veces antes y estoy
listo para subir
allí la cuarta vez.
Mi nombre es
Jorge, Tengo 26 años
y soy de Los
Ángeles. California.
soy un emprendedor en
la marihuana medicinal
industria, creciendo y proporcionando
medicamentos a los pacientes.
Hola, Jorge. ¿Cómo estás?
Sólo tengo que agarrar
un par de cosas muy rápido.
Cultivar marihuana siempre ha
sido como una
forma de arte para mí.
También proporciono
envases de hierbas medicinales.
He diseñado una bolsa
para bloquear los rayos U.V.
rayos y mantenerlo más
potente durante más tiempo.
Me permite tener
un ingreso de seis
cifras sin tener un horario de 9 a 5.
Pero cuando la marihuana
se vuelva legal con
fines recreativos, mi negocio podría
potencialmente crecer
hasta alcanzar los millones.
Abastecerse para
el fin de semana.
Bastante bien. Cambia
las cosas en este.
Tengo el D.U. Ahí.
Suena muy bien.
Mis relaciones
pasadas fueron terribles.
Muchas de las mujeres
estadounidenses son feministas.
y del camino Me criaron, una
mujer debe depender de un
hombre pero no intentar competir.
Prácticamente
renuncié a encontrar el
amor verdadero hasta
que encontré a Anfisa.
Mi prometida anfisa es 20 años.
Ella es de Moscú, Rusia.
Nos conocimos en Facebook.
Vi una foto de
ella y me enamoré.
No recibí nada a cambio de los
primeros 10 mensajes que le
envié hasta que finalmente
dije algo gracioso.
y ella respondió.
Y luego, unos cuatro meses después, ella
iba a estudiar en
España, así que decidí
que ese era el momento
perfecto para conocerla.
Y cuando llegué al lugar,
no podía creer lo que veía.
Como esta hermosa
supermodelo parada frente
a mí, listo para tener
una cita conmigo.
Prácticamente hemos
viajado por todo el mundo.
Llegamos a Barcelona,
París, Francia, Italia.
Nuestro último viaje
fue a las islas canarias.
Por lo general,
la reacción inicial
cuando muestro fotos de Anfisa es:
"¿Qué hace una
chica así contigo?"
Me hace sentir muy
afortunada bastante afortunado.
Entonces le dije que
quería pasar el resto de
mi vida con ella. y
que me queria casar su.
Ella dijo que sí y desde
entonces todo ha sido perfecto.
Excepto argumentos. Pero, eh...
Eso simplemente
viene con el territorio.
Hemos pasado aproximadamente
un mes de tiempo físico juntos.
Nuestra visa k-1 acaba de ser
aprobada y me
iré a Rusia en tres
días para finalmente
traer a Anfisa a casa.
Pero ahora mismo estamos
en una pequeña situación.
Está siendo una pequeña mocosa.
Quiere un bolso chanel y
cuesta cerca de 10.000 dólares.
Y yo solo -- Le dije
que quiero poder ahorrar
más dinero para, ya
sabes, lo que está por venir.
En lugar del bolso, Quizás
le compre algunas joyas.
Sí, estoy buscando un
regalo para mi prometido.
Oh, vaya. ¿No vendrás conmigo?
Tengo otra habitación
aquí donde tenemos a todos,
como nuestras
joyas de alta gama.
¿Cuál es su color favorito?
A ella le gusta el rojo.
Sí, está éste. Esto
es realmente lindo.
Sí, este es bonito.
Sí, creo que la mimo.
Le compré muchas cosas: joyas,
Tiffany, Louis Vuitton, ya dos
iPhones, y un montón de ropa.
Entonces, ¿estás comprometido
o no lo estás oficialmente?
pero ya hemos empezado a
planificar, ya
sabes, ¿la boda? Sí.
¿Y dónde se van a casar?
Ella es de Rusia. Oh, vaya.
Entonces tengo que ir
a buscarla y regresar.
Guau. Sí.
Es interesante.
¿Y ella no ha estado en
Estados Unidos antes?
No nunca.
Oh, ella estará tan
feliz... Sí, eso creo.
...lo que sea que le des.
Me preocupa un
poco que anfisa quede
un poco insatisfecha
con lo que traigo.
Con un poco de suerte, ella
simplemente está contenta de verme.
Muchas gracias. Muchas gracias.
Y mucha suerte con todo.
Gracias.
Alrededor de 70.000
dólares desde que salimos.
Será un gran paso cuando
finalmente anfisa llegue aquí.
Habrá mucho que
aprenderemos el uno del otro.
Hay algunas cosas
que Anfisa no sabe
sobre mí y tengo miedo de contárselas.
Espero que no
afecte nuestro futuro,
porque, eventualmente,
ella lo descubrirá.
Buenas tardes. es mate en el
auto del norte de Kentucky ventas.
Soy Matt de
Williamstown. Kentucky.
Tengo 43 años.
Dirijo un concesionario de
automóviles. Es un negocio familiar.
¡Despertar! ¡Es hora
de ponerse a trabajar!
Puedo trabajar con mi sobrina
Stephanie, un par
de mis amigos de toda
la vida y con mi
hermano, que no sólo
es un hermano, sino
que es un gemelo idéntico.
He tenido mala suerte con el amor.
Eso es seguro.
Me he casado tres veces antes.
En el pasado, Tendría una cita y
me enamoraría perdidamente, y lo
siguiente que sabes,
Me voy a casar.
Pero fui engañado en mi
primero y terceros matrimonios.
Entonces, si hay
alguien que entiende
casarse con la persona
equivocada, sería yo.
Todas las mujeres de mi
edad, localmente, No están
interesados ​​en mí porque
tengo demasiado equipaje.
Entonces, la mejor
opción para mí era ir a
Europa del Este, y ahí
fue donde conocí a Alla.
Alla simplemente...
ella agarró mi
corazón desde el día 1.
Conocí a Alla en una cita.
sitio web. Ella tiene 30 años.
Vive en Kiev, Ucrania,
con su hijo Max, de 7 años.
Fui a Kiev y pasé poco más de
una semana con ella y Max, y
al final de ese viaje supe que
realmente quería estar con ella.
Luego nos reunimos en Roma y luego
navegamos por el Mediterráneo
durante una semana.
Entonces, después
de eso, le pregunté
si se casaría conmigo y ella dijo que sí.
Solicitamos una visa k-1.
Alla se mudará aquí con Max.
Y tan pronto como
ella llegue aquí,
Tenemos 90 días
hasta que tengamos que
casarnos o hasta que Alla
tenga que regresar a Ucrania.
Esa aventura comenzará mañana.
Ah, ahí está ella.
Hola, nena.
Hola.
Oh, es un placer verte.
Lo sé. ¿Pero adivina que?
Mañana te veré en persona.
¡Oh!
Entonces, ¿cómo lo
está tomando Max?
Creo que no se da cuenta
de lo que está pasando.
No solo tengo a mi prometido,
sino a Max, su hijo de 7 años.
¡Hola! ¡Oooh! ¡Hola!
Disfruto de los niños y
quiero tener mis propios hijos.
Entonces para mí es una bendición.
Pero por supuesto,
Si Max no está
contento, eso podría
representar un gran problema.
Podría ser -- podría
ser realmente malo.
Entonces, tu última
noche en Kiev.
¿Estás preocupado?
¿Tienes miedo?
Si lo hiciste.
Esta será la primera vez
que estemos en modo
vacaciones y estoy
preocupado porque ella es
de la gran ciudad y
yo soy un tipo rural.
Entonces, los
próximos 90 días serán.
.. serán...
serán reveladores.
Eso es seguro.
Te mimo. Yo también
te extraño, bebé.
Pero no te extrañaré
por mucho tiempo.
Y luego tendré
que todos los días
vengas a casa y me des un abrazo.
¡Oh!
Bueno.
Bueno, adiós, nena. Mwah!
Adiós.
Estoy listo para subir allí la
cuarta vez y conseguir casado.
Pero esta situación de 90
días no deja margen de error.
En algún momento, la gente
utilizará a otras personas.
Ella me hace pensar si él
es realmente genuino o no.
Las costumbres
son tan diferentes.
allá, y los niños se
fueron a otros países y
terminaron siendo azotados
porque hicieron algo mal.
Sí. Bueno.
¡Puaj!  Muy pesado.
Finalmente me
mudaré de la casa de
mis padres a un apartamento con Pedro.
Da, da, da, da Nunca antes
había vivido con un chico, así
que será la primera
vez para los dos.
Finalmente estará
aquí en dos días.
Entonces, Pedro y yo podremos
comenzar esta
increíble vida juntos.
Pero lo único es que le estoy ocultando
este secreto a mis
padres, que Pedro y yo
estamos comprometidos, porque quiero que
ellos realmente
conozcan a Pedro antes de
lanzar la bomba de
que nos vamos a casar.
Estoy muy emocionado
de que te mudes
a tu nuevo lugar.
Es impresionante.
Quiero estar fuera
de casa para siempre,
y no quiero volver. ¿Usted
sabe lo que quiero decir?
Estamos realmente
emocionados. ¡Se va a mudar!
¡Sí!
Entonces, te alegra que
¿Me voy a vivir con Pedro?
Bien...
Nunca conocí a Pedro.
pero he hablado con él,
más o menos, por teléfono.
Obviamente, cree que
está enamorado de Chantel.
Está muy nervioso
por conocerlos a todos.
Ahora es el momento
de que te concentres en
tus estudios para
convertirte en enfermera.
Realmente espero que
te mantengas concentrado.
Ahora me vas a decir qué hacer.
Mientras crecía, mis
padres siempre tuvieron
expectativas bastante
altas, por lo que tiene sentido
que quisieran que yo tuviera
la mejor carrera y la mejor vida.
Estoy seguro de que tiene
objetivos. No sé cuáles son,
pero planea ser mecánico de
aviadores después de aprender...
Inglés. ...Inglés.
No puedo entender cómo él y
Chantel tienen tanto en común.
Es un alivio que esté
en Estados Unidos.
Hasta que termine de
estudiar, lo que es bueno.
Bueno, ¿qué pasará
cuando termine la escuela?
Mmm. No sé.
Como si tal vez quisiera ir. de
vuelta a la dominicana República.
Realmente no queremos que lo
hagas mover a la República Dominicana.
Escucha, realmente
espero que él es No iba a
venir a tumbarse en el
sofá y jugar videojuegos.
Bueno, necesita empezar
a trabajar muy, muy pronto.
Porque, en algún momento, la
gente utilizará a otras personas.
Pasa todo el tiempo.
pero no creo Pedro es así.
Odiaría que eso sucediera.
Eso también enojaría
mucho a papá.
Bueno.
Sé que Pedro está
enamorado de mí,
pero ella me hace pensar un poco
más en si es
realmente genuino o no.
Está bien, realmente
creo que lo es.
Realmente creo que lo es.
Pero siempre existe
esa posibilidad.
Nadie quiere verte
herido o utilizado.
Bueno. Sí.
Pero está bien.
Confía en mí en esto.
no hagas algo estúpido.
Bueno.
Ey. ¿Quieres ir a ver a papá?
Sí. ¿Sí?
Papá. ¿Papá?
Sí.
Hoy es la última cena con mi
familia hasta que me vaya a Marruecos.
Gran parte de mi familia está aquí...
mi mamá, mi papá, mi madrastra, mi
padrastro y mi
hermana Ashley, quienes
estarán mirando mayo,
y mi hermano menor.
¡Ey!
¡Oye, mayo! ¡Hola mayo!
Me encanta tu cabello, may.
Oh, ¿qué le hiciste?
¡No hice nada!
Tú estás en sus asuntos, al igual
que todos estaremos
en los tuyos.
Sí.
Desde que le conté a mi familia
sobre el viaje, se han mostrado muy
en contra y realmente quieren que no vaya.
Querido Dios, te
pedimos que bendigas esta
comida y que protejas
a Nicole en su viaje a
Marruecos, y que este
tipo no sea para lo que
sea que esté metido
en esto, que realmente le
guste y la ame y que se
va a encargar de ella. su.
En el nombre de Jesús, amén.
Amén.
Entonces, mis padres están
divorciados, pero ambos se
volvieron a casar, y de hecho
tengo dos padrastros
estupendos que son testarudos.
Pero eso sólo significa
que en realidad tengo
dos padrastros que
realmente se preocupan por mí.
Oye, ¿quieres un hot dog?
Porque no sé si tienen
cerdo en Marruecos.
¿Investigaste?
¿Sobre Marruecos? No.
Tienen muchos
carteristas, ¿sabes?
Es como estar en la cima
de la trata de personas.
Mmmm.
Estará en Marruecos
cinco semanas.
Me preocupa lo
segura que estará.
Hay advertencias para
los turistas y viajeros
estadounidenses en
esa parte del mundo.
Y es un país musulmán.
¿Entonces?
Estás uniendo a dos familias
en todos los continentes.
Dos familias
completamente diferentes.
Cualquier familia serán dos
familias completamente
diferentes, incluso si
eres de la misma religión.
Aunque no es tan diferente.
Esto es como... ¿Qué
tipo de diferencia?
Estás cambiando de nacionalidades
completamente diferentes...
Y diferentes
éticas de trabajo...
Religiones. ...Y las
religiones, y todo es diferente.
El peor de los casos es que
regrese en una bolsa para cadáveres.
¿Quieres ir con el mejor?
UH no,
El peor de los casos es
que ella no regrese en absoluto:
ni una bolsa para cadáveres, ni nada.
Las costumbres son
muy diferentes allí, Nicole.
No estás familiarizado
con muchas
de las cosas que
hacen o no hacen o...
¿Entonces que significa eso?
No sé.
Quiero decir, los niños
se han ido a otros países.
y terminé siendo azotado
porque hicieron algo mal,
ya sabes, atrapados en
la cárcel porque ellos...
sí.  Bueno.
Creo que Nicole ha
decidido apresurarse.
Siento que hay una
desconexión en alguna parte
donde el sentido
común ha sido anulado
por el deseo de estar enamorado,
y esa parte me preocupa.
Hay monstruos ahí fuera.
¿Vale la pena?
Está tratando de averiguar si...
No iría si no valiera la pena.
Si este chico es
el amor de tu vida,
tratando de encontrar para descubrir,
¿vale la pena?
No, no lo creo, cariño.
Si él es el amor de mi vida,
¿No vale la pena
intentar averiguarlo?
No si sus intenciones
son equivocadas.
Francamente...
Nicole es una chica hermosa,
pero ella no es la chica
más hermosa que existe.
Y azan parece un
hombre muy guapo,
Y es difícil entender,
con tanta variedad
de mujeres en Internet,
¿por qué Nicole?
Si él no es el hombre
que ella cree que
es, entonces su mundo
podría desmoronarse
muy rápidamente y
necesita tener un plan "b".
Sólo asegúrate de volver
a casa con nosotros.
Vuelvo enseguida.
Todo estará bien.
Siento mariposas por dentro.
Simplemente no
puedo esperar a verlo y
no puedo esperar a ver
su reacción cuando me vea.
Ahora mismo estoy por
reunirme con mi hermana
y mi sobrina para
hablar sobre mi situación.
y yo yendo a Rusia para
traer a mi prometido de regreso.
¡Oh, mira quién es!
¡Oh Dios mío! El es.
Ha sido una eternidad.
Tengo cinco hermanas, por lo que
los rumores corren
rápido en mi familia.
Pero esta es la primera vez que hablo
con lourdes sobre
nuestro compromiso.
Entonces, ¿cómo han estado?
Bien. Ocupado.
Eso es bueno. ¿Qué pasa contigo?
Sí, necesitamos respuestas.
Lo escuché a través del
vid que te ibas a casar.
Y, ya sabes, escuchar eso, es
como, ya sabes, sorprendente.
Definitivamente.
Todo el mundo está en
shock, para ser sincero.
¿En realidad? Entonces, sé que ustedes
saben un poco sobre
ella por los rumores.
Ella sabe más que yo.
Sólo he visto
fotos de ella y sus
fotos en Facebook
parecen falsas.
Cuando vi por
primera vez la foto
de Anfisa, nunca tuve idea de que
podría salir con
una mujer tan bonita.
Sabes, el día que la vi
fue más allá de cualquier
cosa que jamás hubiera soñado.
Ella es maravillosa.
Me enamoré perdidamente de ella.
Y todo el asunto con, sabes,
casarse tan rápido es
eso
Como es de Rusia, la visa
permite un proceso de 90 días.
Debo casarme con ella dentro de
ese plazo o tendrá
que regresar a Rusia.
Creo que es demasiado rápido.
Creo que Jorge está enamorado
de ella porque es hermosa,
pero no sabemos sus intenciones.
Entonces, ¿cuál es su
plan cuando venga aquí?
Será un gran cambio para ella.
No, definitivamente.
Pero más o menos
creo que será lo mismo.
Sabes, a ella le gusta quedarse en
casa, ya sabes, cuidar de su casa.
Y sabes, En su tiempo libre le gusta ir
de compras como a
cualquier otra mujer.
¿Y vas a estar bien con
eso por el resto de tu vida?
Quiero decir, ya sabes,
En ciertos
momentos, no voy
a poder gastar, ya
sabes,
en artículos de lujo de alta gama.
Me pidió que le
comprara un bolso chanel.
Ese argumento de
no recibir el bolso, ya
sabes, se convirtió en
una actitud que ella me dio.
Y sabes, Intenta llamarla
porque me iré a
Rusia muy pronto.
Sólo es como, Es molesto: ¿no
lo ves como una señal de alerta?
Ambos tenemos ese miedo a la
típica novia rusa por correo.
¿Qué es lo que
realmente quiere de mi tío?
¿Para qué viene realmente aquí?
Esa chica solo quiere
venir aquí y simplemente, tú
Sabes, piensa que ella tiene
a su sugar daddy, ¿sabes?
Ella sólo se casa
contigo por tu dinero.
Ya sabes, no sucede así.
Ya sabes, en general,
Creo que ella es increíble.
Jorge ha tenido varias novias y
siempre terminan aprovechándose
de él porque es de buen corazón.
Pienso: "¿estás realmente
enamorada de mi hermano?"
Supongo que estamos pasando por un
momento difícil tiempo porque no la conocemos.
Y sabes, está
sucediendo muy rápido.
Ustedes no la conocen,
pero la conozco.
Hasta cierto punto.
Respeto su opinión, pero
por ahora no me preocupa
lo que piensen los demás
porque conozco a Anfisa.
Si esto es lo que quieres,
entonces, quiero decir, hazlo.
Será una lección aprendida.
si no sale como pensabas.
Pedro está sentado
en un avión ahora
mismo procedente de la República
Dominicana y no
puedo esperar a que
llegue aquí y vea nuestro
nuevo apartamento.
creo que eso es lo
mejor Puedo hacer.
Siento mariposas por dentro.
Simplemente no puedo esperar a verlo y no
puedo esperar a ver su
reacción cuando me vea.
Esto luce bien.
Pedro aprecia el hecho de que hago un
esfuerzo adicional
para lucir bien para él.
Y pienso mucho en
tratar de lucir bien para él.
Pedro es simplemente el más
dulce, y él nunca me decepciona.
Pero la visa k-1 está
ejerciendo mucha
presión sobre la situación
única de Pedro y yo.
Sólo tenemos 90 días
para que esto funcione.
No puedo esperar
a que llegue aquí.
Ni siquiera sé lo que soy
ir a hacer cuando lo veo.
No sé si podré
contener mi emoción.
Su avión ha aterrizado
pero no lo veo.
Ahora mismo, Me siento muy ansiosa y
muy nerviosa porque
él no está en el avión.
Puaj.
He estado esperando por
mucho tiempo que Pedro
llegue aquí y su avión aterrizó, pero ahora mismo
estoy realmente
nervioso
que no está en el avión.
Hola bebé. Bebé.
No bebé. No.
Bueno. Adiós.
Adiós.
Entonces, aparentemente no
tiene un avión al que subirse.
No sé si perdió su avión o...
Con la barrera del idioma, no
sé realmente qué está pasando.
Se suponía que esta
noche sería la más
feliz de mi vida y ahora
será la más solitaria.
Me preocupa haber creado este
pequeño mundo perfecto que se ha
convertido en una especie de fantasía.
Entonces, espero que
cuando Pedro llegue aquí no me
haya limitado a llenar los
espacios en blanco donde
encajan en lugar de
vidente
lo que realmente hay ahí.
Bueno, son las
5:00 en alguna parte.
En realidad son las 5:41.
Uf.
Trabajo en un concesionario de automóviles
con un grupo muy
unido de familiares y
amigos, y realmente
es muy gratificante
porque podemos hablar
sobre los negocios y la vida.
Y como mi prometida, alla,
llegará mañana desde Ucrania,
Seguro que hay mucho
de qué hablar estos días.
¿Cuántos partidos más en casa
de los Bengals quedan, Matt?
Uno.
¿Tienes abonos
para dos personas?
Estoy pensando
en llevarla al juego.
¿Ha estado alguna
vez en un juego?
Sé que Ucrania
tiene fútbol, ​​¿verdad?
Tienen fútbol de verdad.
¿Es eso lo que ella te dice?
Sí, eso es lo que ella dice.
Ya sabes, entonces la pregunta
Lo que
entiendo es: "¿Matt
realmente va a hacer
que esta chica venga
al otro lado del mundo
para cambiar su vida y
estar con él y todo eso?"
Pero después de su segunda
esposa, recibió asesoramiento.
Ya pasó por eso
después del tercero.
¿Por qué esta vez es diferente?
Se trata de elegir a la
persona adecuada, amigo.
Me he casado tres veces antes.
Mi familia y mis amigos han
visto cómo me lastimaron y
se aprovecharon de mí, así
que aunque creo
Lo sé muy
bien, hay algunos escépticos.
Entonces, ¿estás seguro de
que realmente quieres hacer esto?
Sí, por supuesto.
Sí. Sí Sí, si si si.
No crees que estás haciendo
¿Una de las decisiones
más locas del mundo?
No, no lo hago. Siento
que la conozco y.
.. ¿cómo la conoces?
Has hablado por Skype,
has estado de vacaciones?
Quiero decir, ¿qué
problemas has enfrentado?
Desafortunadamente, Veo todo
esto como un choque de trenes.
Está bien, bueno...
Siento que te sientas asi.
En sus divorcios anteriores, toda
su vida simplemente
se desmorona.
Y así, todos nos quedamos
llenando los agujeros,
tratando de asegurarnos de
que todo es bien y apoyándolo.
Y entonces, Simplemente no estoy
dispuesto a seguir ese
camino con él otra vez.
Matt, no espero que
esto sea diferente
a otras ocasiones en las que tu
familia apoyará la decisión que
tomaste y hará todo lo
posible para que funcione.
Sabes, me gustaría proponer un
brindis por la llegada de alla y por
hacer todo lo que podamos
para apoyar la decisión.
que has hecho en esto punto.
Entonces...
Patricio, Puede que no brindes
por ello, pero tú y yo sabemos
que apoyarás lo mejor que puedas.
Por Matt.
Muy emocionado
por la llegada de alla.
Somos. Somos. Sí.
Saludos, Matt. Gracias chicos.
Quiero que sea un abrazo.
Quiero un abrazo.
Quiero decirte que
te amo. No importa.
Siempre apoyarte hasta el final.
A ciegas.
Oh gracias.
Eso es genial.
Patrick es uno de mis mejores
amigos y me duele que sea tan
negativo sobre mi
relación con Alla.
Pero sé que lo estoy
haciendo lo correcto, y siento él.
Lo he vivido. La conozco.
No lo hacen. Están asustados.
Respeto eso.
Estoy a punto de partir a Rusia, así que
me alojaré en un hotel
cerca del aeropuerto.
Desde que Anfisa y yo discutimos
cuando le dije que no le iba a
comprar el bolso, no me
ha devuelto las llamadas.
Es un poco
irritante que esté
enojada por algo tan pequeño.
Siento el peso y la
presión de, ya sabes, ir a Rusia.
Está a 6.500
millas de distancia.
Es un poco estresante.
Intenta llamarla.
Intenté llamarla.
Ella borró mi teléfono.
Ella tiene mi ID de
Apple. Y contraseña,
para que con esa información puedas borrar
de forma inalámbrica
el contenido del teléfono.
No sé cuál es su
problema en este momento.
Estoy reiniciando mi teléfono.
no creo haberlo hecho
cualquier cosa para
merecer la forma en que está
actuando en este momento.
Ella es un poco controladora.
Oh, sí, de hecho
me envió un correo
electrónico diciendo "Cancelé tu vuelo".
No estoy 100% seguro de si está
mintiendo, pero intentaré
confirmarlo ahora mismo.
Guau.
De hecho, acaba de cambiar
mi contraseña del correo
electrónico y ahora no puedo
iniciar sesión en mi correo electrónico.
Sí, ahora ni siquiera puedo iniciar
sesión en mi correo electrónico.
No la entiendo.
Quiero decir, ni
siquiera sabría qué decir.
Ni siquiera sabría que
hacer decir sobre nuestra
relación correcta ahora sólo
porque lo ha llevado demasiado lejos.
Puse mucho en nuestra relación.
Estoy tratando de
mantener las cosas
juntas y tratando
de esperar lo mejor.
Pero a partir de ahora,
No voy a ir a Rusia.
Ya sabes, a ella obviamente le
importan las cosas materiales.
y sobre dinero más que,
ya sabes, nuestra relación.
Sí, se acabó.
Esta temporada en
"Novio de 90 días"...
Oh, chico, oh,
chico. Aquí vamos.
Ella está dejando todo para
venir aquí y estar conmigo.
¿Cuántos días
tienen nueve, supongo?
No hago ejercicio, ¿vale?
Esto no es algo para mí.
He creado la fantasía, Me
cavé un hoyo con esto mentir.
Me preocupa que
su familia me acepte.
Oh hombre.
Estás aquí eliminando mi
teléfono, cambiando el contraseña.
Estoy pensando, como,
"¿Quién pasaría por todo? ¿este?"
Una persona que
quiere una tarjeta verde.
Alla es diferente a
mis tres ex esposas.
Oh Dios mío.
¿Dónde está tu anillo?
Olvidé volver a ponérselo.
Ella no respeta mi cultura.
No estoy seguro de poder
pasar toda mi vida con ella.
Conociste a tu exmarido
en un club nocturno.
¿Quieres hablar de tu
pasado? Tres mujeres.
Que Literalmente estoy
haciendo un trato
por $15,000 y listo.
Definitivamente lo estaría
observando para asegurarme
que él es exactamente
quien dice ser.
Cuando les dices una mentira a
tus padres, tienes
que vivir con eso.
Me estás haciendo sentir
como si no importara.
¿Entonces? ¿No me importa?
No. Ya no.
Sólo aléjate de mí.