¿Estás listo?
Estoy tan listo.
Conozco a Luis
desde hace dos meses.
Ahora es mi prometido.
¡Ah!
Espero que Az me
dé un padre para May.
Quédate aquí.
Ay dios mío.
¡Puede!
Los padres de Annie necesitan un
búfalo de agua para poder casarme con ella.
El movimiento, el movimiento.
Andre y yo venimos de dos
culturas completamente diferentes.
De donde él es, espera
que una mujer sea sumisa.
Que vengan los 90 días.
Estoy listo.
¡Ay dios mío!
Te extraño.
Conseguí a la mejor
animadora del equipo.
Todo aquí en Estados
Unidos es grande.
Andre es muy terco.
No tiene paciencia.
No lo filmes, vamos.
Ella hará todo lo que sea necesario
para obtener una visa de Estados Unidos.
Estabas buscando
hombres en Estados Unidos.
Sí.
Él no me va a alejar de ti.
Sólo desearía que esto
no estuviera sucediendo.
Me siento como una billetera.
Si no me cuidas,
entonces di adiós.
Me voy de mi país, dejo a mi familia y
tú no pareces querer
renunciar a nada.
¿Puedes simplemente dejarlo?
No puedo hacer esto.
Está loca.
Detener.
¿Por qué tiene que ser así?
Estoy aquí cuidándome
solo en un país extranjero.
Él no entiende.
Mi nombre es Molly.
Tengo 41 años y vivo
en Woodstock, Georgia.
Hola.
Bienvenido a Livvy Ray.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Soy fantastico.
¿Qué podemos hacer
por ti hoy, cariño?
Sólo estoy buscando
algo de lencería.
Soy fabricante de sujetadores personalizados
y tengo una boutique realmente única.
Yo diría que soy como una estrella de
rock local en lo que respecta a las tetas.
Mi socio comercial y yo, Teníamos un programa de televisión centrado
en una tienda de sujetadores que
tenía los pechos más grandes del mundo.
¿Es esto algo que
podrías hacer totalmente?
Una especie de esclavitud.
Ayudo a miles de mujeres
al mes a ponerse sexys.
Ganchos en la parte delantera
para que puedas entrar tú mismo.
Y estoy muy orgulloso de eso.
De nada.
Pero mi mayor
logro sería ser madre.
Mamá, hola.
Hola mamá.
Hola.
Tengo dos hijas.
mi hija mayor es 17 años
y su nombre es Olivia.
Hola.
Y mi hija menor tiene seis
años y se llama Kinsley.
¿Cómo era la escuela?
Bien.
Creo que mis hijos
son lo mejor de mi vida.
¿Qué hiciste hoy?
Color.
Ese fue tu trabajo hoy.
Olivia y Kinsley tienen
padres diferentes.
El papá de Olivia y yo
éramos muy jóvenes.
Y luego cuando estaba con Padre de Kinsley, había
algunas cosas que nunca
íbamos a poder resolver.
¿Quieres un sándwich?
¿Quieres una manzana?
Era muy feliz estando
soltera y, sinceramente,
no creía que el
matrimonio fuera para mí.
Pero es.
Y es con este hombre.
Reservé un viaje de chicas
a la República Dominicana.
Y estaba en un bar y de
repente la gente se separó.
Y ahí estaba Luis.
Y me dijo: me voy
a casar contigo.
Vas a ser mi esposa.
Fue amor a primera vista.
Hola hola.
¿Cómo estás?
Espero que estés muy bien.
Luis es bronceado y hermoso.
Luis acaba de cumplir 26 años, por lo
que es significativamente más joven que yo.
Algunos de mis amigos
dicen, Oh, vas a ser un puma.
Pero para mí, creo que es
como cuando la gente vio a
Pam Anderson en Baywatch,
como correr por la playa.
Si le das eso a un hombre, oh, sí.
Él está caliente.
Cuando me fui, dije, vuelvo otra vez.
Y después de unos dos meses de conocer
a este hombre, me propuso matrimonio.
Y ahora es mi prometido.
¡Ah!
Hola.
¿Estas bien?
Aunque Luis y yo hemos
pasado sólo un mes
juntos, sé absolutamente
que este es el hombre para mí.
Así que busqué en
Google cómo casarme con
un hombre de otro
país de Estados Unidos.
Estoy pensando, oh, quiero
atrapar a este tipo rápido.
Hice el papeleo y Luis
se prepara para llegar.
Sí, yo también estoy nervioso.
Vienes aquí, esposa primeriza.
Niños primerizos, primera vez todo.
Lo más importante es que
se lleve bien con mis hijos.
Todos los demás son
secundarios en mi vida.
Pero Olivia todavía
está un poco indecisa
sobre Luis, y Kinsley
realmente no lo entiende.
Pues yo te amo.
Bueno, voy a ir porque Estoy
recibiendo todo lo que sea.
Así que me preocupa que
para alguien que es joven,
sin hijos y nunca casado,
esto pueda ser demasiado.
Oh Dios mío.
Pero tenemos 90
días para averiguarlo.
¿Es eso un parque para perros?
Mi nombre es Isabel.
Tengo 27 años y vivo
en Tampa, Florida.
Ir.
Vivo en un apartamento de
una habitación con mi perro, Bear.
Es un perro para todos los
demás, pero es mi pequeño.
Tengo una gran familia.
Tengo seis hermanos
y tres hermanas.
Es difícil estar en
una gran familia.
Al ser el menor, todos mis
hermanos se meten conmigo.
Constantemente me tratan
como si fuera el bebé de la familia.
Y es muy molesto.
Definitivamente soy
el rebelde de la familia.
No sigo las reglas.
No me sigo las reglas.
Simplemente hago lo mío.
Creo que siempre me han
atraído las diferentes culturas.
Pensar que la persona
con la que debes estar
está justo al lado tuyo
es tan mezquino para mí.
Papá.
En este momento trabajo como administrador de
propiedades junto con mi padre en su empresa.
Ese es el plano que
tenemos que armar.
Tener a mi papá como
jefe es muy frustrante.
Él presiona mis botones todo el tiempo.
¿Ya revisaste esa solicitud?
Puedes comunicarte con ella.
Pero... Dile lo que se requiere.
Dígale lo que se requiere.
Y luego pregúntale qué tiene.
DE ACUERDO.
Actualmente estoy ahorrando algo de dinero
para poder traer a mi prometido, Andre.
Hola.
André tiene 31 años.
Es de Kishinev, Moldavia.
que es un pequeño país
de Europa del Este que
limita con Ucrania y Rumania.
Salud.
Por un poco.
Andre y yo nos conocimos
en una aplicación de citas.
En realidad estaba planeando un viaje
a Dublín, donde vive actualmente Andre.
Sólo quería ver qué
había ahí fuera, y nos
encontramos, e
inmediatamente se llevó bien.
Y en realidad, al
principio, Estaba un poco
indeciso, porque obviamente
lo de la larga distancia.
Pero mi corazón dice,
simplemente sigue adelante.
Hazlo.
En ese momento,
cuando lo vi, dije, sí.
Di hola.
Somos hermosos.
Oh, pensé que habías
dicho que soy hermosa.
Nunca he conocido a nadie como
él en mi vida, por eso lo amo tanto.
Algunas personas pueden
encontrar Andre muy intimidante.
Tiene músculos.
Él hace ejercicio y es
100% un macho alfa clásico.
100%.
Nada me asusta.
No tengo miedo de nadie.
André mide 6'4".
Tiene una voz muy profunda.
Él sabe quién es y tiene confianza.
Él no sabe que lo encuentro
intimidante y no se lo digo, pero lo es.
El puede ser.
No me filmes.
Vamos.
A pesar de su exterior
rudo, definitivamente me
trata mucho mejor que
cualquier estadounidense.
Es un caballero y hay más dinamismo.
Tiene clase.
Quiero decir, le gusta el baile de salón.
¿A qué chico le gusta el baile de salón?
Andre es mi primer amor verdadero.
Voy a llorar.
Me encanta.
Tan hermoso.
Muy romántico.
Una noche estábamos sentados junto
al agua. y él dijo: ¿te casarías conmigo?
Y yo estaba como, pero ¿no
se supone que debes deprimirte?
y él dijo, oh, sí.
Y así bajó.
Él dice, ¿te casarías conmigo?
Y dije que sí.
Tengo muchas emociones atravesándome.
La parte más difícil de estar
enamorada de Andre es mi familia.
No están de acuerdo en absoluto
y lo que más les preocupa es que él
no me ama legítimamente. y él
sólo quiere venir a Estados Unidos.
Así que siempre tengo que defender
constantemente mi relación con ellos.
Mi papá es probablemente
el mayor detractor.
No estoy de acuerdo con esto en absoluto.
Hola bebé.
Nada, sólo pasar el rato.
Te ves muy linda.
Eres tan dulce.
Solicitamos una visa K1 hace siete
meses y todavía estamos esperando.
No sé cuánto más va a
tomar y es realmente frustrante.
No, pero cada día me estreso
más con todo el proceso de visa.
No, no es... Lo sé,
pero es molesto.
Estoy harto de esperar.
Sí.
De todos modos quiero ir a
Dublín para tu entrevista para la visa.
Así que de cualquier manera estaremos
juntos. y lo haremos funcionar, ¿verdad?
La entrevista es el paso final
en el proceso de la visa K1.
Si aprueba, podría estar en Estados
Unidos unas semanas después.
Luego necesita ganarse a mi
padre, lo cual no va a ser fácil.
Te voy a extrañar.
Ambos son muy dominantes.
y es su camino o la carretera.
Así que siento que podrían chocar.
Así que me temo que será una
situación extraña e incómoda.
Te quiero, cariño.
Adiós.
Adiós cariño.
Ey.
¿Estás listo para despertar?
Mi nombre es Nicole.
Tengo 22 años y soy de Bradenton, Florida.
Oye, ¿qué estás...?
Oye, muchacho.
Tengo una hija y su nombre es May.
Ella tiene 2 años y medio.
y ella es la luz de mi vida.
Ah, un león.
Ves un león.
Ah, un conejito.
Ser madre soltera es difícil, pero mi vida ha
cambiado desde que conocí a Azan el año pasado.
Azan es diferente a
cualquiera de los chicos que he
conocido, a pesar de que vive al
otro lado del mundo, en Marruecos.
Lo siento mucho por él.
Conocí a Azan en persona por primera vez hace
unos siete meses en mi viaje a Marruecos.
Ahí tienes.
Ay dios mío.
No puedo creer que
finalmente esté aquí.
Se siente realmente
diferente e increíble.
Fue increíble verlo
en persona por primera
vez, pero las cosas
cambiaron muy rápidamente.
Cuando vi todo su cuerpo, me sorprendió
que sea más grande de lo que era.
Literalmente, me haces
sentir que no importo.
¿Si lo?
¿No me importa?
No, nada más.
Todo está bien.
Alejarse de mí.
Está terminado.
Eso es bueno.
Estaba muy molesto y muy
triste cuando llegué a casa.
Todos me preguntaban
¿por qué después de esto?
¿Por qué sigues con él?
¿Por qué no abres los ojos?
Simplemente no sabía qué hacer.
Mae, ¿quieres ver a papá?
¿Qué?
Han pasado unos seis meses
desde que vi a Azan en persona.
Y muchas cosas han cambiado,
pero en el buen sentido.
Y sabemos que realmente nos amamos y que
realmente queremos seguir
adelante con la visa K1.
Creo que ahora somos
mucho más fuertes como pareja.
Y honestamente, siento que
estamos muy enamorados.
Yo pienso que si.
¿Oh! que paso?
En realidad, no cumplo con
todos los requisitos para la visa K1.
No gano suficientes ingresos anuales para
mantenernos a mí, a mi
hija y a Azan como familia.
Entonces necesito
conseguir un patrocinador.
¿Cómo estáis?
¿Bien cómo estas?
Bien.
La respuesta de mi
mamá fue plana ahora.
Entonces les pedí a mi papá y a mi madrastra
que patrocinaran a Azan para la visa K1.
Y ahora mismo todavía
está pensando en ello.
Le dije a mis padres, si
No encuentro la manera
de apadrinar a Azan,
Entonces existe la
posibilidad de irme a vivir con
él al extranjero, a Marruecos.
Y eso significa desarraigar
Mae y llevándola conmigo.
Entiendo la decisión de su
madre de no apadrinar a Azan.
Es mucha responsabilidad.
Pero a pesar de su determinación,
no se dio por vencida.
Esperaba que ella se
rindiera hace mucho tiempo.
Bueno, hemos estado
hablando mucho de eso.
Una de las cosas que
consideramos es lo que harías
si no vinieras aquí, si te mudaras a
otro país y te llevaras a Mae contigo.
Te queremos aquí, donde podemos tener
influencia en tu vida y en la vida de Mae.
Y decidimos que lo patrocinaremos.
¿En realidad?
Ay.
Realmente no creo que Nicole sepa
cuánta responsabilidad estamos asumiendo.
Es difícil no sentirse intimidado.
Pero esa es Nicole.
Todavía están nuestras vidas en juego.
Sigue siendo nuestro mundo
el que va a estar patas arriba.
¿Entiendes que estamos
sacrificando, que estamos arriesgando?
Lo sé.
Son 10 años.
Si te divorcias después de unos años,
seguiremos siendo responsables de Azan.
¿Sientes que no sólo te está usando?
Sabes, no siento que me esté usando.
No... no realmente.
Porque pedirnos que lo patrocinemos
nos abriría a ser utilizados por él.
Sabes, tenemos un
par de condiciones.
Para que podamos patrocinar a
Azan, hay que tener un buen trabajo.
Y luego, cuando él venga aquí, ustedes
no vivirán juntos antes de casarse.
No precisamente.
Hay muchos problemas de confianza
que Azan y yo tenemos que superar.
Porque cuando estuve en Marruecos,
No podríamos ser una pareja normal.
Por eso, tener que vivir
separados será mucho más difícil.
Bueno, te amamos.
Y queremos que seas feliz.
Pero realmente contamos con
usted para que se lo tome en serio.
Sólo porque él venga aquí no
significa que tengas que casarte con él.
Es posible que estemos pagando
por esto durante mucho tiempo.
Pero podrías estar
pagando por ello aún más.
¿Qué es esto?
Tablero de calle.
Yo soy David.
Tengo 48.
Y soy de Louisville, Kentucky.
Tengo tres hijos y cinco nietos.
Los amo muchísimo
y los extraño mucho.
Porque actualmente vivo en Asia.
Mi nombre es David.
Vale, discúlpeme.
¿Cuánto cuesta?
America.
DE ACUERDO.
Hace poco más de tres
años, pesaba 350 libras.
Me acababa de divorciar de
mi esposa durante 21 años.
Había perdido mi trabajo.
Había perdido mi
casa, mis autos.
Estaba absolutamente indigente.
Y finalmente, probablemente por
todo el estrés, tuve un derrame cerebral.
Mi vida estaba en un lugar que no
se lo deseo ni a mi peor enemigo.
Tres años después, presioné
el botón de reiniciar mi vida.
Había perdido peso.
Estaba en un estado
mental completamente nuevo.
Hice las maletas y me
fui a divertirme a Tailandia.
Y ahí fue donde conocí a
mi verdadero amor, Annie.
La primera vez que conocí a Annie fue que estaba
sentada en un bar, tomando una copa una noche.
Y oí a alguien cantar y era
como la voz de un ángel.
Le ofrecí invitarla a una
bebida y empezamos a hablar.
Y de allí salimos.
Mi Tina.
Creo que nuestras personalidades se
complementan porque somos muy juguetones.
Quizás sea porque estoy
enamorada, soy feliz, me siento joven.
Ella tiene 24 años.
Pero la mentalidad en la
que ella me pone o me hace
sentir es que no me siento
como una persona de 48 años.
Es una mujer increíble que me hace sentir
como si ya me hubiera tocado la lotería.
Después de salir durante una o dos
semanas, le propuse matrimonio a Annie.
Y por supuesto,
ella dijo que sí.
Estamos planeando regresar
juntos a Estados Unidos.
¡Hurra!
¡Vamos!
Soy Annie.
Tengo 24 años.
Soy de Tailandia.
Vengo de un pueblo muy, muy pobre.
Voy a Bangkok.
Quizás pueda encontrar algún trabajo.
Quizás pueda encontrar una nueva vida.
Y por eso conocí a David.
Me encanta hablar con él.
Me siento muy cómodo con él.
Quiero decir, él es...
sí, es bueno, creo.
Me hace feliz.
¿Dónde estás?
Ay.
David, es solo un padre anciano.
Tenemos que prepararnos.
Tenemos que irnos.
Él no es perfecto.
No es guapo.
Pero su corazón es realmente grande.
¿Quieres que venga aquí?
Me encanta.
No el 100%, sino el 90%.
90%, creo que lo amo.
Quiero pasar mi vida con él.
Aquí vamos.
Me estoy levantando.
DE ACUERDO.
¿Por qué quiero ir a Estados Unidos?
Estados Unidos es mi sueño.
Cuando era más joven,
solo veía una película.
Woo, es una película americana.
Me encantó.
Creo que Estados Unidos es
una ciudad muy, muy grande.
Chuck, saludos.
Te amo.
Creo que el mayor error de Annie
es que todo el mundo en Estados
Unidos conduce un coche de lujo y
que todos vivimos en estas casas grandes.
y tener niñeras y sirvientas
y que todo es Hollywood.
Ella aún no ha visto Kentucky.
Ah, salud.
Mira este lugar.
Oh gracias.
Annie y yo solicitamos nuestra visa K1
para poder ir a Estados Unidos a casarnos.
Pero no podemos salir de su país
sin la aprobación de la familia de Annie.
Y lo que se espera es pagar una dote
por la mano de Annie en matrimonio.
Y normalmente mis padres pagaban.
Pero eso no va a pasar
porque tengo 48 años.
Y todavía no se lo he
contado a mi familia.
Necesito saber cuánto dinero, ¿Cuánto
necesitamos realmente para la dote?
Realmente necesito que
averigües por tu familia no
lo que quieren, pero con
lo que están bien ahora.
Mi mayor temor sobre los
próximos 90 días son las finanzas.
Annie realmente no sabe
acerca de mi situación financiera.
Entonces, ¿qué puedes hacer ahora?
50.000 baht ahora mismo.
¿Crees que es bueno?
No es bueno, pero es lo
que puedo hacer ahora.
Le estoy ofreciendo a la familia de Annie 50.000
baht, aproximadamente 1.500 dólares estadounidenses.
No sé si es una buena cantidad.
Estoy preocupado.
Estoy preocupada porque si dicen
que no, tal vez nuestra relación esté rota.
No sé.
Hola.
Ahí tienes.
Hola cariño.
Que bueno verte.
¿Cómo estás?
Esta noche saldremos
a una gran cena familiar.
Estamos aquí para la fiesta.
Gracias.
Casi todos en mi familia están
en contra de mi relación con Andre.
Yo diría que mi padre es
probablemente el mayor detractor.
¿Cómo estás, cariño?
Y por eso todos los miembros
de la familia se ponen de su lado.
Mi familia es muy franca, así que siento que
esta noche probablemente nos enfrentaremos.
¿Todos tienen hambre?
Sí, tengo hambre.
Aquí vamos.
Impresionante.
Gracias.
Eres muy bienvenido.
¿Sabes qué es
realmente divertido?
Mamá y Walter vinieron
aquí a su primera cita y
traje a Thomas para que
los conociera por primera vez.
Y nos sentamos en esta
habitación Y ahora aquí estamos.
Es interesante.
Así que tal vez
traiga a Andre aquí.
Bueno, el único que
no ha estado aquí es él.
Entonces, ¿qué está pasando?
Vas para allá.
Vas a volver.
Lo traerás contigo.
¿Qué?
Sinceramente creo que
ella, en el fondo de su
mente, piensa que, para ser
honesta, no va a funcionar.
Para ser sincero.
No estoy de acuerdo con eso.
Sí.
Entonces esta noche, ¿no
podemos hablar de Andre?
Estoy harto de defenderlo
ante todos en nuestra relación.
A todos.
Sólo quiero no hablar de eso.
Está bien.
¿Pero quiénes son todos?
Todo el mundo en general.
Bueno, no me siento nada cómodo con eso.
¿Qué quieres decir?
En primer lugar, nunca lo conocí.
Así que no sé si él será tu elección
correcta por el resto de tu vida.
Todo el mundo necesita
confiar en mi criterio y eso
lo hace aún más difícil
cuando nadie está de tu lado.
Sí, ¿quién?
¿Qué quieres decir con nadie?
Nadie dice nadie.
No me refiero a nadie.
Sigues diciendo que nadie, pero nos has
tenido a todos de tu lado todo este tiempo.
Bueno, siento que la mayoría...
¿Por qué estás de su lado?
Porque ella es mi hermana.
Quiero apoyarla.
No lo conozco.
No conozco a André.
No lo conozco en absoluto.
Pero ella es mi hermana.
¿Crees que es una buena idea?
Quiero decir, en realidad no.
Pero ella es mi hermana.
Voy a apoyarla.
Entendemos que ella está
pasando por todas estas
emociones, que está
enamorada y que se preocupa
por este chico, lo entendemos,
y queremos apoyarlo.
Pero por otro lado...
espera, nunca hemos
conocido al tipo, pero
estás involucrado con él.
Lo sé, es muy raro.
¿Podemos conocerlo primero?
Sí, porque nunca antes había
estado tan enamorada de nadie.
¿Pero creo que lo están
haciendo demasiado rápido?
Un poco.
¿Sabes?
Estoy preocupado...
a mí también.
--una decisión de por
vida-- Yo también lo soy.
Yo también estoy preocupado.
--con un hombre que va a venir
para acá-- Y estoy de acuerdo con eso.
--y casarme con mi
hija, y ojalá la apoyemos
para que tenga una buena
vida, criar hijos, ¿sabes?
En América.
Sí, y estoy totalmente de acuerdo.
Y no tiene habilidades.
No quiero verla luchando.
¿Quién dice que no tiene habilidades?
Papá, no lo juzgues antes de conocerlo.
Andrei ha intentado varios intentos de
acercarse a mi papá para
hablar con él y conocerlo.
Y mi papá simplemente le está
dando la espalda y no quiere...
Quiero decir, supongo que
no quiere hablar con él todavía.
Supongo que sólo está esperando
hasta que estén en persona.
Has decidido casarte con este chico.
Tienes un anillo en tu dedo.
No es este tipo.
Lo traerás aquí.
el es mi prometido
que Me casaré pronto.
Tiene un nombre.
Hablaste de los detalles.
Nadie lo ha conocido siquiera.
Y sé que los dos, cuando lo
conozcan, dirán:
Me siento como un
idiota, porque pensé
todas estas cosas.
Y él es todo lo contrario de lo que
yo... Ya has tomado una decisión.
Te vas a casar con este chico.
Es un gran tipo.
Él va a venir aquí.
Mi pregunta para ti es: ¿puede
él apoyarte económicamente?
Lo más importante que me preocupa
es que este chico no
tiene nada que ofrecerle.
Podría estar usando a mi hija
sólo para entrar a Estados Unidos.
Creo que papá se siente muy preocupado
porque terminará apoyando a Andre.
Simplemente voy a terminar
apoyándolos a todos financieramente.
¿Cómo van a pagar sus cuentas?
¿Enamorado?
No.
¿Cuánto dinero tienes en el banco?
El dinero no define el amor.
El dinero no es amor.
Ese es el punto.
Soy yo siendo feliz.
Cariño, lamento sentir que
te estamos interrogando.
Pero es sólo... Quiero decir, ¿te
imaginas sentado en mi asiento?
¿Comunicación?
Estoy literalmente sentado aquí solo con un
millón de preguntas a un kilómetro por minuto.
Así que fue exactamente
como pensé que iba a ser.
Mi familia está pensando lo peor de Andre.
Es un hombre cruel que
quiere venir aquí y sólo quiere
estar en Estados Unidos, sólo
para estar en Estados Unidos.
Pero ese no es él en absoluto.
Gracias.
Oh, de nada.
Antes de que Annie y yo
vengamos a Estados Unidos,
celebraremos una fiesta de compromiso
tradicional tailandesa en su pueblo.
Ya sabes, Chris y
Nikki llegará pronto.
Estoy tan emocionado de verlos.
Mi mejor amigo Chris y su esposa Nikki
están de visita desde Estados Unidos.
No puedo esperar a
que conozcan a Annie.
Estoy muy emocionado de poder mostrárselo
y compartir esto con él y Nikki.
Quiero decir, los amo mucho.
Va a ser una gran semana.
Chris, lo conozco
desde hace 16 años.
Hemos pasado por altibajos
juntos y él es como mi hermano.
Hey hey hey.
Ah, estás aquí.
Lo hiciste.
Sawadee ka.
Después de que mi divorcio
me empujó a esa profunda
depresión, Chris básicamente
me compró un boleto de ida a
Tailandia y me ayudó a presionar
el botón de reiniciar mi vida.
Salud.
Bienvenido a Bangkok.
Y señorita Annie,
está usted preciosa.
Oh muchas gracias.
Hermoso color, ¿no?
Cuando oí hablar de Annie por primera vez,
dije: "Oye, amigo, estoy aquí para ayudarte".
Yo apoyo eso.
Estoy feliz por ti.
No me sorprendió cuando
David dijo que estaba
comprometido porque Annie es la tercera niña.
¿Pero no el tercero?
No digas que esta no es...
No es la tercera chica que él...
Esta es la primera chica a la que
realmente le propuso matrimonio.
Esta es la primera propuesta real.
Pero quería casarse con todas
las chicas con las que ha salido.
¿Correcto?
No voy a negar eso.
Gracias.
Quiero mostrarte mi
apoyo y estar aquí para ti.
Saluda a tu esposa
y luego llegará Nicky.
Y listo para que ustedes
regresen a los Estados Unidos.
Estamos buscando... estamos
nerviosos, deseando que llegue.
Entonces, ¿qué podemos
esperar de la fiesta de compromiso?
Buena pregunta.
La fiesta de compromiso
se ha transformado
en mucho más de lo
que pensé que iba a ser.
Entonces mi mente ha estado realmente
concentrada en muchas cosas allá arriba.
Hay anillos, hay monjes, Hay
comida, hay comida para la preparación.
Se busca una señal.
Espera, ¿qué palabra dijiste?
Se busca señal.
¿Se busca sol?
¿Qué es eso?
La señal buscada es como una dote.
Muy pasado de moda aquí.
Algo así como comprar a tu esposa.
Y es un... No se puede comprar.
Lo sé, pero suena como cuando
dices, está bien, le pagas a la familia.
Pero esa es la dote.
Quiero decir, muchas culturas
tienen ese término diferente.
Sí, lo llamamos dote en inglés.
Pero no para comprar.
No, no es comprar.
Está mostrando tu
amor por tu esposa.
Bien, y respeta a su familia.
No puedes comprar.
No.
Compra a tu esposa.
¿Habéis hablado de ello con él?
¿O es algo que
simplemente haces?
Sí, no es una conversación
que hayamos tenido todavía.
Creo que el enfoque es
tal como lo he llegado aquí.
Y todo sigue sumando
y encareciendo.
Y es como, compré aquí, compré
aquí, compré, compré en todas partes.
Hablando de dinero otra vez.
Le he prestado a David bastante
dinero a lo largo de los años.
Pero nada que me haya sentido incómodo
haciendo por mi amigo y por mi hermano.
Estoy más que seguro de que
David le pedirá más dinero a Chris.
Porque justo antes de que
llegáramos, le pidió dinero a Chris.
Y Chris lo envió.
Y estoy seguro de
que necesita más ahora.
No creo que Andy esté
en esto por el dinero.
Porque, francamente,
David no tiene dinero.
Así que ha sido abrumador.
Los gastos son un poco más de
lo que imaginé o de lo que era...
¿Tiene un plan?
No, sí, estoy trabajando en ello.
Porque realmente no lo sé.
Debido a que los costos se están acumulando,
no sé qué voy a hacer en este momento.
Estoy estresado.
Me sorprendí mucho cuando mi
papá me dijo que nos iba a apadrinar.
Y realmente no me lo esperaba de él.
Muy bien, ¿estás listo?
Ropa.
Es un riesgo financiero realmente grande.
Y realmente aprecio que
él vaya a hacer esto por mí.
Porque es algo que nunca esperé.
Mira, avión.
¿Avión?
¿Quieres ir en avión?
Guau.
Puede parecer.
Vamos a tomar un avión.
Y vamos a ir a ver a Azen.
Así que estoy planeando este
gran viaje de regreso a Marruecos.
Me quedaré con Azen
durante dos meses.
Y May vendrá conmigo esta vez.
Lo cual estoy muy emocionado,
porque Azen la conocerá por primera vez.
Ven aquí.
Intentemos llamar a Azen.
Azén.
Sabes, quiero pensar y decir que
Azen sería un buen padre para May.
Pero a partir de ahora,
Sinceramente, no lo sé.
Y eso es lo que necesito ver.
Eso es lo realmente importante.
Di trabajo.
Trabajar.
No no.
No no no.
Trabajar.
Es el día antes de que May y
yo partamos hacia Marruecos.
Y estamos aquí
cenando con mi familia.
Soy un poco nervioso, porque mi mamá ya está
enojada porque voy a tomar Mayo a Marruecos conmigo.
Ustedes disfruten.
Gracias.
Mi mamá todavía no sabe que
mi papá va a apadrinar a Azen.
Y no sé cómo va a reaccionar.
Así que tengo buenas noticias.
¿Oh sí?
Sí.
Papá y Christy decidieron
apadrinar a Azen.
¿En realidad?
Sí, ¿no es una
gran noticia, mamá?
¿De verdad queréis
pasar por todo eso?
Ya sabes, lo que ella
quiere es lo que quiere.
Y si ella piensa que todo
el mundo debería ocuparse
de eso, sigue abriéndose
paso con excavadoras.
Esa parte me preocupa.
Ya sabes, originalmente,
Cuando Nicole me habló
de esto, me mostré bastante
inflexible en no hacerlo.
No quería ser una muleta para Nicole.
Ya sabes, ella tiende a
meterse en situaciones.
Y luego espera que la rescatemos.
No voy a obligar a nadie a
hacer nada que no quiera.
Dada la historia de Nicole,
Estamos bastante seguros
de que seguirá trabajando
en esto hasta que estén juntos.
Nos guste o no, Ya sea
aquí en Estados Unidos o no,
preferiríamos que ella estuviera
aquí si las cosas van mal.
Ella no entiende
la palabra "no".
"Ella no entiende
que las cosas son
diferentes de como ella
cree que deberían ser.
Así que será otra de
esas duras lecciones.
Esta es la parte complicada
para nosotros: si pasa algo o se
divorcian, seguiremos siendo
responsables de él hasta por 10 años.
10?
Si nos divorciamos.
Básicamente, mantendrá
a la familia como rehén.
Mamá, ¿renunciarás?
María tomó la decisión.
No te digo que creo que
Allison es una mala persona.
porque realmente no he tenido
la oportunidad de conocerlo.
Solíamos intentar
conocerlo antes.
Bueno, sería bueno.
Pero como parece que no habla conmigo
por Skype, va a ser un poco difícil.
Él es timido.
No puedes tener las dos cosas.
No puedes decirnos que nos mantengamos fuera de tu
vida y luego decirnos que
tenemos que estar en tu vida.
Intentamos que hablaras
con él y lo conocieras.
¿Habéis hablado
con él por Skype?
Nos envió una carta.
Quiero decir, sonaba sincero.
Sonaba como si
quisiera estar con Nicole.
Es un buen tipo.
Y ustedes lo verán
cuando lo conozcan.
¿No hay algo que podamos
hacer para que me dejes aquí?
La familia dijo
que colaborarían.
Entiendo que ustedes
estén preocupados por eso.
Pero ustedes no deberían
estar tan preocupados.
Vas a estar por allí.
Querrás disfrutar
tu tiempo con ella.
La tendrás contigo
el 100% del tiempo.
Y ella va a ser así.
Y no vas a tener cinco
personas que te respalden.
Ustedes necesitan confiar en él y
confiar en mí para que yo confíe en él.
No se ponga en situaciones en las
que usted o Mae
puedan estar en peligro.
Ya sabes, piénsalo
dos o tres veces.
Todo estará bien.
Tiene edad suficiente
para hacer lo que quiera.
Pero Mae no sabe en
qué se está metiendo.
Y no sabemos en qué
se está metiendo Mae.
Y estamos preocupados.
Y estoy bastante seguro de que,
si es necesario, probablemente
puedas acortar ese viaje de ida y
vuelta para poder regresar temprano.
Tienes mucho más en juego.
Siento que simplemente
intento ponerme las cejas.
Y todo el mundo sabe
que trato de ponerme cejas.
¿Entonces puedes ayudarme?
No sé lo de las cejas, pero
Puedo ayudarte con tu bronceador.
Bueno, ¿al menos
puedes intentarlo?
Tuve a Olivia cuando
tenía poco más de 20 años.
Y todavía estaba tratando
de terminar la universidad.
Y yo tenía dos o tres trabajos.
Y yo no estaba casado.
¿Puedo sentarme aquí?
¿Puedes ayudarme?
El papá de Olivia no
ha estado presente.
Y antes de que apareciera Kinsley, estuvimos
solo Olivia y yo durante mucho tiempo.
Entonces, aunque tiene 17 años, a
veces piensa que es una adulta en la casa.
Eh, veamos.
Esto es sólo... No
sé qué tan bien se ve.
Bueno, tiene que ser
mejor que lo que hice.
Porque parece que tuviera
dos orugas ahí arriba dibujando.
Sólo estoy tratando de
prepararme para cuando venga Luis.
Olivia no está muy entusiasmada
con la llegada de Luis aquí.
¿Estarías bien para
ayudarme a intentar ser bonita?
Aunque está a punto de ser adulta,
por dentro todavía es una niña pequeña.
Y creo que le preocupa que
alguien le quite a su madre.
Todavía estoy un poco incómodo
con la idea de que mi mamá se case.
Quiero que ella sea mi mamá, no mi esposa.
Ya sabes, por favor sé feliz.
Luis ya viene.
No sabe maquillarse.
Sé que él estará justo encima de nuestro
hombro mientras yo estoy aquí haciéndolo.
Puede que no lo sea.
Puede que no le importe.
Puede que no, pero también podría hacerlo.
Él no es... él no
es de este país.
No sabe cómo hacemos las cosas.
Él no... otros países no hacen
las cosas de la misma manera.
Podría pensar que es genial estar
siempre presente en mis asuntos.
Bueno, el maquillaje es universal.
¿Qué?
¿Por qué te enojas tanto?
No creo que sea aceptable
simplemente casarse
y que tus hijos ni
siquiera conozcan con
quién te vas a casar hasta
que se muden a tu casa.
Simplemente no tiene sentido para mí.
Ni siquiera quiere que me maquille.
¿Sabía usted que?
¿No sabías lo que me dijo?
Lo que me dice todas
las noches cuando no
tengo maquillaje, que
piensa que soy hermosa.
Entonces eso es una ventaja.
¿Bien?
Él piensa que soy hermosa, me
ama y quiere amarte a ti también.
DE ACUERDO.
¿DE ACUERDO?
Y él no me va a alejar de ti.
Realmente no lo es.
Sí, ya ha demostrado
que lo hará,
porque ya lo elegiste
antes que a mí.
¿De qué estás hablando?
¿Porque me fui de viaje a Dominicana?
Sí.
Porque se supone que
debes llevarme a Nueva York.
Todavía vamos a ir a Nueva York.
Todavía vamos a viajar.
Seguiremos siendo increíbles.
Va a ser increíble.
No necesariamente.
Ella realmente piensa que Luis va a venir y
va a estar en cada
momento que tengamos.
Y sólo quiero que ella
sepa que ese no es el caso.
Prometo que todo
estará bien, ¿vale?
Realmente es.
Como en realidad.
DE ACUERDO.
Y si no es así,
partiremos de ahí.
Pero todo estará bien.
Ya no quiero hacer esto.
Jesús.
Sólo quiero hablar contigo.
Bebé, escucha.
No quiero hablar contigo.
No quiero que venga Luis.
Yo no pedí esto.
Me lo obligaste.
Vale, bueno, escucha.
Entiendo.
No quiero que hagas eso.
Lo siento Luis.
Está bien.
DE ACUERDO.
Sólo desearía que esto
no estuviera sucediendo.
Mi mamá no me preguntó.
No hubo, ya sabes, como, como,
ya sabes, como, ya sabes, como,
como, como, como, como,
como, como, como, como, como, como, como,
como, como, como,
como, como, como, como, como, como, como, como,
como, como, como, como, como, como,
como, como, como, como, como,