previamente en
"prometido de 90 días"...
sería muy fácil para ti
hacerlo aquí como modelo, creo.
te daré el número de mi amigo.
es una agencia realmente grande.
¡quién!
mucha gente piensa que ella
podría tener motivos ulteriores.
aziza no es una
novia por correo.
ella viene aqui
porque ella me ama.
ellos harán esto por horas.
¡¿eh?!
si no estamos casados en 90
días tengo que volver a filipinas.
y arriba...
¿cómo te gusta?
¿la experiencia del tailging? hombre: tienes que ir hasta
el camino hacia el touchdown -- ¡ah! ella está en tacones.
me preocupa un poco que el el
mundo del modelo la aceptará.
¿prometas que no te irás?
aya: la boda se acerca, y la
planificación ha sido decepcionante.
mujer: ¿no es bonito?
no tenemos el dinero
para pagar el vestido.
salud a aziza.
subtítulos de vitac --
www.vitac.com subtítulos
pagados por
comunicaciones de descubrimiento
tomé una licencia personal
del trabajo para
poder ayudar a pao a conseguir
acclimado con oklahoma.
la cosa es que podría ser llamado
para volver a trabajar cualquier día.
solo estoy manteniendo mis dedos
cruzados esperando
que nada surge de repente.
así que te tengo un pequeño regalo.
oh. tu propia pequeña jersey.
hoy le llevé pao a ella
primer partido de fútbol.
si hay una cosa
me gustaría que mi
futura esposa tenera
interés en, es fútbol.
así que la llevaré a una puerta trasera.
¡ey!  sí.
pao se adapta a mi ciudad
natal será una dificultad.
mi trabajo implica
fuera semanas a la vez.
así que quiero que se sienta
completa en casa, lo antes posible
nos vamos.
paola: mm... ¡pica, pica!
no, no lo hice.
todavía estamos
aprendiendo los hábitos de
los demás y definitivamente
estoy frustrado
con que pao tarda un
poco más para prepararse.
quería estar en el
camino hace 15 minutos.
ella tiene que arreglarse el maquillaje.
ella tiene que arreglarse el pelo.
todo el asunto.
bebé... quiero irme.
cuanto tiempo ¿va a tardar?
mm...
¿qué?
estás preciosa.
¿qué está sucediendo?
ruso: jeni.
salir.
¡vamos!
tas tas tas!
¡ey!
¿estás listo?
paola: sí. ¡vamos!
fútbol universitario en
oklahoma vence al fútbol de
la nfl y ella está aproximada
para experimentar eso.
estadio de fútbol. ¿dónde?
sí.
la gente ya está engañando.
¡oh sí!  ¡oh sí!
¿qué es esto?
me hace tan feliz estar aqui.
me encanta mucho este lugar.
puedo decir que estás
realmente emocionado.
alan: cuando kirlyam se estaba
peinando como prueba para la boda, le
dijo su estilista,
"tienes que modelar".
sería muy fácil para ti
hacerlo aquí como modelo, creo.
conozco a alguien que
puedo probablemente te
conecte con eso podría
darte al menos la oportunidad.
sí.
después de enviarnos
algunos disparos en la
cabeza, llamaron en
kirlyam para una consulta.
recuerda que nosotros
hablamos acerca de.
no nos hagamos
esperanzas, ¿sabes?
honestamente, estoy
más emocionado.
para llevarla por
el pasillo y no por la
pasarela, pero la apoyaré
en lo que la haga feliz.
¿sí?
estás pensando
demasiado adelante.
estamos - estamos conseguiendo
nuestras esperanzas arriba.
recuerda, lo que
sea - lo que pasa, pasa.
¿mi pelo?
tu pelo está bien.
natasha: entonces, ¿has hecho?
¿alguna sesión de fotos?
tiene ¿alguna fotos
profesionales?
esto es algo de...
inesperado, sabes.
quiero decir, ella acaba de llegar aquí. y por lo
tanto realmente no tenemos ninguna pista.
te estoy mirando,
con tu mono - tu
altura y tu mirada,
y tú eres hermosa.
gracias enserio.
estarías genial para trabajos de
belleza, cualquier tipo de campañas de pelo.
creo que se ira todo
muy bien con tu mirada.
bueno.
te estaremos preparando
para una prueba con
un muy conocido
fotógrafo llamado celeste.
y ella le disparó para deportes
ilustrados, por lo que es
un excelente lugar para
empezar tu primera tira de prueba.
guau, esto es muy genial.
sabemos de antemano que están
queriendo este
tipo de estilo, ¿no?
porque eso es...
eso es un tipo de...
sé que, en el mercado actual,
esto es bastante normal.
pero tu sabes,
como mormón, solo...
ya sabes, una
especie de ir en contra.
lo que tipo de - seguro.
...nuestras creencias.
creemos en, ya sabes,
vestimenta modesta.
nada muy corto, nada
demasiado lascivo.
y sabes, eso es lo
contrario del mundo del modelo.
ok, eso es... eso es muy,
um...eso es muy reconfortante.
sí.
alan: por nuestro
mormón fe, uno de mis
mayores temores es que
tenga que usar ropa que
no se ajuste nuestros
estándares de estilo de vida.
pero, sabes, si es algo lo
que ella quiere hacer, sabes,
estoy dispuesto a simplemente
empujar esos aparte por
ahora y solo, ya sabes, que la
dejes hacer su cosa, lo sabes.
cuando llegamos a casa del
bar anoche, de repente, aziza estaba
lista para llevar las cosas a el
siguiente nivel en el dormitorio.
es realmente
agradable finalmente ser
íntimo con la mujer con
la que me voy a casar.
aziza: simplemente
siento que mike y
yo somos, como,
realmente acercamos.
es muy bonito.
¿qué estás haciendo?
seguro.
dirás "seguro" a nada.
bien. se parecía bien.
mike: planificar una
boda definitivamente pone mucho
de presión sobre una relación.
algunas cosas que le pueden gustar y no me
gusta o cosas que me gustan y a ella no le gusta.
realmente no depende
de mí. depende de mis amigos.
oh. eh.
si quieren organizar
uno, entonces...
¿ah, de verdad? ¿asi
es como funciona?
chicos en rusia
probablemente no hagas eso.
en la despedida de soltero, tienes tu prometida y
ella es la única chica se supone que debes ver desnudo.
no puedo controlar
lo que hacen mis amigos.
¿no puedes? no.
y solo vas a tener
para estar bien con eso.
quiero decir, tal vez pueda ofrecer
algunas sugerencias, pero...
quiero decir, puedes emborracharte.
es, quiero decir, lo que sea.
pero nada más.
no eres mi jefe. sí claro.
eso es lo que la despedida
de soltero es para.
es la última vez
no eres mi jefe.
yo la entiendo
no querer strippers, sino ser
tan inconsiente
sobre ese tipo de cosas sólo
se muestra quizás un poco
de falta de confianza.
sabes que no haría engaños
sobre ti o cualquier cosa.
mm-hmm.
al final del día, todavía
vuelvo a casa contigo.
¡pbht!
ahora, esto es bonito.
este es el que quiero.
simplemente se cerraó.
tu crees que ella está aquí...
se ha pasado por mi mente.
tenemos dos meses hasta que mi visada cadure
y no hemos hecho mucha planificación de bodas.
así que hoy estamos buscando
en vestidos en una tienda de novias.
soy melissa.
aya.
aya. luis.
luis. encantado de conocerlo.
un gusto en conocerlos
a ambos. siéntate.
porque estoy muy lejos
de mi familia y yo
cambié toda mi vida
sólo para estar con
louis, realmente quería mi boda
para ser muy especial.
estamos tratando de ver si podemos encontrar
algún vestido que sea decente por alrededor de $300.
entonces, um, no lo sé. ¿quieres
mirar a tu alrededor?
sí, definitivamente queríamos
para mirar alrededor.
bueno.
me gusta ese.
este, quizás. ¿no es bonito?
sí. son $600.
estoy seguro aya se verá hermosa
en cualquier cosa que ella se prueba.
pero en una tienda como esta, me miedo
que se olvide sobre
el presupuesto.
melissa: acaba de entrar.
vestido absolutamente fabuloso.
pongamos esto aquí para empezar.
voy a pasar allá para que
no vea lo que parecen.
sí.
mm-hmm. es espectacular.
¿no es bonito?
ava: el vestido es,
eh, muy hermoso.
es muy hermoso para mi.
¿es este el vestido?
lo resolveremos.
me siento hermosa con este vestido
y pienso este es el que quiero.
melissa: está bien, entonces.
encontró un vestido.
es hermoso.
bueno. así que el vestido lo
puedo vender por 300 dólares.
bueno.
el velo, $75. bueno.
todas las modificaciones por $125.
ava: realmente
quería el vestido.
y es frustrante y herido cuando louis
no está feliz con
cuánto cuesta algo.
y él simplemente se
cerraó sin pedir mi opinión.
quiero decir, esta también es mi boda.
aziza: tengo querer
tener mi maquillaje y
peinado de prueba
para la boda, mike le
pidió a su hermana, amy y
la esposa de scott, kelli,
para venir conmigo al salón.
gracias.
¡hola!
bienvenidos al
salón dante lucci.
si quieren tomar asiento, ella
debe estar adecuada para ti.
bueno. gracias.
kelli: entonces,
¿cómo van las cosas?
¿contigo y mike?
¿estás teniendo los pies fríos?
¿o algo? um, en
realidad no, en realidad.
¿no? simplemente
estamos emocionados.
¿sí? sí.
¿aziza? aziza: hola. hola.
soy maría beth.
encantado de conocerlo.
encantado de
conocerlo. ven aquí.
bueno.
puedes tomar asiento aquí.
puedes configurar tu bolsa allí arriba. muy
bien, amy. ¿entonces, en qué estás pensando?
su hermano casarse - la
boda estaré aquí pronto.
es todo tan rápido.
ese es el problema, sí.
¿te estás poniendo nervioso?
fecha de boda se acerca.
sí.
cómo hizo ¿y tu
prometo se conoce?
oh, en realidad es una
larga historia. soy de rusia.
¿larga historia? ¿eres de rusia?
¡guau! sí.
pensé que tendría
diferentes
sentimientos cuando se acerca
a la
boda, pero todavía siento
de la misma manera.
quiero decir que me gusta.
simplemente no "la
conozco" conocerla.
sí.
me gustaría que se abriera y
conócenos y déjanos conocerla,
pero no creo va a suceder.
su familia y amigos
-- ¿cómo ha sido eso?
simplemente un poco extraño.
creo que lo principal
que lo que me preocupa,
supongo, es que realmente no
lo sé. demasiado sobre ella.
sí. entonces...
y mike, como, loca por ella.
el espera en ella mano y pie.
es como todo gira alrededor
de lo que ella quiere.
ella queria venir aqui
con visado de trabajo.
ella fue negada.
y luego, de repente, ¿quiere
una visa de prometido?
sí, simplemente no lo sé
cuáles serían sus motivos.
entonces, honestamente
piensas que ella sólo
está aquí para conseguir
¿una ciudadanía americana?
se ha pasado por
mi mente. mm-hmm.
alguna vez ¿confrontarla?
creo que mi mamá probablemente el
que tiene más probabilidad de hacer eso.
y luego, unos pequeños brillos
serían muy bonito. sí. mm-hmm.
sí, es agradable. me gusta.
solo deseo eso podría haber
pasado más tiempo con amy y kelli.
pero creo que está
bien, porque esta
noche me llevarán la mamá y las niñas
de mike para mi
despedida de soltera.
¡buen trabajo! gracias.
¿voy a obtener
¿para ver el vestido?
¡mucha presión!
está bien.
la boda ¡llega rápido!
¡lo sé!
entonces, ¿voy a conseguir?
¿para ver el vestido?
estoy tan emocionada
¡para verlo!
le pregunte a kirlyam si
podia ver su vestido esta noche.
ella dijo que no."
una de las razones
por qué pregunte
fue para asegurarme
que es modesto.
me pone un poco nervioso porque hay
cierto normas del
tipo de vestimenta
que puede usar en la iglesia de
jesucristo del templo de
los santos de los últimos días.
"te lo dí". me dió.
mm-hmm.
esta bien. lo lamento.
eso es algo eso es
muy importante, sí.
...yo pienso por ti y
tu mamá tener eso.
sí.
oh.
muchas gracias,
de verdad. de nada.
con todo mi corazón, gracias.
bueno, ya estás mi hija.
así que estoy emocionado.
¡sí!
sí, esto es la
zona del tailging.
es el día del juego, y por eso estoy
tomando pao a su primera portón trasero.
y estos son los tailgating
juegos, aquí mismo.
paola: ah, está bien.
fútbol universitario
y tailgating es una de
mis mayores pasiones, y
es muy importante para
mi que ella entienda
esta parte de mi vida.
es eso... no.
¿seguir de cerca?
ni yo entiendo
nada, esa palabra.
es gracioso.
ruso: este es mi prometo.
paola.
¡amo tu nombre!
¡¿de dónde eres?! colombia.
¡oh!  ¡maravilloso!
¡bienvenido! ¡muchas gracias!
empecé a buscar en el horario de
fútbol, y es un día bastante grande.
ey.
russ: entonces, en el fútbol,
tienes ofensa y una defensa.
y tienes una línea de
hombres... ésos son los
linieros, y ellos, una sola
persona. suben la bola.
creo entender la primera parte,
pero ahora estoy realmente perdida.
russ: siempre lo imaginé
que me casaría con
una chica que era una
gran fanática del fútbol.
me preocupa cómo
paola va a encajar.
puedes, sí, pero
no lo van a hacer.
ella está en tacones.
¿puedes cogerlo?
entonces, ¿así?
sí.
y tratar de lanzar tu muñeca.
¡ahí vas!
para una niña y alguien quien nunca ha lanzado
la pelota, tiene como, una espiral perfecta.
¡ah! ¡lindo!
tas tas tas!
ruso: ¡azul 42!
¡abucheo!
y...¡choza!
hombre: llegó a todo el camino
hacia el touchdown -- ¡ah!
yo estaba pensando
¡que estabas ahí!
paola es muy divertida.
a ella le encanta reír.
ella es una de ese tipo de personas que simplemente
se dejan con la corriente y disfrutar la vida.
¡sí-a-a-a-a-h!
¡captura perfecta!
ruta perfecta.
buen trabajo. ¡camino a seguir!
gracias. ¡me encantó!
russ: pao puede ser muy diferente
a las chicas de
oklahoma y a todas las chicas
con que he salido en el
pasado, pero no cambiaría nada
sobre ella para el mundo.
¡sí!
te ves demasiado
bonita cuando modelas.
¿qué? no me gusta.
mmm.
debería déjame saber, hombre.
mis amigos lo han
organizado así que aziza y yo
tendrá la bachillerato y
despedidas de soltera al mismo tiempo.
si las niñas tienen
algunas de su propio
libertinaje, supongo
que no tengo que hacerlo.
sentirse culpable de lo
que pasa conmigo esta noche.
¡na zdrovie! ¡na
zdrovie! ¡na zdrovie!
aziza definitivamente
puede ponerse celoso.
pequeñas cosas definitivamente
puede hacerla encantar.
hombre: ¡oh!
mujer: ¡oh, hombre!
hombre: ¡sí!
¡sí!  ¡sí!
salgamos y vemos que
un autobús lleno de
chicas de una despedida
de soltera recién llevado.
fue un momento
afortunado, pero me hizo
realizar que la noche
podría llegar un poco salvaje.
¡oh!
encantado de conocerlo. kirlyam.
vamos a peinarte y
maquillate y maquillate.
bueno. vamos.
celeste: está bien,
sí. eso va a... sí.
hay ciertas cosas
eso me preocupa que
entre kirlyam en el
mundo del modelaje.
cada vez que hablamos con
alguien, "oh, tu prometida es.
.. ¡es hermosa!" lo sabes.
diferente a, "ustedes
se ven bien juntos".
se trata sólo de kirlyam.
sabes, me preocupo
que ella podría quedar
atrapada en el glitz y el glamour.
intenté llamar a kirlyam en la
sesión de fotos, y ella no recogió.
sabes, yo estaba
un poco preocupado.
espero que todo va bien
ser supermodelo, supongo.
asi que te amo. adiós. un millón de cosas pasando por mi
cabeza, y ninguno de ellos era positivo. bien, aquí vamos. bien.
estoy tomando
disparos.
no me hagas caso.
acércate más a él, como - sí.
estoy absolutamente impresionado por lo impresionante que se ve kirlyam. pero
ver una habitación llena de gente mirándola, la mayoría de ellos hombres.
.
es un poco
difícil de distar.
kirylam: ¡gracias!
¡sí, buen trabajo!
aquí.
hombre: todo bien.
¿qué pensaste?
bueno.
podrías -- ¿podrías hacer eso?
¿cada día?
intenté llamarte.
oh, lo siento mucho.
¿estabas en el medio? ¿de
disparo o maquillaje o algo asi?
oh, ¿estabas maquillando?
sí. lo siento mucho.
bueno.
sí, te ves demasiado
bonita cuando modelas.
gracias. te ves
demasiado bonita.
gracias. no me gusta.
oooh.
promesa ¿no te dejarás chupar?
mmm.
sólo si quieres, ¿vale?
bueno.
ava: solo quiero realmente
mi boda será especial.
no tenemos el dinero
para pagar el vestido.
ava: con cada semana que pasa, la boda se
acerca, y la planificación ha sido decepcionante.
no esperaba una boda cara.
esperaba tener algunas cosas buenas,
pero louis sigue reduciendo el presupuesto.
bien, entonces, el espacio de
ceremonia está entre $25 y $50.
el alquiler de la
habitación cuesta $100.
hasta
se va la flores, yo
conozco esas flores
son caros y
estoy seguro que podemos
encontrarlos más baratos
en algún otro lugar.
la boda es importante para mi,
pero claro que también debo
entender que no tenemos
tanto dinero.
ella dijo que era $125
para alteraciones.
todavía pienso ese
velo es muy caro.
no creo que no tenemos dinero para
pagar para el vestido ahora mismo.
en un par de semanas - porque
solo tenía que pagar el alquiler,
y tenía cosas así.
así que en un par de semanas,
será un poco diferente.
pero hay --
ya que ella solo puede agarrarlo
hasta el final
de negocios hoy en día, no hay
garantía de que
ese mismo vestido estará ahí.
así que tal vez
deberíamos esperar
hasta que realmente tenga
el dinero en
mis malditas manos para que cuando
vayamos a mirar,
si lo quieres lo podemos conseguir.
ava: porque estoy muy lejos
de mi
familia y yo cambié toda mi vida, solo
quiero mi boda de verdad
para ser muy especial.
algo descubriremos.
yo quiero asegurarme de que
tienes las flores y el vestido.
y porqué ya has...
ya has sacrificado mucho...
para llegar hasta
aquí y estar conmigo.
asi que voy a hacer todo puedo asegurarme de que
tu vestido y tus flores están lo más cerca posible.
¿bueno?
he invertido mi corazón y alma
en aya, y sólo quiero que sea feliz.
no tenía idea hasta ahora
esa aya estaba tan molesta.
y si quiero quedarla en mi vida,
tengo que darle la vuelta a esto.
vamos a tomar unas copas.
aziza:
la mamá de mike y amy y kelli
decidió llevarme
para mi despedida de soltera.
no me di cuenta
lo que me esperaba.
¿harás un tiro?
no.
¿no?
no creo que su mamá
me gusto mucho.
y estoy un poco preocupado
cómo va a ser esta noche.
aquí hay trampos de cerveza
del mundo de la cerveza.
felicidades, por cierto.
¡gracias!
kelli: aww.
¡saludos, aziza!
¡felicidades!
¡gracias!
¡guau!
aziza: es un poco extraño.
simplemente no me gusta la cerveza.
"oh, lo que sea", ¡mi culo!
¡bebe un poco más de eso!
oh, tus centros.
¿hola?
¿qué?
¡sí!
¡oh sí!
correcto.
no puedo confiar en ella.
es posible
que puede volver a pasar,
que tengo que trabajar
y tienes que ir a un tiro.
¿vas a estar bien?
aziza: la mamá de mike, su hermana,
y amiga kelli,
me sacó
para una despedida de soltera.
pero se siente más
un interrogador.
bueno.
bueno entonces --
de qué se trata mike
¿lo que tu amas?
oooh.
es la primera vez
he visto color
ven a tu cara
por un momento.
no quiero que llores.
gracias.
hacemos.
russ: sólo tenemos 48 días hasta
la visa de 90 días de pao vence.
y hoy recibi un correo electrónico
del trabajo,
y me están poniendo
de nuevo llamada.
trabajo dentro de la industria petrolera
como ingeniero de campo,
donde viaja
a las ubicaciones del sitio de montaje.
y no tengo idea cuánto tiempo voy a estar
fuera y no lo sé cuando tengo que salir.
porque esa fecha es indeterminado e impredecible, no
puedo prometir que puedo tener el día libre para mi boda.
ahora necesito dar
esta noticia al pao.
parte de la razón te baje aqui es para decirte
recibí un correo electrónico del trabajo.
y básicamente me dijeron que tengo
que volver antes de lo que esperaba.
podrían ser cuatro semanas.
podrían ser dos semanas.
nunca sabes.
los trabajos pueden tardar un mes.
pueden tardar dos semanas.
¡un mes!
tenemos la situación que
tenemos 90 días para casarnos,
y el tiempo se pasa.
bebé, estoy igual de frustrado
como eres, y...
¿qué?
¿tenemos que movernos cada vez?
como, tienes que empacar -
esa es la actualidad
situación, sí.
no puedo cambiar eso
hasta que encuentre una nueva oportunidad.
estoy trabajando en ello.
no puedo renunciar.
tengo... en esta economía,
ruso:
tengo que seguir trabajando,
y tengo que poder
para apoyarnos.
pero siempre es mi objetivo
estar ahí para ella,
y arreglaré esto...
la situación.
¶ no quiero
¶ no necesito
¶ vive de esta manera
y todo
está fuera de control.
nosotros - no sabemos
que va a pasar.
voy a encontrar un nuevo...
nueva oportunidad, ¿vale?
bueno.
y es... es realmente malo.
no puedo hacer nada.
es realmente malo.
ay dios mío.
¶ no quiero
¶ no necesito
¶ huir
¶ 'causa
ya te has ido ¶
ey.
¿cómo estás?
¿qué dijo ella?
ah, okey.
¿a ella le gustó tus fotos?
sí.  ella hace.
y ella es como...
¿ya los está enviando?
cuando escuché a los agentes
quieres reservarme,
yo estaba como, "guau,
eso es un gran cosa."
bueno, ¿cómo...? ¿cómo
te sientes sobre eso?
¡sí! ¡sí! me gusta.
¿seguro? seguro.
¿qué?
sí. bien, porque, um, es posible
que puede volver a pasar, que tengo
que trabajar y
tienes que ir a un tiro.
como, ¿vas a ser...?
¿vas a estar bien?
sí. sabes, es decir, te gusta
la experiencia en general, ¿no?
sí, por supuesto.
amo la inocencia
acerca de kirlyam.
no quiero a nadie tomar ventaja.
fue un poco extraño para
mi entrando, y había solo...
... un montón de gente, un
montón de chicos,
tipo, mirándote.
si lo se. pero, um...
¡no, no estoy celoso!
es solo... sólo sé cuidadoso.
¿bueno?
bien, ahora, vamos...
de acuerdo, vamos.
estoy tan cansado de
que tienes para salir
todas las noches para
ir a la casa de mis padres.
odio decir adios.
sí yo también. como
todas las noches.
es... ¿sabes? duele mucho.
hemos esperado tanto y no puedo
imaginar tener que
esperar 90 días para
casarse con ella cuando
ella está aquí conmigo.
ella está aquí.
podemos casarnos.
este 90 días no trabajará.
quiero decir, ¿no te
sientes? ¿así también?
avance, más rápido.
quieres ¿esperar 90 días?
no.
sabemos es la cosa
justa que hacer.
sabemos que es la
cosa queremos hacer.
hagamoslo.
bueno.
seguimos esto adelante.
...como el día de nuestra boda.
estoy seguro de esto.
estoy de acuerdo.
entonces... entonces...
sin 90 días.
lo antes posible. bueno.
realmente tenemos que, um,
ya sabes, empieza a planificar.
y va a ser una loca, casi loco.
¿séllalo con un beso?
la próxima vez en
"prometido en 90 días"...
se volvió un poco
loco en el bar.
no quiero tratar
con tu culo borracho.
paola: esto es increíble.
es elegante y atractivo.
pero es transparente.
oh dios mío.
no puedes usar eso.
eres como, ¿sabes, 60% seguro?
ava: no sé qué decir.
mmm. si vas a correr, corre.
alan y tú esperaron
hasta casarse estar juntos.
estás emocionado
¿para tu noche de bodas?
oh...