- Anteriormente en "Todo en 90 Días"...
- Conozco a Luis desde hace dos meses.
Ahora es mi prometido.
- ¿Estás listo?
- [risas]
- Mi hija mayor está pasando
por un momento un poco difícil.
- Él no me alejará de ti.
Realmente no lo es.
- Simplemente no
tiene sentido para mí.
♪ ♪
- Conocí a Azim en persona
en mi viaje a Marruecos.
- ¿Qué significa eso?
- Alejarse de mí.
- Incluso con todo lo que pasó,
todavía estamos comprometidos
y le pedí a mi papá que
patrocinara a Azim para la visa K-1.
- Lo patrocinaremos, pero eso no
significa que tengas que casarte con él.
- ¿Vamos a tomar un avión?
- Guau.
- ¿No hay algo que podamos
hacer para que me dejes aquí?
- Todo estará bien.
♪ ♪ - ¡Vamos!
- Annie me hace sentir como si
ya me hubiera tocado la lotería.
- No es guapo, pero lo amo.
No el 100%, sino el 90.
- Los padres de
Annie exigen un down.
- Si dicen que no, tal vez
quiera ver si ya rompió.
♪ ♪
- Y subiendo...
- En el momento en que conocí a David, fue amor a
primera vista y lo sentí como un cuento de hadas.
- Empezaremos a planificar el
resto de nuestras vidas juntos.
- [risas]
- Simplemente no tiene sentido para mí por qué
tuviste que hacerlo tan joven y tan rápido.
- Estaban enamorados.
Eso es todo lo que importa.
- Si llegas allí y
las cosas no van
bien, vuelves al
avión y vuelves a casa.
- Adiós, abuela. Vamos.
- Siento que queda un
gran trozo de mi corazón.
♪ ♪
- El oro es una parte
importante del compromiso.
Tengo que arreglar las finanzas.
- Lo compraste, pero
todavía no tienes nada.
- ¿Por qué esos tipos de
República Dominicana aprovechan
esta situación particular
para conseguir la ciudadanía?
- Puede que sea un
fanático de la ropa elegante.
- Necesito que me digas
que todo va a estar bien.
[música dramática]
[reloj haciendo tictac] ♪ ♪
-Maymay.
♪ ♪
- Es la mañana de mi viaje
a Marruecos y estamos a
punto de dirigirnos al
aeropuerto para poder ver a Azen.
♪ ♪
Han pasado unos seis meses
desde que vi a Azen en persona.
♪ ♪
Estoy tratando de llamarlo
hace como dos días.
Esta vez ha sido más difícil hablar
por teléfono y enviar mensajes de texto.
Se siente como si tal vez
fuera un poco más retraído
y no tan cariñoso como
solía ser, y eso ha hecho que
la relación a larga distancia
sea mucho más difícil.
[llaman a la puerta] ♪ ♪ Oye.
♪ ♪
- ¿Por qué duele?  - Estoy cansado.
- Este viaje es para mí y para
May para ver cómo está Azen.
¿Puede cuidarla él solo?
¿Podrá cuidar de ella?
Y quiero ver si él
podría ser un buen padre
para ella antes de venir.
América y nos casamos.
- May, ¿estás lista para despedirte?
Mamá, ¿trajiste los pañales?
Yo olvidé todo.
Deberías haber estado despierta
y enviándome un mensaje de texto.
- Creo que el viaje más
largo que De hecho, me
encargué de May, ni
siquiera fue por mucho tiempo.
Fue simplemente a una
ciudad diferente en Florida.
Así que parte de este viaje es mostrarles a
mis padres que puedo cuidar de mí y de May.
ya sabes, incluso cuando
estamos fuera del país.
- Ay dios mío.
- ¿Qué?
- Casi me olvido
de los pasaportes.
- Eso sería malo.
- ¿Por qué estoy tan
desorganizado hoy?
♪ ♪ Ese eres tú.
- Sí.
Vamos.
Es un riesgo financiero realmente
grande para mi padre patrocinarlo,
ya que si arruino este viaje,
entonces podría causarles problemas.
♪ ♪ Oh, Dios mío.
Esta vez es tan diferente.
Hacer las maletas con
May es mucho más difícil.
Ya sabes, ¿crees que hacer
las maletas con May es difícil?
Pasa dos meses con May.
Mamá, soy su
mamá. Lo haré tú solo.
Toda mi familia no
está contenta de que me
lleve a May a Marruecos, especialmente mi mamá.
Está tan preocupada que, ya sabes,
Algo nos va a pasar a nosotros o a May.
Son sólo un montón de
cosas dramáticas de mamá.
- Entonces, si este
viaje es tan malo como el
último, y ustedes
pelean, y él no los lleva a
ninguna parte, no los
saca, ¿estarán contentos
con eso o finalmente dirán:
ya sabes, ¿ya es suficiente?
- Si Azen no me trata como
debería ser tratado mientras
estoy allí, entonces eso
podría ser un factor decisivo.
Esta vez, realmente estoy
tratando de evitar que peleemos.
- Sabes, incluso si estás
enojado con alguien,
no deberías decir las
cosas que me dijiste a mí.
- Bueno, si digo cosas así no
significa que no te ame, ¿vale?
- Pero no soy tu mujer perfecta.
- Pero tú... pero te
amo en cierto modo.
- Esperaba que hubieras...
Vamos a bajar unos cuantos kilos.
[se burla]
No lo sé. Te has estado
esforzando mucho, ¿verdad?
- No.
- No sé si Azen
dirá cualquier cosa
sobre mi estilo de
vida saludable o no.
- [suspiros]
- Deja de ser perezosa y
haz algo de ejercicio, cariño.
- No hago ejercicio, ¿vale?
Esto no es algo para mí.
- Sólo quiero que, como,
cambia un poquito, ¿sabes?
Sólo haz ejercicio, ¿sabes?
Eso es bueno para ti, ¿sabes?
- Mm-hmm.
Le dije a Azen que estaría más saludable cuando
regresara a casa y tratara de hacer ejercicio.
Um... no funcionó demasiado.
-Nicole.
- ¿Qué?
- No lo olvides.
Si llegas allí y
las cosas no van
bien, vuelves al
avión y vuelves a casa.
- Bueno.
- Tienes más que considerar
a ti mismo, ¿verdad?
- Por eso voy a regresar para asegurarme de que
todo esté bien antes de que se haga la visa.
- Creo que eso es probablemente lo
más inteligente que te he oído decir.
Habría sido más inteligente
si hubieras dejado a May.
- Oh Dios mío.
- Sólo desearía que hubiera estado
más preocupada por el bienestar de May.
- Mirar. Mira, avión.
- En su mente, tiene las
ideas correctas para lo
que está buscando. lo
que busca lograr, pero no
creo que realmente haya
comprendido completamente
cuáles podrían ser las
consecuencias de llevar a May allí.
- ¿Estás listo para subir a un avión?
Hubo un momento en el
que no quería llevarme a May.
Porque muchos
miembros de mi familia se
ofrecieron a cuidarla.
pero demasiado es tan largo
estar lejos de ella, y creo que una
vez que mi mamá vea eso, como
un buen padre, y vea cómo es él
con ella, creo que se sentirá mejor.
[suspira] Sí, Eve.
No he hablado con
Asim. Kareli, como dos
días, y, ya sabes,
aunque Sé que él me ama,
ya sabes, por todo
lo que pasó, Creo que
tal vez todavía hay un
poquito que duda un poco.
Sólo espero que esté en
el aeropuerto de Marruecos.
Me voy.
No llores.
Podré ayudarlo.
Te amo.
- Yo también te amo.
- Abrazar a la abuela.
Abrazo, abrazo, abrazo, abrazo.
- Te amo.
- Di: "Te extrañaré".
" - Te extrañaré.
- Yo también te extrañaré.
- Ay, mamá, no llores.
Todavía tengo que hacerlo
con el estómago revuelto.
Mi mamá es una gran
parte de la vida de Mae.
Ella realmente ayuda
mucho Y ella dice que Mae es
como su mejor amiga.
porque ella está ahí mucho.
Adiós, abuela.
Vamos.
Di adiós.
- Adiós.
- Te amo.
- Vamos.
Besos. Lanza un beso.
- Sólo tengo un mal
presentimiento sobre esto.
Estoy un poco asustado.
- Ahora estamos esperando nuestro avión.
- Es duro verla
subir al avión y.
..
me voy con mi nieta y...
- Mae, ¿nos subimos al avión?
¿Estás listo?
- Siento como si un gran pedazo de mi
corazón simplemente... simplemente se fuera.
- Oye cariño, ¿quieres ayudarme
a prepararnos algo de cena?
- ¿Qué quieres en la ensalada?
- Ensalada, tomate, pepino, y
tengo ahí unas zanahorias ralladas.
- Mi nombre es Evelyn. Tengo 18
años, y vivo en Clermont, New Hampshire.
Ahora mismo vivo
con mi mamá, mi papá.
.. - Huele bien.
- Y mi hermano menor, Salomón.
Definitivamente diría
que estoy más cerca de mi
familia que la mayoría
de los jóvenes de 18 años.
- ¿Digamos Grace?  Seguro.
Padre celestial, gracias por esta comida.
- Mi familia y yo somos
cristianos devotos y
hacemos todo juntos, y somos
simplemente inseparables.
- Muy bien, profundiza.
- Entonces estuve
pensando en la nueva canción
de Evelyn durante el
puente, tal vez hiciste algo.
ese tipo de cosas simplemente construyen.
- Claro, definitivamente.
Podríamos ser creativos.
Soy cantautor.
De hecho, canto en
una banda con mi familia.
Empezamos a jugar juntos
cuando yo tenía como 10 u 11 años.
Y luego de eso, comencé a actuar y
me contrataron en restaurantes locales.
♪ ¿Recordarás mi nombre?
♪ Recientemente lancé mi
primer EP y, a partir de ahí, he ido
ganando seguidores en las redes
sociales y en mi propio sitio web.
Los chicos se comunican conmigo con bastante
frecuencia a través de las redes sociales.
La mayoría de los mensajes que
recibo son realmente espeluznantes.
Normalmente los ignoro o
hago clic en el botón bloquear.
Pero entonces un chico me
envió un mensaje y me dijo:
"Oye, eres muy linda, y tu
música es realmente agradable.
Mi nombre es David.
"Simplemente había algo
diferente al respecto, y le respondí.
Y cambió mi vida para siempre.
- Hace una hermosa tarde aquí en
Granada, la ciudad más bella del mundo.
- David es unos ocho años mayor que yo y,
para ser honesto, lo
ignoré por completo.
incluso como una opción,
sólo porque pensé:
"¿Por qué este tipo mayor querría empezar
algo conmigo al otro lado del océano?
" Pero se convirtió en algo
más que una simple atracción.
Supe de inmediato que
con David era diferente.
Mi familia y amigos
pensaron que mi relación con
David iba demasiado rápido
y se sorprendieron mucho
cuando conseguí mi entrada
para ir a ver a David en España.
Estaba tan nervioso.
Pensé: "Esto es una
locura. Esto es una locura".
Soy una persona loca.
" En el momento en
que conocí a David,
pensé: "Suena tan estúpido". Amor a primera vista.
"Ni siquiera sabía que eso
era real hasta que vi a David.
En Granada hay un castillo.
Estábamos caminando por el
camino hacia el castillo, y ante
este hermoso arco de piedra,
se arrodilló y me dijo: "Te amo.
Quiero pasar el resto
de mi vida contigo.
" Y se sintió como un cuento de hadas,
y fue hermoso, maravilloso y mágico.
Después de comprometernos,
David y yo solicitamos la visa K-1.
¡Ey!
¿Puedes verme?
Todo el proceso de visa ha
sido muy estresante y loco.
La entrevista de David es esta semana
y, si se aprueba, vendrá muy pronto.
¿Estás nervioso?
Estoy bien. Me siento bien.
Estoy un poco nervioso porque
nunca sabes lo que va a pasar.
Bien.
¿Qué vamos a hacer
si no consigues la visa?
No quiero pensar en ello
hasta que lo enfrentemos.
Si Dios quiere, es sólo cuestión
de dos semanas y estaremos juntos.
Sí.
Entonces, por cierto, ¿dónde
me quedaré una vez que llegue?
He estado hablando con el pastor Tim y
acordaron dejarte vivir
allí durante unos 90 días.
Genial.
David y yo compartimos las
mismas convicciones, por lo que no
dormiremos bajo el mismo techo
hasta nuestra noche de bodas.
Ambos somos virginianos,
así que creemos que hay que
esperar hasta casarse para
tener sexo. y a veces es difícil.
David y yo nos amamos mucho, pero
me preocupa si
él será feliz aquí.
Mi familia ha sido un gran
apoyo para mi relación con
David, pero será un
gran ajuste para todos.
Te amo.
Yo también te amo.
Adiós.
DE ACUERDO.
¿Listo?
Sí.
Sí, eso suena bien si podemos
concretar esas transiciones.
Sí.
¿David tiene algún
talento musical, o...?
Mmm no.
Aunque no es musical, todavía
está, ya sabes, emocionado.
De hecho, soy muy optimista acerca de la
incorporación de David a nuestra familia.
Siempre hemos estado
orando por el cónyuge de Evelyn
y realmente sentimos que David es el indicado para ella.
Cuando David llegue aquí,
¿cómo vamos a encontrar tiempo
para que ustedes practiquen o
van a reservar más conciertos?
Prefiero estar bastante
disponible para la planificación
de la boda y realmente no necesito más estrés.
Así que terminaré mis
conciertos durante los próximos
meses, pero después de eso, Creo que me tomaré un descanso.
Cuando viene David,
me preocupa un
poco que la música se
desvanezca, ¿sabes?
Si mi hermana dejara la
banda, ya sabes, eso sería
Sé una gran parte de mi vida, una
parte de mí, por así decirlo, desaparecida.
Dice que hará lo que sea que me
lleve mi música, irá a donde implique.
Creo que a mi familia le preocupa
que David rompa la banda.
Están un poco preocupados,
probablemente porque no
pasaremos tanto tiempo
juntos, y eso, no sé, Hemos
sido una familia toda mi
vida, y ahora Me caso a los 18.
Pero David y yo nos amamos tanto. y estamos
listos para comenzar nuestras vidas juntos.
Esto es importante para mí.
¿Qué pasa con tu papá?
En su opinión, la gente necesita
quedarse en su lugar de origen.
Podría ser un fanático con piel de oveja.
Esto ha sido abrumador para mí.
¿Puedo hacer un
depósito y volver mañana?
Si quieres a alguien
que ya tenga un millón
de dólares en el banco,
lo siento, no lo tengo.
Si no me cuidas, di adiós.
[MÚSICA EN SUSPENSO]
me estoy preparando para
casarme Luis, el amor de mi vida.
Luis tiene 26 años.
Es de la República Dominicana
y vendrá aquí en un par de días.
Y luego tengo 90 días para
casarme con este hombre.
Estoy muy emocionado, pero no
todos en mi familia están de acuerdo.
Estaba maquillando a mi hija mayor
y ella realmente perdió el control.
Él me ama y quiere amarte a ti también.
Y él no me alejará de ti.
Ya ha demostrado que va a hacerlo.
Porque ya lo has elegido a él antes que a mí.
¿De qué estás hablando?
Te amo mucho.
Oye cariño.
Hola mamá.
¿Hola, cómo estás?
¿Cómo estás?
Llamé a mi mamá para que se reuniera conmigo
para almorzar. porque ella realmente es mi mejor amiga.
Y solo necesito su apoyo Porque
Olivia realmente no se trata de eso.
Necesitaba estar con mi chica,
porque ha sido como una locura.
Luis viene y... lo sé.
¿Estás nervioso?
Sí.
Oh.
Yo también estoy un poco nervioso.
Cuando me dijo que
se iba a casar, para ser
honesto, al principio me
sentí un poco, ya sabes,
"Oh, esto sólo va a ser
una pequeña aventura.
" Y cuando me di cuenta de que era
algo serio, Luego tomé en serio su felicidad.
Entonces, ¿cuáles son
los planes para la boda?
¿Luis ha hablado de
alguna de sus tradiciones?
Quiero decir, no sé lo que hacen.
No creo que salten la escoba, y no creo
que, como, mausle-tob
y romper vasos.
No tengo idea de lo que
hacen en Dominicana.
Pero sea lo que sea, lo haremos.
Quiero decir, cuando lo
miras, es un poco loco.
Bueno, mi niña está a punto de instalarse.
y me alegro por ti, pero me siento extraño.
Siento que tal vez una parte de tu
necesidad por mí podría ser menor.
Te necesito.
Necesito que estés ahí para decirme
que todo va a estar bien, ¿sabes?
Estoy diciendo que tal vez no te necesite.
Ya sabes, es pesado.
Y Livvy siente lo mismo,
ya sabes, y no quiero que
piense que alguien está
tomando su lugar porque no es así.
La amo, pero tengo que
amarme a mí también.
Y esto es importante para mí.
Tengo demasiado amor para dar.
Necesito a alguien con quien
compartir mi vida además de mis hijos.
Creo que Olivia siente que
ha tenido a su madre para
ella sola sin que Emil esté
cerca durante bastante tiempo.
Y están tan cerca.
Si ve a su madre
feliz, se sentirá
bien, pero se
abstendrá de juzgar
hasta que vea cómo
tratará a su madre.
Entonces, ¿qué pasa con tu papá?
¿Cuáles son los sentimientos de tu papá?
Papá realmente cree
que Luis vendrá aquí
para poder ser ciudadano
de los Estados Unidos.
Mis padres se
divorciaron cuando yo tenía
5 años, probablemente por razones obvias.
Mi mamá viaja, ama el mundo y mi papá está
bien si vive donde vive
por el resto de su vida.
En su opinión, la gente necesita
quedarse en su lugar de origen.
¿Puedo decir que podría ser
un fanático con piel de oveja?
Ojalá pudiera ver lo
maravillosa que es su
hija y creer que alguien
podría amarla por lo
que es y no por lo que
pueden obtener de ella.
Molly se ha esforzado mucho toda su vida.
para que su padre
acepte quién es ella, y a él
simplemente no le gusta
que se case con alguien
de otro país o de un tono
de piel diferente, de hecho.
¿Vas a hacer que tu papá te delate?
No tengo ni idea.
Espero que mi papá
quiera ser parte y quiera
estar en la boda, pero
tengo miedo de que ya
haya decidido lo que
piensa y no lo vaya a cambiar.
Antes de que Annie y yo vengamos
a Estados Unidos, haremos
una fiesta de compromiso
tradicional tailandesa en su pueblo.
Estoy extremadamente
estresado y preocupado porque los
crecientes costos de casarme
con una mujer tailandesa
superan mis expectativas.
y me estoy quedando corto.
Necesito saber cuanto es la dote.
No es lo que quieren, pero
con lo que están bien ahora.
Entonces, ¿qué puedes hacer ahora?
50.000 baht ahora mismo.
Si dicen que no, tal vez
nuestra relación se haya roto.
Hoy llevaré a Annie a dar
un paseo en bote de cola larga
por el río Chao Phraya y luego
iremos a comprar algo de oro.
¡Guau!  Me encanta esta vista.
Lo sé. Es tan hermoso.
Annie me está llevando a una tienda de oro.
porque el oro es una parte importante del
compromiso porque puedes mostrarle a la gente
que tu marido pueda mantenerte.
Estamos buscando un
anillo para mi, anillo para
ella, pulsera para ella,
y collar para ella.
Te dejaré hablar desde allí en tailandés.
La cantidad de oro
necesaria es 11 baht.
El baht no es sólo la moneda de Tailandia,
pero en realidad hablan
del oro como un peso.
Así, un baht de oro cuesta unos 600 dólares.
¿Puedes explicarme los 11 baht?
El número más simple es como uno y uno.
Uno te representa a ti y a ella.
Entonces sois una pareja y estáis juntos.
Esto ha sido abrumador para mí.
Qué diferencia cultural.
Sí, diferencia cultural.
Entonces, ¿cuánto son 11 baht?
6.800 dólares.
Eso es mucho.
Uno yo, otro él.
Así que si él puede darme
11 baht, es tan perfecto.
¿Cómo te sientes si ahora
empezamos un poco más pequeños?
Tal vez un par de baht, y luego construiremos
más y más hasta llegar a 11 baht.
¿Estás de acuerdo con eso?
Bueno.
¿Seguro?
Entiendo.
¿Lo prometes?
Sólo espero que mis padres
estén de acuerdo con eso.
Yo también.
¿Bueno?
Sí.
Bueno.
Eso es un alivio para mí.
El problema es incluso esa
cantidad que tengo pero no tengo.
Especialmente después del divorcio y la pérdida
de mi trabajo, había tocado fondo absoluto.
Entonces le está robando a Peter pagar.
Paul, que está robando a Peter otra vez.
Qué puedo hacer... ¿Puedo hacer un
depósito y volver mañana a pagar el resto?
Porque tengo que
arreglar las finanzas.
Bueno.
Vamos a hacer eso.
Quiero decir, desearía poder
darle un millón de dólares en oro.
Me sentiría honrado y
feliz de poder hacerlo.
Especialmente si
pudiera permitírmelo.
Quizás si nos toca la lotería.
Eso espero.
Pareces molesto.
Sí, porque no entiendo por qué lo
compraste pero todavía no tienes nada.
Tenía una casa grande
y Tenía autos y todo eso.
Eso es lo que puede
pasar en un divorcio.
Eso fue antes, no ahora.
Tienes que pensar ahora.
Tienes que pensar en el futuro.
Absolutamente.
No tienes que
hablar de tu pasado.
No quiero escuchar nada.
Bueno, me preguntaste
por qué no lo tienes.
Pues te explico
por qué no tengo.
Crees que la mayoría de los
estadounidenses tienen dinero.
Eso no es cierto.
Sí, ya veo.
Bueno, eso sólo
es en la televisión.
Si quieres a alguien
que ya tenga un millón
de dólares en el banco, Lo siento, no lo hago.
Estoy seguro de que lo vamos a intentar.
Sí, de eso estoy seguro.
De eso estoy seguro.
Bueno.
Voy a hacer lo que sea necesario
para que esto sea perfecto.
Vale, ese es tu trabajo, no el mío.
Lo sé.
Porque estás listo.
Si no me cuidas, di adiós.
Sí, él me ama, pero creo que
debería ser más honesto conmigo.
También me preocupa el dinero conmigo.
No sé cuánto tiene.
Todavía hay mucho por
crecer que tienes que hacer.
Estaban enamorados.
Eso es todo lo que importa.
Lo siento, pero no se
puede vivir del amor.
Necesitas dinero.
¿Has estado enamorado antes?
Estoy en Casablanca ahora.
Viajé con mi hijo de
dos años y fue agotador.
No puedo comunicarme con Azen.
Estoy preocupada y asustada de
que él no esté aquí en el aeropuerto.
La entrevista para la visa de David es
mañana. y yo soy sólo un manojo de nervios.
Entonces mi mejor amiga y
dama de honor, Michaela, me envió
un mensaje de texto y quiere
quedar conmigo para tomar un café.
Ey.
¿Qué pasa?
¿Cómo estás?
Bien. ¿Cómo estás?
Conozco a Michaela desde la secundaria.
Michaela y yo nos conocimos probablemente
hace unos cuatro años en clase de francés.
Ha conocido a varios de mis ex novios.
y a ella nunca le gustó ninguno de ellos.
Ella quiere que yo sea
realmente feliz, Y ella se
preocupa mucho por mí, así que
está un poco nerviosa por David.
Entonces, ¿qué ha estado pasando contigo?
David ha estado muy estresado.
He estado muy estresado.
Tiene su entrevista para
la visa mañana, así que
básicamente definirá si puede o
no venir a Estados Unidos mañana.
Sólo me preocupa que
tal vez se olvide de un
documento o algo así y
digan: "Vuelve en dos meses.
"Oh, eso no sería bueno.
¿Qué va a hacer David cuando llegue
aquí? No puede trabajar, ¿verdad?
No. Quiero decir, no puede trabajar legalmente hasta
que hayamos mejorado el estatus de nuestra visa.
Sabes, no me importa. Estaban
enamorados. Eso es todo lo que importa.
Lo siento, pero no se
puede vivir del amor.
Necesitas dinero para
comida y un apartamento.
David y yo confiamos
plenamente en que Dios va a
proporciónanos un techo sobre
nuestras cabezas y comida para comer.
El tiempo más largo que David y Evelyn
han pasado juntos son dos semanas.
Dos semanas no es tiempo
suficiente para conocer a alguien y creo
que esta podría ser una de Los mayores errores de Evelyn en su vida.
¿Cuándo es tu verdadero
primer aniversario?
Seremos técnicos en diciembre.
¿Entonces te casarás antes de
que llegue tu primer aniversario?
Sí, de hecho, sí.
Eso es una locura, Evelyn.
Quizás a ti.
Creo que la relación de Evelyn
y David es un poco apresurada.
Evelyn sólo tiene 18 años.
Debería ver más mundo, descubrir
quién es y explorar
más antes de casarse.
Todavía hay mucho por
crecer que tienes que hacer.
Bueno, ya que nos casaremos jóvenes,
tenemos la oportunidad de crecer juntos.
Lo siento, te vas a casar joven.
David se casará
a una edad normal.
Si ahora estás tan enamorado, ¿qué
importa si esperaste dos o tres años más?
¿Tienes miedo de no
estar más enamorado?
No, sólo queremos casarnos
y empezar nuestra vida ahora.
¿Pero qué pasa si las cosas cambian?
¿Qué pasa si terminas siendo
miserable casada con David?
Todo porque te apresuraste.
No me estoy apresurando.
Si mis padres dijeran: "Oye, Evelyn,
realmente no aprobamos este matrimonio.
y creemos que estás loco",
entonces yo diría: "Está
bien, tal vez haya algo de validez
en esto". Quizás debería escuchar.
" Entonces, si tus padres tuvieran un
problema con eso, sería un gran problema.
Pero como tengo un
problema con eso, ¿no importa?
¿Mis opiniones no te importan?
Lo hacen, pero cuando se
trata de mi matrimonio, no tanto.
Mi papá tenía 19 años
cuando se casó con mi mamá.
Y han estado casados ​​por más de 21 años.
Y no hay nada que puedas decir
que me haga cancelar la boda.
No estoy intentando
que canceles la boda.
Entonces ¿qué intentas hacer?
Sólo intento que
pienses un poco más.
No quiero que canceles la boda.
A mis padres les parece bien.
Nadie más está en contra.
Entonces el hecho de que
Michaela lo esté me molesta.
Simplemente no tiene sentido para mí por qué
tuviste que hacerlo tan joven y tan rápido.
No tiene por qué
tener sentido para ti.
Bueno un poco. Estoy en tu
vida, por eso quiero entenderlo.
Pero por mi vida, no puedo.
Los puntos de vista de Michaela y yo sobre el amor
y el matrimonio obviamente son muy diferentes.
Ella piensa que estoy
cometiendo un error.
Y realmente espero
que Michaela pueda venir
y ver que lo que estamos
haciendo es correcto.
Lo sabes cuando lo sabes.
Simplemente lo sabes.
¿Has estado enamorado antes?
No, no tengo.
Si estamos destinados a serlo, y
Dios ha estado
orquestando todo lo que
ha funcionado perfectamente
para nosotros, entonces no
veo por qué sería un problema.
Estoy en Casablanca ahora.
Viajé con mi hijo de
dos años y fue agotador.
May, bájate. Bajar.
El primer día que conocí a Azen en el aeropuerto
fue la primera vez que nos encontramos.
Y fue tan asombroso.
Es algo que desearía
poder vivir de nuevo porque
Se sintió como uno de los
mejores momentos de mi vida.
No puedo creer que finalmente
esté aquí. Se siente increíble.
En este momento están pasando
muchas cosas por mi mente.
Soy un poco nervioso.
No puedo comunicarme con Azen.
Estoy preocupada y asustada
de que él no esté aquí.
Finalmente superé todos los controles
y esas cosas, y cruzé las puertas.
Y ahí está.
Hola.
Hola. ¿Hola, qué tal?
Yo también te extraño.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Estas bien?
Sí.
Está bien, te extraño.
Mi nombre es Azen y
esta es mi prometida Nicole.
Aquí estoy de
nuevo en Marruecos.
Esta vez tengo que tratarte bien, como
dijiste, invitarte a una cita y comprarte flores.
¿Eso es lo que quieres que haga?
Eso estaría bien.
¿Dónde están mis flores?
No los tengo ahora.
Puede.
Ven ven ven.
¿Hola, cómo estás?
¿Me conoces?
Es papá.
Sí.
May, ¿quién es ese?
Es papá.
Te amo, mayo.
Ella reconoció quién era él.
Ella dijo: "Oh, ese es papá".
"El padre biológico de May
no está realmente en su vida,
así que sólo quiero a alguien que esté
ahí para ella, que realmente la cuide.
Creo que elegí bien
ser el padre de May.
Vale, sí, entonces vámonos.
¿Puedo verte, papá?
¿Cómo estás? ¿Cómo has estado?
Estoy bien.
Sí, te extraño.
Estoy cansado.
Sí.
Ah, ella me llamó papá.
Eso es increíble.
Probablemente sea un poco Ya sabes, es extraño
que, después de un mes,
tu hija llame papá a tu novio.
Estoy de acuerdo, probablemente
debería haber esperado un
poco, ya sabes, antes de tal vez,
hasta que al menos se conocieran.
Pero creo que estaba
un poco emocionado
porque, ya sabes, pensé
que sería un gran papá.
Lo haré lo mejor que
pueda. Voy a tratar de.
May recibe todos los besos, ¿eh?
Sí, lo siento, no
puedo besarte aquí, no.
Esta bien.
En Marruecos, hay
algunas leyes que prohíben
besar y abrazar así en la
calle, delante de la gente.
No no.
Cuando Hassan es como,
abrazando y besando a mayo,
Ya sabes, puede que incluso
me ponga un poco celoso.
Ey.
Estás bien, cariño.
Te amo.
Adiós.
Ella es linda.
Te amo, mayo.
Y amo a tu mamá, tu mamá, tu mamá.
¿Estás listo para aprender
a colocar una silla de auto?
¿Ahora mismo?
Sí, ahora mismo.
¿Qué estás haciendo?
Nunca pensé que ser
padre es fácil, ya sabes.
Simplemente, estoy seguro de que hay muchas
cosas que tengo que hacer y trabajar.
¿Es seguro?  No sé.
No sé.
Tenemos que atarlo primero.
No sé. No tengo idea
de estas cosas, ¿sabes?
Siempre veo esto como, cosa
fácil, simplemente dígalo así.
Pero cuando soy yo quien sube
al coche, ni siquiera sé qué hacer.
Eso fue realmente--
Oye, este es tu lugar.
Sí.
Después del último viaje, tengo muchas
ganas de mostrarle a mi familia que esto es
diferente, que, ya sabes, realmente hemos
cambiado y nos hemos fortalecido como pareja.
La visa K-1 es una gran decisión.
Entonces, si Hassan no es el hombre
que creo que será para ser padre de May,
entonces este es el momento de descubrirlo.
Hola, mayo.
Cuidadoso.
Entonces, ¿cuándo
esperas tener noticias suyas?
Realmente no sé
cuánto tiempo va a tomar.
Si David no obtiene
esta visa hoy, no
sabemos realmente
qué dirección tomaremos.
David me está enviando mensajes
de texto. De acuerdo, aguanta.
Está bien, está bien, está bien.
Genial, ¿qué significa eso?
¿Por qué no llama?
Ey.
Mañana.
Justo después de que David y yo nos
comprometiéramos, iniciamos la solicitud de visa K-1.
Y hoy es el día de Entrevista
para el visado de David en Madrid.
Y me siento muy mal esta mañana.
El proceso de visa K-1,
Definitivamente es difícil.
Hay muchas reglas diferentes y cosas que hacen
que a David le resulte complicado estar aquí.
Déjame hacerte algo.
Podría intentar comer un huevo.
Bueno.
Si David no obtiene
esta visa hoy, no
sabemos realmente
qué dirección tomaremos.
Pero definitivamente estoy emocionado
de tener al menos una respuesta.
Entonces, ¿cuándo
esperas tener noticias suyas?
Realmente no sé
cuánto tiempo va a tomar.
Y sigo, como, como,
¿Dónde estás David?
Sigo pensando, ¿y si
se le olvidó un papel?
¿Qué pasa si dicen, lo
siento? volver en dos meses?
Y realmente no quiero
mudarme a España, entonces.
No quiero a Evelyn en España, por eso estamos
orando para que David obtenga su visa.
Quiero decir, ¿sabes siquiera?
estadísticamente, ¿cuántas personas que
pasan por este proceso terminan obteniendo
su visa o a cuántas se les niega?
Siete de cada diez personas
están cometiendo fraude.
Entonces.
Entonces, sí, definitivamente
probablemente estén prohibiendo a la gente.
Por eso es un
proceso tan extenso.
Bien.
Pero definitivamente se lo pone difícil a
las personas que realmente están enamoradas.
Pase lo que pase hoy es
básicamente nuestro futuro y,
de cualquier manera, Tenemos
toneladas que planificar.
Nunca había visto a Evelyn
tan ansiosa en mi vida.
Ha sido un proceso largo y hemos
llegado a conocer a David gracias a esto.
tiempo, y estamos muy entusiasmados
de que se una a nuestra familia.
Si David no obtiene
la visa, realmente me
preocupa cómo Evelyn
se encargará de ello.
Gracias.
De nada.
Cuando venga, haremos una fiesta.
Definitivamente quiero invitar a Makayla.
¿Cómo fue tu conversación con ella?
Ella sólo tenía un montón de,
como, Tengo opiniones diferentes
sobre lo que debería hacer en lugar
de casarme con David a esta edad.
¿Te molesta que ella se sienta así?
Un poco.
Bueno, quiero decir, ella sí se preocupa por
ti. Así que ella simplemente está cuidando de ti.
Lo sé.
David me está enviando mensajes de texto.
De acuerdo, aguanta.
Está bien, está bien, está bien.
¿Por qué no llama?
Está como esperando.
Él dijo: "Bebé".
"Estoy genial.
¿Qué significa eso?
Está bien, está llamando.
Él está llamando.
¡David!
Nena, ¡tengo la visa!
¡Sí!
Oh mi palabra.
Felicitaciones, David.
Vamos a llegar a verte muy pronto.
Yo... guau.
Quiero decir, no puedo creerlo.
Puedo creerlo, pero no puedo.
No puedo creerlo.
Estoy muy, muy feliz
y muy emocionado.
Me preguntaba qué tan nervioso estabas.
Al principio estaba nervioso.
Había diferentes oficiales
y el tipo se veía súper
heterosexual, pero luego
fue... realmente... guau.
Quiero decir, ni siquiera parece real.
¿Cuántos días exactamente
faltan para que estés aquí?
14, exactamente.
Quiero despedirme de mucha gente
que tal vez no vea por un tiempo.
y luego simplemente
hacer las maletas,
porque no voy a hacer las
maletas para irme de vacaciones.
Estoy haciendo las maletas
para el resto de mi vida.
Estoy muy emocionado.
Yo también te amo.
Te quiero, cariño.
Adiós.
Está bien, no puedo respirar.
Quiero decir, estoy emocionado y
él estará aquí en unas dos semanas.
Son las noticias positivas que esperabas.
Él está viniendo.
Siento como una mezcla
de todas estas emociones
locas, y ni siquiera sé
si realmente me he dado
cuenta todavía, de que David
estará aquí en 14 días para siempre.
Todo está bien ahora.
Vamos... guau.
Aparte de ti, ¿por
qué quiere venir aquí?
¿Qué otra razón mejor que yo?
Me pone nervioso hablar con
mi papá sobre Luis porque es
un hombre sureño mayor. y es
muy decidido en sus caminos.
Si sigues la política, la
frontera prácticamente ha estado
cerrada y esos tipos usaron
esto para obtener la ciudadanía.
Vamos a conocer a papá.
Sólo espero que sea genial y
Me alegro que vayas conmigo.
Estoy aquí para ti.
Esta noche cenaré
con mi papá para
hablar sobre Luis y
traeré a mi hermano Jess.
Rock and roll.
Vamos a conocer a papá.
Estoy aquí en un papel
secundario para mi hermana
porque no se sabe qué
podría hacer o qué podría decir.
Pero veremos cómo va.
Rock and roll.
Sólo espero que
papá aparezca porque
realmente no sé dónde
tiene la cabeza estos días.
Puede que se presente o no.
Mi hermano Jess y yo somos
muy cercanos y él necesitaba un
lugar donde vivir, así que se
mudó aquí y realmente me respalda.
Espero que sea como el
mediador entre papá y yo.
Hagámoslo.
¿Qué crees que va a decir?
No tengo ni idea.
Sólo espero que no sea malo
porque realmente no quiero llorar.
¿Dónde está?
Hola, chicos.
Hola papá.
Ey.
Viejo, ¿ya estás borracho?
No aún no.
Están llegando un poco tarde.
Debes haber quedado
atrapado en la tierra del tráfico.
Me pone nervioso hablar con
mi papá sobre Luis porque es
un hombre sureño mayor. y es
muy decidido en sus caminos.
Entonces Luis viene
en un par de días, ¿no?
Sí.
Así que vamos a tener una reunión
familiar y dejar que te conozca.
Probablemente estará tan
nervioso como una puta en la iglesia.
Espero poder convencer
a mi papá de que todo va a
estar bien y que él
simplemente necesita participar.
¿Cuáles serán los
arreglos para dormir allí?
Bueno, ¿qué hay en tu casa?
Un hombre y una mujer.
Van juntos en la habitación.
¿Crees realmente que es un
buen ejemplo para estas chicas?
Bueno, no siempre
he tomado las mejores
decisiones, pero esta es una
opción. Creo plenamente en.
¿No crees que los
arreglos para dormir pueden
esperar hasta que se pronuncien
los votos matrimoniales?
No, Molly tiene toda la
intención de casarse con este tipo.
Así que no sólo estoy preocupado
como padre, sino también como abuelo.
¿Sabes que?
Es la primera persona
con la que he estado
que iría a otra
habitación si se lo pidiera.
Ella tiene razón.
Mi siguiente pregunta es esta.
Aparte de ti, ¿por
qué quiere venir aquí?
¿Qué mejor razón hay que yo?
Bueno, tenemos una situación
en este momento, si sigues la
política, en la que la frontera
prácticamente ha estado cerrada.
Y la única manera de
entrar ahora es legalmente.
Y lo vi en la televisión.
Fue desde el mismo lugar de
donde él es, la República Dominicana,
que muchos de esos muchachos
usaron esta situación particular como
pasaporte para llegar a Estados
Unidos para obtener la ciudadanía.
Puedes apostar que tengo
preocupaciones. especialmente en el
mundo de hoy, porque sé que
mucha gente usará cualquier truco para
el libro para entrar en el
Estados Unidos de América.
No creo que lo haga
por desesperación.
Mi papá se muestra escéptico ante
esta situación porque es muy reciente.
Es difícil llegar hasta él.
Bueno, te haré saber esto.
Teniendo en cuenta todos los pasos que tenemos que
seguir para que se apruebe la visa, no es tan fácil.
Bueno, digamos que él viene aquí y
todo es color de rosa y ustedes se casan.
Después de casarte, Ya
no es tan color de rosa.
Legalmente, ¿cuáles son sus opciones?
No tengo ni idea.
[música]
Oye, no estoy tratando de ser Debbie.
Deprimente, pero quiero que lo pienses bien.
Muchas veces, Molly
es demasiado cariñosa y
demasiado generosa, y
termina... termina mordiéndola.
Te conozco. Si esto se desmorona,
Vas a estar en consejería.
¿Quiero que mi papá me apoye y me respete
como mujer adulta y como su primera hija?
Absolutamente lo hago.
Pero sé que mi padre
no va a cambiar de opinión
instantáneamente, así que tengo 90 días
para intentar hacerle cambiar de opinión.
Sé que te estoy haciendo
pasar un mal rato, pero si viene
por aquí y te trata mal,
trata mal a las chicas,
Haré todo lo que esté en
mi poder para recuperarlo.
hacia allí de donde viene
lo más rápido que puedo.
La próxima vez en "Todo en 90 días"...
Me siento como si estuviera en la escuela secundaria
y conseguí a la mejor animadora del equipo.
Hay algo llamado
como estafas románticas.
Ella tiene cualquier opción,
quiere ir a cualquier parte
el mundo con quien
quiera y ella me eligió a mí.
Ella eligió los Estados Unidos.
Andre y yo venimos de dos
culturas completamente diferentes.
De donde él es, espera
que una mujer sea sumisa.
Hoy es el día.  Luis está llegando.
¿Mamá Dondé estas?
Espero que esté en camino.
Tiene que llevarnos al aeropuerto.
Ella está tarde.  Es su culpa que llegue tarde.
Quizás lo esté haciendo deliberadamente.
No lo sé, pero no me gusta.
Vamos.
Quiero ver si Asen puede
ser una buena figura paterna.
hasta mayo, pero no sé cómo irá.
¡Puede! ¡Asen, espera!
¡Mamá!