anteriormente en
"Prometido de 90 días"...
¿Cuanto quieres tener sexo?
11 años es una gran diferencia
de edad en una relación.
la situación de tasha, Ya
terminé de aceptar cosas.
tania: como mamá,
no tolero que una
persona nueva actúe
así con mis hijos y punto.
cuando los niños se
enojan, Me molesto.
¿sabes qué es mañana?
Llegas a ser
estadounidense. ciudadano.
Me siento aún más abrumado
de lo que ya me sentía.
ella es irracional, emocional.
Te doy verdaderos elogios.
Me siento realmente
avergonzado en este momento.
has pensado, ¿tal vez eres tú?
¿Estás loco por los murciélagos?
ella hace que parezca que soy el
malo, cuando me esfuerzo tanto.
y subiendo...
Steven: Tengo un secreto
que le he estado ocultando a
Olga y me preocupa cómo
reaccionará cuando se lo cuente.
El verdadero elefante en la
habitación sois Larissa y tú.
Ella me dijo algunas cosas
horribles y no sé
si puedo perdonarla.
debbie: Larissa y yo hemos
tenido nuestras diferencias.
ella es una perra.
Lamento que tuviera que suceder,
¿está bien?
Bueno, no parece
que te arrepientas.
Es difícil para mí aceptar
el hecho de que él lo siente.
cuando fue él quien
me echó a la calle.
Realmente quería que
ustedes estuvieran allí.
es realmente importante.
lo lamento.
Te he estado ocultando algo.
Ni siquiera sé cómo decirlo.
Sólo quiero saber por qué una
semana después de que te casaste,
¿Lo encontraste necesario?
todo lo que he hecho por él,
¿Y así es como me trata?
subtítulos de vitac -
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
La boda se acerca en unos días.
y ha sido bastante estresante.
Sabes, no me
siento bien con eso.
pero tuve que sacar a
tasha del apartamento
Para demostrarle a Leida que
ella es mi prioridad número uno.
quédate fuera de mi habitación.
tasha...
Ya terminé con tu
actitud dramática.
Por eso tampoco
mereces a mi papá.
tasha: no sé dónde está
mi papá y me quedo más.
pero si realmente
va a repudiarme por
culpa de su nueva
esposa psicótica...
no quiero simplemente
dejar de ver a mi
papá, pero si así es
como va a ser, entonces.
.. supongo que así
es como va a ser .
los niños son -- Los niños
están molestos en este momento.
a ellos no les
importa, en realidad ni
siquiera les importa
venir a la boda.
Si quieren venir, pues bien.
si no quieren venir,
entonces está bien.
eric: Tasha fue herida por
Leida y sus
hermanas la respaldan.
Espero que podamos
hablar de esto y
luego asegurarnos de que, ya
sabes, están todos
claros y todo está bien.
porque esto es-
Esta es mi boda y
ellos son una gran
parte de mi vida.
y si leida y yo no
casarme, voy a ser solo.
Y espero que lo entiendan y
espero que no
quieran eso para mí.
Hola, niños.
¿Me dejarás entrar?
-eh.
-eh, ¿qué?
está bien.
Sé que es -- Sé que está
tenso en este momento.
"tenso" sería quedarse corto.
sí.
se metieron en esta estúpida
discusión porque, "oh, no.
no todo es correcto.
Dios mío, voy a morir."
no significa que tengas que continuar
un alboroto y patear a alguien afuera.
¿cómo estáis chicos?
Ya hay ocho personas
viviendo en esa casa, así que...
no sé. No pareces
arrepentirte mucho de ello.
es... no lo sé.
Es... es difícil para mí
aceptar el hecho de que él
se arrepiente cuando fue
él quien me echó a la calle.
tuviste una advertencia.
sabías que ella vendría.
Sabías que tenías que
encontrar tu propio apartamento.
Sabías que no habría lugar.
Así que justifica la
forma en que ella me
trató y cómo ustedes dos simplemente me
arrojaron a la calle
como si no fuera nada.
No te tiré a la calle.
Lo hecho, hecho está.
¿está bien?
Aún así podría
haberlo hecho mejor.
No tenía control sobre
cómo se desarrolló.
Papá definitivamente
podría haberlo
hecho mejor al
tratar de arreglar esta
situación incluso antes de que
sucediera, en lugar de
tratar de limpiar después.
Literalmente me
dijiste que no podía
parecer que me
estuvieras defendiendo de
ninguna manera o forma
o Leida te explotaría.
bueno.
Sí, estaba de su lado.
Tuve que ponerme de su lado,
porque me estás haciendo elegir.
ella absolutamente lo era.
Ella no merece estar en
este país de todos modos.
salir.
Tómatelo con calma, ¿vale?
Estás eligiendo a Leida antes
que a cualquiera de nosotros.
A veces es difícil
soportar que mis
hijos estén sufriendo en esta situación,
pero Leida es mi última
oportunidad de amar.
em...
Pasé dos décadas tomando
decisiones basadas en los niños, ¿sabes?
y...
Tengo que hacerlo
por mí mismo ahora.
escucha, ¿de acuerdo?
es una situación complicada.
Ustedes van a tener
una nueva madrastra.
ella tiene diferentes puntos de
vista y perspectivas sobre las cosas.
ella tiene diferentes
maneras de hacer las cosas.
Pero no los estoy
obligando a salir de mi vida.
no voy a. Los amo chicos, punto.
¿está bien?
Realmente me gustaría
resolver esto antes de la boda.
Realmente quiero
que ustedes estén allí.
es realmente importante.
Sabes, toda esta situación es
absolutamente mala
y con todo esto que
está pasando con Tasha,
también me está molestando.
Quiero decir, ¿qué significa
eso...? ¿Qué le dice eso a ella?
ella puede tratarme como si me
pisoteara, ¿Echarme a la calle y
luego seguiré besando
traseros e iré a su boda?
intenta al menos
reconsiderarlo, para mí.
Significaría mucho para mí
que ustedes estuvieran allí.
tasha: no me importa cuantas
veces me pida que lo reconsidere.
yo no voy.
No voy a pensar más en eso.
no soy.
vamos.
Eric: Estoy entre la espada
y la pared en este momento.
pero espero que, ya sabes,
Las mentes racionales prevalecerán
y mis hijas vendrán a la boda.
su ciudadanía es lo
más importante para mí.
y luego descubriremos
qué está pasando
con su visa también.
steven: le conseguí su
pasaporte americano.
Entonces, ¿qué significa eso...?
él está bien si se queda aquí,
pero...
¿qué quieres decir?
¡ey!
bueno.
si, como - como -
Simplemente siéntete
estresado en este momento.
jonatán:
Fernanda me escribió una carta,
y sólo me estoy
preparando para lo peor.
Me preocupa que
esto pueda ser el final.
Kalani: El bebé estuvo
mejor esta vez, ¿sí?
asuelu: mm-hmm.
asuelu y yo acabamos de llegar a
california desde utah para nuestra boda.
Decidí celebrar mi boda en
California porque allí vive la
mayor parte de mi
familia y ese es mi hogar.
Ha sido un viaje
bastante difícil
llegar aquí, y todo el embarazo
sorpresa en realidad
no lo hizo más fácil.
Siento que tuvimos
una conversación sobre
esperar a tener un bebé
y tener más cuidado.
toda pareja y familia
tiene problemas.
y todavía quiero
continuar con la boda y casarme.
Me alegro de que finalmente
hayamos decidido casarnos.
pero se ha tomado todo
90 días para decidir eso.
Ahora hay un montón
de cosas de último
momento que tenemos
que resolver mientras
nos quedamos en un
Airbnb hasta nuestra boda.
Me gustan los colores.
¿Quieres sentarte un rato?
sí.
Toma, ven con mamá.
oh Dios mío.
Entonces, el plan para la
boda es que será en un barco.
pero como procrastiné tanto
sin saber que quería casarme,
tengo como un par de días
para terminar todo para mi boda.
Asuelu no tiene ropa.
Oliver no tiene ropa.
Es decir, no tenemos nada
preparado para la boda.
no sé.
Sé que quiero casarme contigo.
Me siento feliz de hacer eso, pero
me siento estresado
en este momento.
no quiero No creo que
sea una buena idea.
Siento que si mi familia
descubre que estoy embarazada
antes de casarnos, van a
pensar que tú me dejaste
embarazada a propósito para
que tuviera que casarme
contigo o algo así.
lo sé.
Amo a asuelu.
y estoy emocionado por la boda.
pero me preocupa
decírselo al resto de mi familia
sobre mi embarazo,
Porque siento que
arruinará la boda.
pero no se siente bien,
guardarles secretos.
Así que no sé si debo
contárselo a mi familia.
jonathan: Fernanda y yo
tuvimos una gran pelea anoche.
dormimos en habitaciones separadas,
y no he hablado
con ella desde ayer.
Esta es definitivamente la pelea más
grande en la que nos hemos metido.
Desde que Fernanda
estuvo en Estados Unidos.
¿no quieres qué?
sabes, siento que he
intentó
darle a fernanda
todo lo que puedo,
cada pedazo de mí.
y hemos trabajado muy
duro para llegar hasta aquí.
pero me preocupa que
esto pueda ser el final.
siéntate.
Fernanda me escribió una carta.
estoy pensando para mis adentros...
y sólo me estoy
preparando para lo peor.
Entiendo por qué estás molesto.
Realmente lo hago.
Me siento fatal
porque te sientes
sola aquí, porque todavía no has
hecho muchos
amigos y no has podido
salir de casa, y te
sientes atrapada.
Porque siento que tu
felicidad es mi responsabilidad.
Nunca había tenido que hacer eso
antes: apoyar a
alguien más y pensar
en todos sus
sentimientos y emociones
y en lo que podría estar
pasando por su mente.
y lo siento.
¿Qué, es decir, es usted?
Así que si le
digo dónde estoy y le digo
estaré en casa en un rato,
¿Está bien para tí?
bueno.
entonces volveré a casa.
¿bueno?
Creo que es necesario
tener estas conversaciones.
Te estás preparando para
pasar tu vida con alguien.
necesitas saber qué esperan.
fernanda y yo estamos
aprendiendo algo nuevo
el uno del otro todo el tiempo.
Y esa es la única manera
en que esto funcionará.
mm-hmm.
Por supuesto que sí.
lo sé.
Yo también.
¿Quizás tú y Larissa podáis llegar
a un acuerdo y hacer las paces?
ella me dijo algunas
cosas horribles,
y no sé si puedo perdonarla.
debbie: no veo cómo potro
poder
seguir adelante con este matrimonio.
ella es una perra.
¿tu quieres ir ahora?
voy a peinarme y
constituir,
y luego --
Entonces te veré en
la capilla, ¿verdad?
Encuéntrame allí, sí.
no vuelvas.
está bien.
asegúrate de que eres hermosa.
tomar tiempo.
adiós.
jay: pero estamos en las vegas,
y sabes, como,
Creo que estoy
listo para casarme.
Hola.
-¡Hola!
-Hola.
cabello y maquillaje.
¿cómo estás hoy?
-¿bien cómo estas?
-bien.
Entonces, vamos a empezar.
-bueno.
-perfecto.
Ashley:
después de dos compromisos anteriores,
No puedo creer que
finalmente esté dando este paso.
del que estuve tan cerca
antes pero no lo logré.
mujer: cuéntanos
sobre tu prometido.
mmm, él es de jamaica,
de hecho.
-oh, vaya.
-¿Dónde se conocieron?
um, estuve allí para una
boda, y lo conocí en un bar.
-Eso es genial.
-y ahora estamos aquí.
Estuve comprometido dos veces antes, así
que finalmente puedo
llegar al altar sin huir.
Estoy aquí para casarme y i
Creo que es la elección correcta.
pero todavía hay una
especie de tristeza
rodeando el día,
sólo porque el día de
mi boda no es todo lo que alguna vez soñé.
Nunca en mi vida
pensé que estaría solo.
el día de mi boda sin nadie que
me ayudara a prepararme, ya sabes.
Tenía muchas ganas de que
mis amigos me apoyaran, Y.
..
ya sabes, me duele tener
que hacer todo esto yo solo.
En los últimos 90 días he tenido
algunas dudas sobre casarme con Jay.
Definitivamente me ha dado
algunos momentos que me han
hecho preguntarme
si será fiel o no.
pero sé que todos estos
asuntos Los días previos
al día de nuestra boda
hicieron que esta relación
fuera real y me hicieron darme
cuenta de cuánto amo a Jay.
así que estoy listo para hacer esto.
Estoy listo para casarme.
No puedo esperar a ver a Jay
con un esmoquin rojo oscuro.
curioso por ver cómo se ve.
Estoy siguiendo mi corazón, No
es mi mente, ¿sabes? entonces...
ashley: se siente un
poco irreal estar aquí,
sola con mi vestido de
novia, en las vegas, en
lo que se supone que es
el día más feliz de mi vida.
Esta ceremonia es
totalmente opuesta a la
boda normal en la iglesia
que estábamos planeando,
pero aquí estamos.
nos vamos a casar - Jay,
yo y, por supuesto, Elvis.
gracia asombrosa
que dulce el sonido
una vez estuve perdido
Jay: Era como si
estuviera parado en el aire.
y ya sabes, sólo
quiero que ella suba
y, como, párate frente
a mí y toma mi mano.
Era ciego, pero ahora veo
solo esperando por parte
donde voy a llegar a besar
su.
Felicitaciones a ustedes dos.
Jay, ven a estar al
lado de tu futura novia.
El matrimonio son dos
corazones con un solo amor.
que se hace mayor
a través de los años,
y es atesorado
por encima de todo.
si ustedes dos se
volvieran cara a cara.
Jay, ¿tienes un
anillo para Ashley?
mientras colocas
el anillo en su dedo,
dile: "te lo prometo..."
prometo...
"...para amarte
siempre tierno..."
...a al-- amarte
siempre tierno...
"...y nunca dejarte..."
...y nunca dejarte...
"...en el hotel de angustia."
...en el hotel del desamor.
Nunca imaginé
que estaría diciendo
Mis votos, como, al estilo Elvis.
pero solo mirando el de jay
ojos
y él, ya sabes,
diciendo los votos simplemente, como,
De alguna
manera deja todo eso a un
lado y simplemente me hace
sentir en el momento, feliz y
emocionada de ser su esposa.
Tu turno, cariño.
dile: "te lo prometo..."
prometo...
"...para tomarte como mi
hunka hunka ardiente amor..."
...para tomarte como mi
amor ardiente hunka hunka...
"...y siempre amarte tierno..."
...y siempre amarte tierno...
...y nunca devolverte
al remitente."
...y nunca regresarte a jamaica.
¡Sí!
"porque siempre serás..."
porque siempre estarás...
"...mi querido osito de peluche".
...mi - mi amor
oso de peluche.
jamaica es, como,
todo lo que he conocido
Durante los 20 años
que llevo en esta tierra.
sabes,
ese es mi lugar.
ese es mi corazón.
es una gran decisión, como,
renunciar a mi
lugar por su lugar.
Eso debería demostrar que
realmente la amo, así que...
en nombre de la capilla
de bodas de Graceland
y el traje que llevo...
muchas gracias --
así como el poder que me
confiere el estado de Nevada,
Ahora os declaro marido y mujer.
¡Jay, besa a tu esposa!
¡sí!
Jay y yo hemos tenido nuestros
problemas durante los últimos 90 días.
y solo espero haber
tomado una buena decisión,
Porque no quiero
arrepentirme más adelante.
nunca se sabe lo
que depara el futuro,
Así que simplemente tomas ese
riesgo y esperas que valga la pena.
Faltan menos de dos
semanas para la boda.
En los últimos 90 días, Larissa y
yo hemos tenido
nuestros altibajos.
ha sido muy difícil para
a mí, personalmente.
déjalo ahí.
pero logramos resolver nuestro
problema en los últimos días.
Ha logrado controlarse
mucho mejor.
al final del día, tienes
un buen corazón.
Las cosas han vuelto a la
normalidad entre Larissa y yo.
Pero mi madre y
Larissa no han hablado
desde la barbacoa, y eso fue hace unas semanas.
larissa: ¿nunca dices
nada en mi contra?
He terminado. ¡He terminado!
¡He terminado!
Ya he terminado contigo.
-larisa, cálmate.
Ya terminé contigo.
Hola mamá.
ey.
Colt: La boda está a la vuelta
de la esquina y realmente
necesito que Larissa y mi mamá
empiecen a hablar de nuevo.
Estoy buscando una receta.
Vaya. ¿qué receta?
tal vez por una pizza casera.
¿Pizza casera?
eso suena delicioso.
sí.
¿Cómo estuvo tu cena con Andrea?
fue bueno y malo.
¿por qué fue malo?
Bueno...
Larissa y yo
empezamos un poco duro.
estábamos como...
Nos peleamos un poco.
pero ultimamente, Ha
sido un hermoso momento.
Necesitaba ver si
Larissa podía ser más
paciente, más
tolerante, más confiado.
y ella fue.
eso me hace sentir
como, "Sí, potro.
estás tomando la
decisión correcta."
Larissa y yo podemos hacer esto.
Pero el verdadero elefante en
la habitación sois Larissa y tú.
454 entonces.
..
No sé cómo intentar
llevarme bien con ella.
A ella le molesta
todo lo que digo.
debbie: no he hablado con larisa
porque hizo un gran berrinche.
Ella comienza a
gritar y chillar, y
simplemente no
es... no es necesario.
Ella me dijo algunas cosas
horribles y no sé
si puedo perdonarla.
Bueno...
Tenía la esperanza
de que tal vez tú y
Larissa pudieran llegar a
un acuerdo. ¿compensar?
Larissa necesita dar un paso al
frente y venir a pedirme disculpas.
bueno.
No sé si puedo
aceptar a Larissa.
Creo que Larissa se equivocó y
debería disculparse
conmigo primero.
Amo a Larisa. Quiero
casarme con Larisa.
Y sé que estás dolido por
lo que pasó en la barbacoa.
No veo cómo Colt puede seguir
adelante con este matrimonio.
ella es una perra.
Bueno, no sé si la
quiero en mi familia.
eso me rompe el corazón.
mío también.
Han pasado muchas
cosas en los últimos meses.
pero nunca pensé que tendría que
elegir entre mi
madre y mi prometida.
Si Larissa no se
disculpa con mi madre,
tendré que tomar
una decisión muy difícil
entre una vida con Larissa
y una vida con mi madre.
Y espero por Dios que
no tenga que hacer eso.
Tengo algunas
preocupaciones con él.
Me siento como 50/50.
Simplemente no sé
si voy a hacer esto.
¿Crees que estás listo
para decir "sí, quiero"?
Una vez que dices "Sí, quiero",
entonces todo será
diferente entonces.
no sé.
Esta noche saldremos.
Me siento incómodo
estando cerca de mi hermana.
sin que ella sepa que
estoy embarazada.
¿Estás nervioso?
vamos, al menos.
Falta una semana para la boda.
Así que hoy será mi día
de prueba de maquillaje.
para ver cómo me
veré para mi gran día.
-Hola.
¿Cómo estás?
¿Qué te trae hoy?
Sí, tengo una cita de
prueba de maquillaje.
perfecto. Estarás
con Cassie hoy.
no te mereces -
él puede hacerlo mucho mejor que tú.
esperaba después
de su última relación
que se derrumbó tan mal,
él habría aprendido la lección,
pero obviamente no.
-Vaya...
-sí.
no no no.
lo que sea.
Tú ere el --
para que hoy nadie
quiera venir conmigo,
y no me importa.
estoy aquí.
Voy a hacerlo.
sentémonos en ese primero.
está bien.
-entonces, felicidades.
-gracias.
-¿Estás tan emocionado?
-Sí, yo soy.
solo quiero mostrarte,
como, eh...
¿Qué es lo que estás
buscando hacer hoy?
si, exacto.
Quiero ojos ahumados.
-bueno.
También me gusta un
poco más claro en los labios.
-mm-hmm.
-sí.
excelente.
Ni siquiera sé cómo
maquillarme, porque en
Indonesia tengo todo un equipo
de maquilladores y estilistas
que hacen todo por mí.
Entonces la boda es el domingo.
-Domingo, sí.
-excelente.
Entonces, ¿todo
ha ido muy rápido?
sí.
Ha habido mucho ajetreo
desde que llegué aquí.
Entonces, ¿de dónde
eres originalmente?
Bueno, soy de Indonesia.
-bueno.
-sí.
estoy en la visa k-1, Entonces ya
sabes, tengo 90
días para casarme.
¿en realidad?
No... no sé cómo lo estás
haciendo, porque no podía imaginarlo.
Sería un desastre.
sí.
¿Tiene algún familiar
que venga a la boda?
Lamentablemente, no porque
mi familia no estará aquí.
como, Están en Indonesia.
eso es bastante...
Todo un viaje que hacer.
lo sé. como, 26 horas.
-¿sí?
-sí.
¿Creías que estabas
enamorado antes de
tu último matrimonio?
como eres ahora?
-no precisamente.
-no, ¿no como eres ahora?
Sin causa...
-siete días.
es realmente grande,
gran compromiso, ¿sabes?
Quiero tener como un toda
la vida compañero, ¿sabes?
-sí.
Eso es emocionante.
pero tengo algunas
preocupaciones con él.
bueno.
Tengo un problema con lo
de la manutención de los hijos.
y luego...
Me gustaría poder
retroceder en el
tiempo y encontrar a
un solo chico, ¿sabes?
-solo relaja tu cara.
-si, vale.
cassie: ella tiene
muchas cosas que hacer.
ella quiere ese control,
y ella no lo tiene.
Así que creo que ella
está luchando con eso.
y luego mi familia
sigue diciendo:
"puedes hacerlo mejor que eso".
Puedes encontrar a alguien más."
¿A veces dudas de
tu decisión por eso?
sí.
pero tu sabes, No puedes
encontrar la perfección.
¿bien?
Quiero decir, puedes, pero todo
el mundo tiene algunos defectos.
y por eso los amamos, creo.
sí.
¿Crees que estás listo
para decir "sí, quiero"?
¿para el resto de tu vida? esto es todo, ¿sabes? Una
vez que digas "Sí, quiero",
entonces todo será diferente.
no sé.
Todavía tengo
muchas dudas, ¿sabes?
Sólo haré que
esperes con ansias.
sí.
Casi me despido de Indonesia
porque siento que
él no me da prioridad.
cuando fue eso, ¿hace poco?
Creo que fue como,
El lunes, supongo.
ella se está
deshaciendo un poco,
pero eso es lo que se esperaba.
No podía imaginarme haciéndolo
en esta cantidad de tiempo.
esa es la gente normal, chica.
sí.
Últimamente, eric ha estado
intentando demostrarme
que soy su prioridad.
Con suerte, tendrás
algo de tiempo
para relajarte y
calmarte un poco.
-sí.
-¿sabes?
por ahora, Me siento como 50/50.
Simplemente no lo
sé si voy a hacer esto
o simplemente puedo
regresar a indonesia.
614 kalani: es el
día antes de mi boda.
estoy de vuelta en
california, y tengo una lista
increíblemente larga de
cosas que necesito hacer.
Y hoy me voy a arreglar
las uñas con mi mamá y mi
hermana antes de mi
despedida de soltera esta noche.
¡Hola!
-¡Hola!  ¿Cómo estás?
-¿bien cómo estas?
-bien.
¿Es un grupo de
tres faagata, kalani?
-Sí.
-Está bien, no hay problema.
Puedo llevarte aquí.
-hola, chicos.
-Hola.
-hola bebé.
haciendo cosas de
preparación de boda con mi
mamá sabiendo que
estoy embarazada, mi
hermana no lo sabe...
simplemente se siente raro.
yo solo -- Realmente
no me siento bien.
gracias.
-ningún problema.
Entonces te casas mañana.
¿Estás nervioso?
¿cómo te sientes?
em...
Estoy nervioso porque
no tengo mis cosas.
No estoy nervioso por casarme.
bueno, tienes que admitir, la
última vez que estuve en Utah,
Fue un poco extraño
y ustedes se pelearon.
sí.
Kalani: He hecho
mucho por tu familia.
e incluso fui en contra
de lo que decía mi papá.
Mi papá no quería
que fuera a Samoa
con el bebé porque estaba preocupado.
kolini: a estas alturas
me gustaría que mi
hermana no sintiera que
tiene que casarse con él.
Porque por lo que
vi en el brunch,
no me gustaría que
se casara con eso.
Obviamente, cada pareja
tiene peleas y esas cosas.
pero siento que hemos
hablado de muchas cosas y...
bueno, eso es bueno.
...antes, sentí que fue
un error traerlo aquí sólo
porque no lo sabía. quién
era o qué era haciendo.
y ahora siento que
tengo el viejo semi-back.
Y yo dije: "Está bien, sí,
es con quién quiero casarme".
Bueno, me alegra que
te sientas mejor con todo.
Me siento incómodo, como
estar cerca de mi hermana
sin que ella sepa que estoy
embarazada solo porque siento que
le estoy ocultando
algo, porque lo estoy.
así que se siente como
si estuviera fuera de lugar.
No... me siento mal.
Creo que será un día divertido.
No puedo esperar a verte
a ti, a él y al bebé vestidos.
bueno esta noche...
estamos saliendo.
¿Ya sabes adónde vamos
o qué estamos haciendo?
verás.
¿vas a tomar una
bebida esta noche?
em...
Es incómodo para mí
cuando Kolini empieza
a hablar de beber
en la despedida de
soltera y yo ya sé que
Kalani está embarazada.
Odiaría que Kolini
descubriera por
sí sola que Kalani
está embarazada.
Me preocupa que ella
pueda estar realmente
molesta y tal vez
intente detener la boda
porque no le queda
mucho tiempo para
procesar que su hermana
está embarazada nuevamente.
lo que sea.
kolini: esta noche voy a tirar mi
hermana una despedida de soltera.
y vamos a divertirnos un poco.
ella no va a beber,
aparentemente.
pero lo haré por los dos.
Siento que mi hermana podría
estar un poco más emocionada.
parece casi entumecida.
como, ella no parece, como,
demasiado feliz o algo así.
Y sólo desearía
haber visto eso en
ella porque quiero
que esté emocionada.
Está bien, está
todo listo. ¿Te gusta?
Si lo amo. muchas gracias.
gracias.
Entonces, ya terminé.
te amo.
-adiós.  te amo.
nos vemos mañana.
te veo esta noche.
-Nos vemos en un ratito.
-bueno.
¿Fue incómodo para ti que
ella siguiera hablando de beber?
sí. me siento como...
...estoy mintiendo,
porque estoy.
¿Crees que simplemente
se lo vas a decir antes, o...?
¿Todavía crees que no lo es?
Siento que porque ella
estaba tan enojada antes
porque yo no le
había contado muchas
cosas sobre Asuelu,
que mentir sobre algo
más como esto es solo
una cosa más con la
que ella puede enojarse.
conmigo y enojarme con él.
porque es un gran secreto
del que ella no forma parte.
Es como si no quisiera
seguir esquivándolo.
Prefiero abordarlo.
pero luego, la otra parte de
mí simplemente está asustada.
¿Qué pasa si ella se
entera y luego dice:
"oh, ni siquiera
quiero ir a la boda"?
bien.
o tal vez ella
intentará detenerlo,
o tal vez intente convencerme
de que no lo haga.
es un juego de azar.
sí.
Kalani:
Me siento un poco nervioso.
pero decirle a mi hermana
que estoy embarazada
el día de la boda
no es una opción,
entonces mi despedida de soltera
Es realmente la única
oportunidad que tengo de decírselo.
yo solo --
No quiero molestarla.
steven: tengo un secreto que
le he estado ocultando a olga,
y solo estoy preocupado por
¿Cómo reaccionará
cuando se lo diga?
Es un poco difícil de
decir, pero, como...
Te he estado ocultando algo.
Mi hermana se enojará
cuando se entere.
Ni siquiera sé cómo decirlo.
sí, algo que realmente
no entendimos mucho.
Con suerte, terminarás
muy, muy pronto.
sí.
¿ir aquí mismo?
esteban:
Estar en Rusia con Olga
y ver nacer a nuestro
hijo ha sido increíble.
pero he estado
pensando mucho en mi
relación con olga
desde que estoy aquí.
Y quiero sentarme
con ella antes de
irme y hablar
algunas cosas, porque
tengo un secreto
que le he estado
ocultando a olga, y sólo me preocupa
cómo reaccionará
cuando se lo cuente.
Es un poco difícil decirlo, pero
antes de venir aquí, en diciembre,
como, cuando dije,
como, solicité la visa...
No lo solicité entonces.
Si hubiera presentado
mi solicitud cuando lo hice,
habrías terminado como,
hace un mes o... hace un mes.
Vaya.
No solicité la visa k-1
cuando le dije que sí.
Solicité la visa k-1 cuando
llegué a Rusia y no se lo conté.
la razón, como, No lo solicité.
Está bien, no puedo
decir nada. Yo no lo hice.
pero lo hice ahora...
mm-hmm.
...y se está procesando.
Um, pero siento que debería
ser honesto contigo sobre eso.
lo sé.
y otra vez, es mi error.
No tengo palabras para salvarme,
porque, como, ese fue mi error.
Simplemente no sabía
exactamente qué estaba pasando
con nosotros porque quedamos
embarazadas y luego
decidimos la visa k-1.
y a mí, Pensé, bueno,
ni siquiera hemos
tenido la oportunidad
de hablar de ello todavía.
Así que en mi mente
solo quería esperar un
poco hasta saberlo.
como, un poquito más.
¿Entiendes, como,
en cierto modo, ¿a qué me refiero?
como --
honestamente, como,
he pensado en ello.
como, eso es algo,
He estado pensando en mucho.
y sé que, como,
no quiero ser,
como un idiota por eso.
Siento que realmente deberías...
mantenlo por ahora.
fue mi error.
Realmente quiero traer a
Richie a Estados Unidos conmigo.
pero sé que es mejor
que se quede con su mamá
porque es muy joven.
Lo voy a extrañar más
que a nada en el mundo.
pero sé que es lo correcto.
Conozco mis
sentimientos hacia ti.
y voy a esforzarme al máximo
para darte todo lo que deseas.
solo quiero que tengas
paciencia conmigo
y simplemente no
te rindas conmigo.
mm-hmm.
Y tú significas todo para mí.
Puede que no lo
muestre todo el tiempo,
y realmente no te expreso
mis verdaderos sentimientos.
sí.
pero, necesito que sepas
que llegué a amarte tanto,
como,
mientras estábamos aquí.
habiendo dicho eso...
...¿Quieres casarte conmigo?
¿quieres?
es si?
yo tampoco.
Estoy muy emocionado.
y mira, encaja perfecto.
Steven: Cuando
descubrimos que Olga estaba
embarazada, la primera decisión fue: "Está
bien, nos casaremos y
vendremos a Estados Unidos"
.
pero nunca me
arrodillé y le di un anillo.
te ves muy feliz. steven:
realmente me siento como
Acabo de bajar un millón
de libras de mis hombros.
y mi corazón ha vuelto
a latir con normalidad.
pero en general, Estoy
extremadamente feliz ahora.
Sé que esto es lo que ella
quería y lo que yo quería.
sí.
lo haré.
Y también seguiré al
tanto del tema de las visas.
prometo. y luego te dejaré...
te contaré todo de
ahora en adelante.
838 me molesta...
esta brecha que
se ha desarrollado.
¿Me estás eligiendo ahora mismo?
Alguien estaba hablando por
face con Jay como a medianoche.
¿Todo lo que he hecho por
él y así es como me trata?
eh, ¿por qué hay
tantos errores aquí?
Porque mantienen
viva la vida vegetal.
Eh, está sucio.
eric: Así que
mañana es el gran día.
pero todavía hay mucho de temas
que necesitamos hablar acerca de.
Amo a Leida.
Quiero casarme con ella.
pero la llegada
de leida aquí a los
estados unidos ha
provocado algunas
turbulencias en mi relación con mis hijas.
Así es como lo hacemos
en Estados Unidos.
-pasa a un lado.
-si lo se.
Sólo quiero asegurarme
de que esté limpio.
ya sabes como soy.
bueno.
Es una pena que tengamos
esta fecha límite para la
visa K-1, porque simplemente
no tengo tiempo para
arreglar las cosas entre mis
hijas y Leida en este momento.
pero necesito que ella entienda que mis
hijos siguen siendo
parte de la familia.
Necesito que ella los acepte.
bueno obviamente...
mm-hmm?
...quiero decir, tú eres
la prioridad, ¿vale?
Eres mi familia inmediata ahora.
¿bueno?
-por supuesto.
las niñas también
son familia inmediata.
y obviamente, como padre, Me
molesta esta brecha
que se ha desarrollado.
Bueno, no fue mi culpa.
Sigo diciendo, sí.
-No te culpo por eso, no.
no te culpo por
ello, ¿está bien?
pero eventualmente, esta
brecha tendrá que ser reparada.
así que tendremos
que avanzar con eso en
mente, para arreglar las cosas.
-lo sé.
Pero no va a ser
tan fácil así, no.
-no, sé que no lo es.
-Toma tiempo.
tomará tiempo, lo sé.
No siempre será tan
sencillo, tú o tasha, ¿vale?
No siempre será así...
Puede que no siempre sea así.
¿Me estás eligiendo ahora mismo?
sí, lo soy.
Sólo estoy tratando de
exponer lo que puede suceder en
el futuro, sólo para prepararlos.
-Está bien, está bien.
pero tomará tiempo...
mucho tiempo para sanar.
la otra pregunta era si
sería un problema tenerla
allí si se presentaba a la boda.
Sería una pena que
ella no estuviera allí.
ella sigue siendo hija.
ella sigue siendo familia.
pero pensé que de todos modos
mantendríamos la
distancia si ella aparecía.
al menos estaría allí,
sentada en algún
lugar del fondo.
eric: duele cuando
ella amenaza con irse.
es un chantaje emocional.
Y necesito saber que nuestro
matrimonio tiene una base firme,
porque simplemente...
no creo que pueda casarme
con alguien que haga eso.
Mañana es el punto sin retorno.
Así que una vez que estemos
casados, Estamos casados.
No puedes seguir amenazando
con levantarte e irte.
si ella está allí,
Ella esta allí.
Ya sabes, no voy a hablar con ella
ni a tratar de
comunicarme con ella.
pero quiero decir,
elijo no volver.
Estoy eligiendo estar contigo.
He renunciado a todo
para estar contigo.
lo sé.
Y espero que tú también
hagas lo mismo, y lo harás.
Te elijo a ti antes
que a mi familia.
y me estás eligiendo
a mí antes que a tu hija.
y quiero decir gracias por eso.
pero si cambia en el futuro, No
me importa si estamos casados.
Todavía vuelvo a Indonesia.
Solo se feliz.
Te casarás mañana.
solo se feliz con eso, tu ¿saber?
-soy.
como, oficialmente...
no te ves feliz.
tengo sol en mi cara.
Quiero decir, no voy a dejarte.
pero esto sólo depende de ti.
Si sigues cabreándome
todo el tiempo, me iré.
no sé. Quiero decir,
simplemente no lo hagas.
no hagas que eso suceda, ¿bueno?
¿Cómo no hacerte enojar a veces?
Te lo dije al principio, a veces
cometo errores o
digo algo estúpido.
-no lo hagas.
-¿bueno?
simplemente no lo hagas.
trato de que no.
Tienes que recodar,
Estamos juntos
en esta situación.
Sí.
Eso es lo que sigo
intentando decir.
Bueno, está bien, entonces.
eric: estoy muy listo
para casarme con leida,
pero espero que mis
hijas vengan a la boda.
es importante para mi,
para que se involucren.
son familia.
Tienen que ser
parte de esta familia.
Supongo que veremos
si son podré lograrlo o no.
pero me resulta difícil
imaginar casarme sin ellos allí.
Debbie: Soy muy escéptica acerca
de arreglar las
cosas con Larissa.
Te he estado ocultando algo.
estoy embarazada.
Siento que tal vez
lo hizo... para atarlo.
mm-hmm.
Hola. bienvenidas, señoras.
Bienvenidos a Candy Nails.
¿Cómo puedo ayudarte hoy?
Estamos aquí para
hacernos la manicura.
ustedes pueden venir.
Hola, mi nombre es
Ivy. y cuál es tu nombre?
debbie.
Larissa y yo hemos
tenido nuestras diferencias.
y soy muy escéptico acerca de resolver las
cosas con Larissa, pero estoy dispuesta a intentarlo.
En este momento, Colt cree
que son el uno para el otro.
ya veremos.
¿Qué tipo de uñas quieres hoy?
bueno, El brillo estaría bien.
Sí, ajá.
Vale, no todo blanco.
entonces es como
el francés, está bien.
¿Y en qué puedo ayudarte hoy?
Sólo me gustaría que
mis uñas se vieran bonitas.
pintado de rosa claro, tal vez.
Entonces, ¿hay alguna ocasión
especial por la
que estén aquí hoy
o simplemente están
aquí por diversión?
¡Oh Dios mío! que interesante.
Entonces, ¿cuándo es la fecha?
El domingo está tan cerca.
Tienes que tener las
uñas frescas para tu boda.
sí.
esto es tuyo -- ¿tu mamá?
Guau.
Un gran día para
ustedes, chicos. ¿bien?
discutimos.
ya sabes, mi suegra,
Una vez peleamos y
después de eso,
ella me lleva a cenar.
-¿sí?
-Sí, lo hizo.
-Te llevas bien ahora, o...
-Sí, ella es muy amable conmigo.
-¿sí?
-Entonces es bueno
tener una suegra feliz, ¿sabes?
Yo también.
yo también.
todas somos mujeres, ¿verdad?
lo que pasa por ahí... sí.
Ambas somos mujeres
de carácter fuerte.
pero sólo queremos lo
que es bueno para el potro.
Debbie: Creo que cuando
Larissa se disculpó conmigo,
fue muy sincero.
Creo que se dio
cuenta de que había
ido demasiado lejos, demasiado rápido.
y agradezco su disculpa,
Ya sabes, y lo acepté.
Así que creo que
probablemente hayamos
descubierto muchos de
nuestros problemas en el futuro.
¿cómo se llama tu prometido?
¿potro?
-¿un gato?
-tengo un gato.
¿Es hijo de madre? ¿dirías?
Sí.
Bueno, me alegro
de que Colt se case.
Creo que ya es hora.
Al principio, no estaba seguro de
que ustedes pudieran
hacerlo funcionar.
pero ahora creo que ustedes han
tenido problemas y los resolvieron.
y yo... sé cuánto te ama.
él realmente te ama.
¿seguro?
Realmente quiero que esto funcione.
Y creo que Larissa y yo
lo estamos solucionando.
Ella ha recorrido un largo camino y
creo que yo he recorrido un largo camino.
Si alguna vez quieres
hablar de algo, ahí estoy.
¿bueno?
Me mudaré a otro lugar yo solo.
ustedes necesitan estar solos.
¿sí?
-gracias.
-De acuerdo, adios.
adiós.
Se ve hermoso.
sí. ay dios mío. ¿no te encanta?
Kalani: Estoy en mi
despedida de soltera.
Voy a encontrarme con mi
hermana y un par de mis amigos.
-¡Hola!
hola!
asuelu ha vuelto al airbnb.
Oliver está con mi mamá.
Me encantaría estar bebiendo
ahora mismo, pero no puedo.
Esto se siente realmente extraño.
-oh sí.
Mujer #2: Parece que se
te va a caer de la cabeza.
No.
Saludos a mi hermosa hermana
en su noche de despedida de soltera.
-gracias.
-Bebiendo un Shirley Temple.
gracias por invitarnos.
por supuesto.
Entonces, danos los detalles.
¿Qué es lo más atractivo de él?
-Sí.
dale el micrófono.
lo más caliente...
¿hola? está encendido esto?
lo más caliente de asuelu...
es, um...
maldita sea, ¿tienes
que pensar en ello?
-¿bien?
-sólo dilo.
todos somos adultos.
su pene?
como, ¿Qué más sería sexy?
muchas cosas, eres raro.
kalani: Estoy muy
emocionado de ver a mis amigos
que no he visto en mucho
tiempo, pero siento que
hay una rareza inminente
porque tengo que decirle
a mi hermana Estoy
embarazada en algún momento.
tiros, tiros, tiros, tiros.
¿Estás bien?
Mmm, me alegro de que
todos hayan venido aquí.
Los amo a todos y estoy
muy feliz de verlos aquí.
pero solo quiero robar
Mi hermana se aleja
por un segundo y tengo
un momento con ella
antes de seguir adelante y festejar.
-esta bien.
Todos podemos tener
nuestra propia fiesta aquí.
adiós.
mi hermana se va a enojar cuando
ella descubre que soy embarazada.
peor de los casos, Ella sale
furiosa y luego no
quiere ir a mi boda.
Sólo espero que no llore.
Bueno, me estoy
divirtiendo mucho.
gracias por todas
las decoraciones.
de nada.
Ni siquiera sé cómo decirlo.
bueno.
Me siento mal por
cómo han ido las cosas.
Me siento como
cuando tuvimos una
conversación con asuelu y, como,
Llegamos al acuerdo
de que seríamos
honestos el uno con el otro y
seguiríamos adelante desde ese
punto. Te he estado ocultando algo.
Oh, me estás asustando.
oh...
Kalani: Está bien.
Me siento mal por
cómo han ido las cosas.
Me siento como cuando tuvimos
una conversación con Asuelu.
y, como,
Llegamos al
acuerdo de que seríamos
honestos el uno con el otro
y seguiríamos adelante
desde ese punto.
Te he estado ocultando algo.
Oh, me estás asustando. oh..
. ...
estoy embarazada.
no tu no eres.
eres. ¿Lo prometes?
1119 lo
siento.
me siento como --
Sé que son
noticias decepcionantes y,
momento horrible en este momento.
pero siento que, de cualquier
manera, si te lo
dijera, sería malo.
Quería esperar hasta
después de la boda.
pero luego sentí que
te estaba mintiendo.
y luego fue demasiado.
y solo quería ser
honesto contigo.
Ya no quiero ocultarte nada.
Kalani: Acabo de
decirle a mi hermana
que estoy embarazada
y pensé que así sería.
.. sabía que
probablemente se enojaría.
pero esperaba que simplemente se
enojara y no se
enojara como está.
Y ahora está llorando y siento
que acabo de
arruinar todo otra vez.
Eres una mujer adulta.
y luego sucede esto,
cuando el bebe 7 meses
y asuelu no puede trabajar.
Yo también pensé
que era muy estúpido.
sí, y apuesto a que
está entusiasmado.
No entiende el
concepto de "hola,
tenemos que pagar por un bebé"
.
siempre es algo.
1150 ¿estás bien?
kolini: yo simplemente, como, No quiero,
así no es como se
supone que debe ser.
no lo entiendo. no lo entiendo.
solo que esto suceda, como,
El día anterior, simplemente.
.
. no me siento bien por eso. Siento que tal vez lo hizo para
atarlo. y simplemente no me apetece su matrimonio con asuelu
es lo mejor para ella.
ella simplemente, como, me
lanzó una bomba, así que...
sí.
Kalani: Siento que
cada vez que mi hermana
comienza a aceptar
a Asuelu o a aceptar
nuestra relación, sucede
algo que hace que no
le guste él o simplemente
no le guste nuestra relación.
-quieres sentarte?
-seguro.
Lamento haberte
dicho así y molestarte.
siento que simplemente...
Acepté la idea de que ustedes
se casaran y estuvieran juntos.
y luego, esto.
es solo una cosa tras otra.
Sé que esta es una decisión
estúpida y un momento estúpido.
pero lo amo,
Quiero casarme
con él y lamento que tus
sentimientos estén heridos y enfadados.
pero espero que mañana,
Tal vez
después de que ambos durmamos y
procesemos las
cosas un poco más, con
suerte podremos disfrutar el
día de mañana y ser felices.
Sinceramente, ni siquiera
quiero ver a Asuelu mañana.
Le recordaré que,
obviamente, nunca
es demasiado tarde
para echarse atrás.
No siempre puedes
casarte con él.
Alguien estaba hablando por
face con Jay como a medianoche.
así que le envié un mensaje.
Yo dije: "¿Por qué
llamaste a mi marido?"
y ella dijo: "¿el chico
jamaicano que conocí en Tinder?"
em...
Alguien estaba hablando por
face con Jay como a medianoche.
y me di cuenta que decía
"paige" en el teléfono.
y yo estaba como, "¿quién es...?
¿Quién te está hablando por facetime?
¿A estas horas de la noche?"
Como si acabara de
llegar del gimnasio.
y, eh...
y luego él dijo,
"oh sí,
una chica que me
llamaba por un tatuaje".
y yo dije: "¿a las 11:45
de la noche por facetime?
¿Por qué diablos alguien
te llamaría a las 11:45?
en facetime para un tatuaje?
"Eso no tiene sentido".
y entonces yo, como,
le preguntó al respecto.
y él siguió negándolo,
así que le envié un mensaje.
y yo estaba como, um, soy como,
"¿Por qué llamaste a mi
marido
a las 11:45 de la noche?"
y ella estaba como, "¿Quién
diablos es tu marido?"
y yo dije, "jay".
y ella decía,
"el chico jamaicano
que conocí en
tinder", con un signo de interrogación.
y luego ella dijo: "él nunca
Me dijo que estaba casado.
Dijo que se acaba de
mudar aquí y que se
queda con su familia y que quería reunirse.
Se suponía que nos
encontraríamos este fin de semana"
. Descubrí que Jay
creó una cuenta y
estaba hablando
con varias mujeres y..
. ...
tratando de reunirme con ellos.
Entonces miré a Jay y pensé:
"¿Tienes una yesca?"
tan pronto como salió de
mi boca y dije, "ella me está
tomando una captura de pantalla"...
él estaba parado aquí mismo.
y le dije: "ella me está
enviando los
mensajes ahora mismo".
Entonces, o lo admites,
o si ella envía estos
mensajes y en realidad
eres tú, estás fuera de tu culo.
Así que elige ahora
cuál quieres elegir."
y fue entonces
cuando admitió todo.
y yo dije: "hemos terminado".
y luego hizo un
agujero en la pared.
él no lo admitirá,
como, reunirse con
ella o acostarse con
ella, y no le pregunté.
Sinceramente, todo lo
que necesitaba saber era
cuando dijo: "Sí, he estado
en ello". eso es suficiente.
Ni siquiera necesito saber si
tuvieron relaciones sexuales.
como...
creó la cuenta el día
que llegamos a casa...
de nuestra boda.
¿Todo lo que he hecho por
él y así es como me trata?
Ni siquiera sé cómo puedes
ir acostarte por la noche y
estar bien contigo mismo,
como, Tratar tan mal a alguien...
alguien que ha
hecho tanto por ti.
El sueño jamaicano.
Conoce a una chica y
ven a Estados Unidos.
Soy tan estúpido.
Como si las señales estuvieran ahí.
simplemente los ignoré.
entonces es mi
culpa al final del día
y, como, debería haber...
Debería haberlo sabido mejor.
Fui a casa de natalie
anoche cuando me enteré.
ella simplemente dijo que ya lo sabía.
ella sabía que era
sólo cuestión de tiempo.
ella sabía que él lo estaba
haciendo en jamaica.
tal vez ella tenía razón.
no es como si pudieras simplemente decir,
"Sal de mi casa y
sigue el camino".
Soy responsable de
él durante 10 años.
Esto no es algo sencillo,
"Oye, fuimos juntos a
la escuela secundaria.
Tus padres viven en la calle."
como "tú, me acabas de engañar".
vete", ¿sabes?
es como,
"¿Qué hago con él?"
Es curioso cómo una acción puede
hacer que te arrepientas por completo.
y quiero retomar la relación.
Porque si puedes
hacer algo tan rápido
después de casarte,
lo has estado haciendo.
simplemente nunca te atraparon.
Le pregunté qué... como,
"¿Qué hice?"
como, "¿qué te faltaba para
que tuvieras que seguir adelante?"
y encontrar mujeres?
y dice que estaba aburrido.
la próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
decir adios a
richie's lo mas dificil
en el mundo para mí.
Nunca pensé que me
iría de Rusia sin mi hijo.
está molesto porque
sabe lo que está pasando.
¿Has tenido noticias de
Nataszia o de alguno de ellos?
UH no.
Me duele que mis hijos
no apoyen mi matrimonio.
Tengo que creer
que se recuperarán.
Mujer #3: ¿Has hablado
con tu mamá hoy?
No. no sé por qué.
es dificil porque...
¿Cuándo piensas decírselo?
¿Quieres calmarte y salir?
potro: Larissa y
yo nos peleamos.
llamé a la policía.
Nunca habrías
admitido nada si no
te hubieran atrapado.