Anteriormente en
"Novio de 90 días"...
Así que hoy decidí revisar
su documentación para la visa.
¿Me vas a creer ahora?
Ya veremos.
Ella tecleó "idiota" en la
puerta del lado del conductor.
Ahora mismo creo que es mejor.
para que anfisa vuelva a Rusia.
Y subiendo...
Mientras me hablas, ¿Estás
hablando con ella también?
¿Es por eso que me
dijiste que estaba muerta?
Sí.
¡Bebé!
¡no me toques! ¡no me toques!
Para que no pensaran Podría...
es posible que necesites
conseguir un copatrocinador.
me preocupa que No
tendré una manera de
hacer esto porque
no tengo las finanzas.
Por favor, ayúdame.
Entonces, ¿qué crees
que debemos hacer
ahora para que tú y
yo seamos felices?
En este momento, no sé
dónde estamos Anfisa y yo.
Estamos pensando
en dejarlo todo.
¿Quieres casarte conmigo?
¿Tus padres estarán aquí?
No estoy seguro.
Si mi familia no aparece,
Estaré devastada.
Si no aparecen en unos minutos,
Tendremos que seguir
adelante y empezar.
Subtítulos de vitac --
www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Sé que mi familia tenía
dudas sobre mi relación.
antes de irme a Marruecos.
Y después de hablar con
mi mamá y mi hermano,
Me siento aún más confundido
acerca de nuestro futuro.
Usted se merece algo mejor.
Lo sé.
No sé si puedo terminarlo.
Lo sé, cariño.
No quiero.
Cuando la gente
me habla de cosas
y tienen sus discusiones
sobre mi relación,
simplemente suena como
que solo quieren que yo
abandonar.
Realmente es mi vida,
y odio cuando la gente simplemente
mantener
tratando de decirme qué hacer.
...entonces podrá cambiar
las cosas necesarias
para que estemos juntos,
al igual que necesitaba
cambiar algunas cosas que hago.
Ey.
Hola, ¿puedo ayudarle?
Mi nombre es Nicole,
Estoy aquí para ver a María.
Le haré saber que estás aquí.
Gracias.
todavía estoy esperando
que azan y yo arreglemos las
cosas y resolvamos las cosas.
Hola.
Hola. Esta es Nicole.
Esa es María. Hola Nicole,
encantado de conocerte.
Encantado de conocerte.
Así que hice una cita con un
abogado de inmigración para
saber más sobre la visa k-1
porque realmente no sé mucho.
Entiendo que tuviste llamado nosotros
con respecto a una visa de prometido.
¿Qué pasa con tu
prometido? ¿Qué él ha hecho?
¿De dónde es él? Es de Marruecos y
estamos pensando
en solicitar una visa k-1.
Y solo quiero saber
mucho más sobre lo
legal cosas y lo
que pasa y cosas así.
Entonces, hacemos
gran parte del trabajo
desde el principio porque tenemos que
establecer que ustedes
tienen una relación legítima.
Bueno. ¿Donde lo conociste?
Bueno, nos conocimos
en una aplicación.
Bueno.
¿Y cuándo fue la primera
vez que lo vio físicamente?
Como cuando tú... ¿en persona?
Sí. Exactamente.
Estuve cinco semanas
en Marruecos...
Bueno. ...Con él.
Esa es la única vez que has...
esa es la única vez Alguna
vez lo he visto en persona.
Bueno.
hubiera preferido, sabes...
Si es posible, que te
has encontrado más
veces, tienes más pruebas
que podemos mostrar.
Mmmm.
Pero al igual que, ¿Ha
realizado casos que
tienen menos evidencia y
han logrado salir adelante?
No.
Bueno.
La mayoría de
nuestros clientes con los
que he tratado han sido personas que han
estado en una relación
por mucho tiempo.
Han salido durante varios años
y finalmente han decidido que
querían dar el paso y casarse.
Y eso es preocupante.
Y quiero decir, ¿está familiarizado
con cuáles son los costos?
Con saludos...
Poco.
¿Poco?
¿Cuánto cuesta todo
el proceso de visa k-1?
Varía.
Y normalmente cobramos
$5,000.
Eso parece mucho.
Sí.
Y sabes,
cuando va a su entrevista
poder decir que yo
ganar lo suficiente para que él sea
¿aquí?
y tener una hija de 2 años,
vas a poder establecer
por ti mismo que--
entonces no pensarían
¿Podría apoyarlo?
Correcto.
Quizás necesites conseguir
un copatrocinador de alguien,
Diciendo que --
¿Un copatrocinador?
o además de ti mismo,
firmar la declaración
jurada de apoyo.
¿Quién dice que lo apoyarían?
Mmmm.
Quiero decir, si todo empieza
a ir mejor con nosotros
y realmente queremos
pasar por esto y
todo,
me preocupa que
No tendré una manera de hacer esto
porque no tengo las finanzas.
Eso me asusta.
¿Crees que conseguirás
un patrocinador?
No sé.
Supongo que la única persona que haría Tratar de
preguntar sería mi mamá,
y creo que sería muy difícil.
Hay mucho en qué pensar.
No es sólo un compromiso
financiero, es un compromiso enorme.
El matrimonio es un
compromiso enorme.
Sí.
Compartamos uno.
Vine a Vietnam porque sospeché
cuando mi prometido,
Lowo, me dijo
que su visa se había
retrasado nuevamente.
Ahora que hemos estado
en la embajada, todavía
estoy preocupado por
las diferencias culturales.
Quiero mostrarte que
me preocupo y respeto
tu cultura, pero al
mismo tiempo, Es
decir, no voy a retroceder
a la década de 1950.
Esta noche nos reuniremos
arriba con mi amigo itadee.
¿Cómo estás? Bien.
Es un muy buen
amigo mío que fue mi
compañero de cuarto
aquí en Vietnam.
Muy bien, gracias. Está bien.
Sí. ¿Dos tipos, en serio?
¿Ah, de verdad?
¡Sí!
Bueno. Eso es bueno.
Es bonito aquí afuera aunque.
Sí, mejor que "agradable".
Como hace un par de días, ¿bien?
Sí, yo soy.
Hemos estado
teniendo, como, todos
estos retrasos en las
visas y cosas, ¿sabes?
Todo está como... en espera.
Entonces, tan pronto como obtenga su
documentos y finalmente puedo mover.
Bueno, tienen preocupaciones
porque nunca lo conocieron.
Nos conocimos en
línea sabes a lo que me
refiero, y todo Lo del
"príncipe nigeriano".
Hay como, estas grandes estafas.
La gente te envía correos electrónicos y
te dicen "Oh, soy un príncipe nigeriano".
y "dame tu cuenta
bancaria información", y
simplemente piensan, Es
como si fuera una gran broma.
Vaya.
Bueno, ya sabes, Lowo no fue
completamente honesto
conmigo al principio.
Sí, lo sé. también, asi como...
Sí.
¿Qué?
¿Cuando?
Y no pasó nada grave.
Entonces, mientras me
hablas, la tienes al otro lado.
teléfono, ¿Estás
hablando con ella también?
¿Estás tratando de reavivar...
estás tratando de
tener una familia?
¿Qué está sucediendo?
¿Qué quieres decir?
Eso no significa nada.
Pero tengo muchas
ganas de estar con Narkyia.
¿Por qué recién ahora
me entero de esto?
Y eres tan indiferente
al respecto, como,
"sí, estaba hablando
contigo y con ella. ¿Y qué?"
Está en el pasado. Entonces,
¿qué estabas haciendo?
Está en el pasado.
pero hace la diferencia.
Quizás no quería
hablar contigo mientras
estabas ocupada
intentando formar una familia.
¿Todavía estás
hablando con ella? ¡No!
No importa, lowo.
no me lo dijiste.
Sí.
eres un culo
Guau.
Eso es lo que eres--
vaya, si.
¿De verdad vas a
hacer eso y marcharte?
¿En realidad?
Eso es un toro
¿Es por eso que le dijiste?
a mí
ella estaba muerta?
- Sí.
- eres un culo
¿De verdad vas a
hacer eso y marcharte?
¿En realidad?
Mira eso,
eso es un toro
Eso es un toro
No quiero hablar.
Déjame en paz,
Miguel.
No entiendo por qué
piensa que eso está bien.
Como, está bien,
simplemente indiferente,
sólo para ser genial, como,
"oh sí.
Estaba hablando
con ella, ¿y qué?"
Loco.
Bien.
Si Narkyia pudiera simplemente escuchar
a mí
por un segundo, solo uno
segundo,
esto no habría sido gran cosa.
Me siento tan estúpido.
Pensé que Lowo realmente
había sido sincero conmigo.
Y ahora para descubrir esto,
que él está manteniendo
esto lejos de mí,
simplemente me hace sentir como,
¿Qué más se queda?
¡Bebé!
Bebé.
no me toques.
Esperar. Espera
un segundo, querida.
no me toques. no hagas eso.
no hagas eso.
Lowo, Déjame en paz.
Cariño, esto es...
¡Déjame en paz!
Me haces parecer un tonto.
No tu no eres. Sí, me
haces parecer estúpido.
Sí.
Lowo. No.
Déjame en paz. Mírame.
Ven ahora, bebé.
Lowo.
No, no quiero
hablar contigo ahora.
¿Dónde está itadee?
Llévalo contigo.
Cariño, lo siento.
Ve y quédate con él.
Bebé...
Déjame en paz.
Tengo que irme.
Por favor déjame ir.
No sé qué va a pasar.
No sé qué voy a hacer.
Déjame en paz.
Los últimos días han
sido bastante duros.
Anfisa estuvo muy cerca de
conseguir un billete de regreso a
Rusia.
Anfisa no es muy razonable.
y ella realmente no
parece comprometerse.
es dificil estar con alguien
que se nutre de
conflictos como ese.
Literalmente estoy
haciendo un trato
por 15.000 dólares,
Arriba.
Y tu eres realmente
Me he quedado en el trabajo
porque no estoy muy seguro.
sobre volver al apartamento.
Ella aún no tomó ningún vuelo
Pero ahora mismo, no sé cuál
es nuestra posición y la de Anfisa.
Me siento como...
Si vuelvo al apartamento,
Creo que acabaremos
discutiendo de nuevo y...
Una cosa llevará a la otra.
¿Hola?
Hola.
¿Qué deseas?
¿Donde estas?
¿Por qué eso importa?
¿Dónde estás?
¿Por qué te importa?
¿Qué quieres de mí?
¿Hola?
Terminaremos metidos
en otra discusión.
¿Cuál es el punto de?
No estoy tratando de
evitar la conversación,
Sólo digo eso...
si puedes hablar como
una persona normal,
entonces puedo estar allí.
Está bien.
Supongo
Estare ahi pronto.
Adiós.
Una parte de mí sólo quiere
que anfisa se vaya a casa.
Pero en última instancia creo que
para ella,
viniendo hasta aquí,
creo que le debo escuchar.
Voy a ir a verlo en
diciembre, y may's g
no arrastrará a ese
niño por todo el mundo.
Hay más, todos
ustedes, ¡Escúchame!
Ustedes sólo quieren que pare.
Escúchame.
¿Tus padres estarán aquí?
No estoy seguro.
Mis padres no apoyan mucho
que Pedro y yo nos casemos.
Tendremos que seguir
adelante y empezar.
En este momento, no sé
dónde estamos Anfisa y yo.
Somos, ya sabes, realmente
pensamiento
acerca de dejarlo todo.
¿Quieres casarte conmigo?
Me reuní con un
abogado de inmigración,
y ella me dijo
no gano lo suficiente
para calificar para la visa k-1,
pero si tengo un patrocinador,
entonces podremos
hacerlo funcionar.
Le voy a pedir a mi
mamá que apadrine a azan,
y sé que podría ser
una posibilidad remota,
pero espero porque ella ama
a mí
y ella quiere que yo sea feliz
que ella pudiera considerarlo.
¿Qué pasa, Nicole?
¿De que querias hablar?
Entonces...
Fui al abogado hoy,
en tampa.
Y estábamos hablando
de la visa k-1 y, como...
Para la visa de azan,
Tengo que hacer, como,
una cierta cantidad de
dinero para... para que él...
para cuidarlo,
porque no puede trabajar bien
lejos.
Así que probablemente
no gano suficiente dinero.
Entonces estás pensando,
la derecha del palo,
Eres bastante...
Bueno, si eso sucede,
Tendré que tener un
patrocinador para él
o un copatrocinador.
Y esa sería la única manera
de traerlo aquí con una visa.
Si lo, ¿en quién
estabas pensando?
Mamá...vamos.
"Mamá", como en...
Pon el nombre de
mamá al principio
de la lista, ¿es eso
lo que estás diciendo?
¿En realidad?
Mira, está bien,
incluso si usted,
hipotéticamente,
Si lo patrocinaras,
en realidad no tendrías
que cuidar de él.
Como, habría papeles,
pero, como, no lo harías
de hecho hay que cuidarlo.
¿Sería simplemente
responsable de él?
Por favor, ayúdame.
Sólo para traerlo
aquí, porque quiero
estar con él y él
quiere estar conmigo.
No, cariño, No puedo hacer eso.
Sería -- Para, mamá.
Mira, está bien, mira,
mamá... Te amo. Te amo.
Pero mama, Si nadie más firma,
entonces no sé qué voy a hacer.
¿Sabes cuanto ¿Tengo que hacer?
tengo que ganar $25,500
para poder cuidar a él.
¿Qué voy a hacer?
¿Consigue otro trabajo?
Pero aún así, va a
tomar un poco mientras.
Cariño, no lo soy... No voy a...
no voy a firmar por azan, Miel.
Vas a tener que
pensar en otra manera.
Lo tengo bastante claro.
Estoy tan superado por esto.
Estoy listo para que esto se haga.
Odio decir, "Es bueno ver otro
obstáculo", pero,
ya sabes, para mí, es
sólo una cosa más
que dice que hay algo
mal en esto y que no
necesitamos seguir adelante.
Necesitas simplemente...
Concéntrate en ti.
Y en mayo.
¿Puedes decirme honestamente
si esto es mejor para mayo?
Especialmente lo que pasa
cuando tiene sus propios hijos.
Le encanta mayo.
¡No lo sabes!
El hombre -- ¡sí!
Me dijo que ama a mayo.
El hombre ni siquiera
conoció a ese niño.
¿Entonces?
La conocerá pronto.
Iré a verlo en
diciembre y May vendrá conmigo.
No.
¿No que?
No arrastres a ese niño por el
mundo a un lugar que ella no
conoce y un lugar
que tú no conoces.
Ya estuve allí una vez.
Ah, sí, eso resolvió todo.
Y chico, que bien lo pasaste!
¡Uf! No pasó nada malo.
Ya terminé con
esta conversación.
Tendrás que conseguirle
un pasaporte para
que pueda subirse
a un avión para ir allí.
¿De dónde crees
que vas a sacar esta
repentina ganancia
inesperada de dinero?
¿Entonces?
No, no es un "entonces",
Nicole. ¿Entonces?
¿Qué?
No te pedí permiso
para eso, así que...
Ya sabes, mi cerebro
está como frito.
incluso pensando en ello.
Entonces la
conversación terminó.
No.
No, porque te necesito
parar y pensar por un minuto.
Mamá, Todavía lo amo.
Necesito que pares...
Yo lo amo y el me ama.
Eso es todo. ...Y
piensa por un minuto.
¡¿Pensar en qué?!
Hay más -- Todos
ustedes, ¡escúchenme!
Ustedes sólo quieren que pare.
Escúchame.
Sabes que nos
preocupamos por ti.
Lo sé.
Tienes que descubrir
qué es lo más importante.
Esto es lo que quieres?
¿O qué puede necesitar?
Ahora nuestra
conversación ha terminado.
Me siento como toda esta visa y Las
cosas de las relaciones son un desastre.
Pero sé que voy a hacer esto.
Y no sé qué voy a
hacer, sinceramente.
Pero todavía quiero
hacer esto, así que ahí está.
Los últimos 90 días han
sido los más locos de mi vida.
Haría todo
completamente diferente
si pudiera retroceder
en el tiempo.
Les diría a mis padres en
el momento en que estoy
comprometido y tal vez me ahorraría
algo de estrés el día de mi boda.
De hecho, Pedro está aquí
con una visa de prometido K-1.
Y tenemos que
casarnos el jueves.
Mentiste sobre todo.
¿Qué estás tratando de decir?
Si has pensado en tener
un acuerdo prenupcial.
Esta es una situación
estresante para mí.
No sé cómo voy a pasar este día.
Espero que mi mamá
y mi papá estén aquí.
Uf. Y mi familia.
Gege posiblemente será
la única persona en mi
boda, pero estoy
agradecida de que quisiera
crear una velada especial
para nosotros en un parque.
Hoy nos estamos preparando
para la ceremonia de
boda, pero Chantel no
sabe si sus padres vendrán.
Así que ahora es
como un gran desastre.
Oh.
Oooh.
Oye, Gege.
¡Ey!
Estás preciosa.
Bebé.
Oh, Gege, esto es tan bonito.
Lo sé, ¿te gusta?
Sí.
Sólo quería hacerlo especial.
Y con suerte, tus padres
también estarán aquí.
La forma en que Gege preparó
todo se ve muy hermosa, pero
realmente no espero
que aparezca nadie.
¿Tus padres estarán aquí?
No estoy seguro.
¿No estás seguro?
Chantel y Pedro vinieron a mí.
en una pequeña situación
sobre su compromiso.
Y no se lo dijeron a sus padres.
¿Viene tu hermano o...?
No estaba nada feliz, así
que no sé si estará aquí.
Bueno.
Ambos no tenemos a
nuestras familias aquí.
Se está haciendo tarde.
Mis padres no apoyan mucho
que Pedro y yo nos casemos,
pero si mi familia aparece,
significará mucho para mí.
Oh mira.
Oigo que alguien
viene. Mira, ahí va.
En realidad vino.
Cuando veo a mis padres y a
mi hermana y no veo a River,
simplemente asumo que no vendrá.
Hola a todos.
Ey. Hola Pedro.
Hola obispo.
Hola, cómo estás, ¿Karen?
Estoy bien. Es muy bueno verte.
Estamos aquí para
apoyar a nuestra hija en sus
nupcias que, por supuesto,
nos acabamos de enterar.
Pero antes de
cederle el paso hoy,
definitivamente tenemos
que hablar de algunas cosas.
Oh.
Sí.
Está bien, ve a buscarlo. Oh sí.
Fue realmente estresante...
Oh bien, ya sabes, pero...
para hacer esto, pero...
simplemente deja ir el estrés.
La vida está llena de sorpresas.
Está bien.
Veamos aquí.
Entonces, herencia,
¿Está listado?
Aquí,
puedes mirarlo.
"En consideración adicional,
cada parte deberá..."
veamos aquí.
¿Puedes ver?
Oh sí.
Parece que todo está en orden.
Muy bien.
Ustedes tomaron en consideración
lo que estábamos diciendo.
Si el río no está aquí,
vamos a empezar.
Bueno.
¿Dónde está el río?
Juego de baloncesto.
¿Juego de baloncesto?
Entonces, ¿sabes
si River lo logrará?
Tendremos que seguir
adelante y empezar.
si el río no está aquí,
vamos a empezar.
Bueno.
¿Dónde está el río?
Juego de baloncesto.
¿Juego de baloncesto?
Me rompe el corazón saber que
River no quiere tener nada
que ver con mi futuro marido.
Espero que él
venga por mí al final.
porque somos familia.
Entonces, ¿sabes
si River lo logrará?
Tendremos que seguir
adelante y empezar.
Bueno.
Oh, River lo logró.
¡Río!
Sí estoy seguro.
Esta noche solo vine
porque mi hermana me llamó y
me dijo ella realmente
quería que yo fuera aquí.
Y no quería lastimarla de la
misma manera que ella me lastimó.
Cuando finalmente veo
a River pasar, todavía
parece un poco molesto.
pero al menos apareció.
¿Sí?
Está bien.
Bueno, pongámonos
todos en su lugar.
Querido amado,
estamos reunidos aquí
unir a este hombre y a esta
mujer en santo matrimonio.
¿Pedro?
Repite después de mi.
Yo, Pedro...
...llévate, Chantel...
...ser...
...Ser...
...mi esposa casada...
...tener...
...Tener...
...y para sostener...
...Y para sostener...
...hasta la muerte...
...nos separe.
Yo, Chantel...
... tómate,
pedro...
...para ser mi marido casado...
...para tener y sostener...
...hasta que la muerte nos separe.
yo pronuncio
que son marido y
esposa.
Me sentí satisfecho
con la ceremonia.
Definitivamente creo que
Pedro y Chantel están enamorados,
Amor de cachorros.
Les deseamos lo mejor,
y simplemente estamos
orando y bendiciéndolos.
Felicidades.
Mira, ¿qué pasará
dentro de un mes?
¿O dos meses? ¿Un año?
Felicitaciones Pedro.
Definitivamente tendremos
que vigilar a Pedro
porque el tiempo lo
dirá con Pedro y Chantel.
Sí.
Ya sea que Pedro esté
realmente involucrado o
no, ya sabes, siempre
tendré mis dudas, pero
esta noche lo vi en un
lado un poco emocional.
Y eso es lo que
Chantel necesita.
Sí.
Si esto fuera para hacerla
feliz, Quiero que ella sea feliz.
Sólo quiero verla feliz.
Felicitaciones, Chantel.
Y pedro.
¡Vaya!
Ahora, definitivamente tienes
que cuidar de nuestros jóvenes hija.
Sí, efectivamente.
No contarles esto a mis padres con anticipación
realmente me ha causado una especie de batalla cuesta arriba.
Nos llevará algún tiempo
recuperar la confianza de mi
familia, pero creo
que podemos hacerlo.
¿De acuerdo, bebé?
Lo siento.
Bueno.
Te amo, ¿vale?
Todo lo que importa es que pedro
y yo somos juntos y nos amamos.
Este es mi esposo,
y yo soy su esposa.
¡Bien!
Anfisa me llamó porque
quería hablar del asunto.
Hizo algunas reservas y saldremos
esta noche y evaluaremos todo.
Significa mucho que Anfisa
se esté acercando a mí.
Pero creo que somos, ya sabes,
realmente estoy
pensando en dejarlo todo.
90 días están llegando a su fin,
entonces tenemos que decidir algo.
Vamos.
Hola buenas tardes.
Buenas noches.
Este lugar es bonito.
Bueno, realmente aprecio
que hayas hecho todo
lo posible y hayas
reservado esto para nosotros.
Entonces...
Lo sé, la presión
ha sido una locura.
Tenemos que casarnos. o
tienes que volver, como...
Lo sé.
Amo a Jorge, pero desde que
llegué quiero que me
preste más atención.
No pensé que pasaría tanto
tiempo solo aquí en Estados Unidos.
No creo que Jorge se dé
cuenta de que es muy difícil para
mí y me gustaría que lo fuera.
más apoyo y comprensión.
Entonces, ¿qué crees que
debemos hacer ahora...?
...¿para que tú y
yo seamos felices?
Y...
Lo entiendo totalmente.
A mi también me cuesta
porque a veces me
siento como tú no
Aprecia lo que hago por ti.
¿Te gustan todas
esas largas horas?
Y volvería a casa, es
sólo porque Te extrañé.
No porque...
De cualquier otro motivo.
Bueno. Veo a que te refieres.
Por primera vez desde que llegó
Anfisa, se está
abriendo un poco más.
Y se siente realmente bien.
Me puse en su lugar, y
veo cual es el problema.
Hago todo lo posible para dedicarte
la mayor cantidad
de tiempo posible.
Como, entiendo que
digas que me extrañas,
y es difícil que, como,
terminamos teniendo
una discusión por eso.
Como si surgiera
de algo tan pequeño
al máximo,
argumento estallado.
Y las cosas simplemente
se ponen feas.
Como,
¿quieres esto?
¿Quieres estar aquí
en Estados Unidos?
¿Quieres casarte conmigo?
¿quieres casarte conmigo?
Lo que quiero de ti es que
tengas un poquito de paciencia.
Siento que necesito cambiar.
Necesito estar más
tranquilo y más paciente.
Entonces voy a intentar hacer eso.
lo sé a veces
Yo puedo ser...
un poco malo,
un poco demasiado loco.
Lamento eso.
¿Dinero?
Guau.
El dinero no es algo
de lo que enamorarse.
Me preocupa que si
lo pierdo todo y me voy
en bancarrota,
como,
¿todavía me amarías?
Su respuesta de que
todavía estaría conmigo.
no importa lo que
me dio tranquilidad.
Y después de nuestra charla, como,
simplemente me siento como
todo este peso ha sido
levantado
fuera de mis hombros.
Estoy listo para estar
contigo por el resto de mi vida.
Voy a hacer todo lo
posible para hacer todo
lo que pueda para ser
un mejor hombre para ti.
Estoy feliz.
Siento que en este
momento de mi vida...
Necesito un compañero con quien
sentar cabeza porque
si no lo hago ahora...
no creo que sea algo
eso sucederá en el futuro.
Es ahora o nunca.
Estoy listo para el
próximo paso con anfisa.
Ahora tenemos unos días más
hasta que se acaben nuestros 90 días.
Podemos simplemente hacer una
corte boda, simplemente haz el papeleo.
Y la verdadera gran boda
más tarde, cuando estés lista.
Estoy listo para
casarme contigo.
Estoy listo para estar contigo.
Quiero decir, cuando estés
preparado financieramente.
Está bien.
Te prometo que te daré
la mejor boda de tu vida.
¿Oyeron eso?
Más te vale.
Te amo.
La próxima vez en
"Novio de 90 días"...
Bueno, ¿entonces sabes
qué puedes hacer ahora?
Ve a cumplir con tu obligación.
No puedo seguir dándole oportunidad
tras oportunidad tras oportunidad.
Espero que nuestro amor sea lo
suficientemente fuerte como para durar.
Hoy es el gran día.
Como, ahora va a ser un
asunto si te vas o te quedas.
Como, te quedas.
Es estresante no saber si
Patrick va a actuar
como un idiota.
Me han dicho que no lo haga.
No escucho a otras personas.
Hago lo que quiero hacer.
...Si hay alguien en el
público que objeta esta unión.