¶¶
- Hola, José.
- Estoy casi listo.
- Lindo.
- ¿Puedes sostener mi traje?
- Sí, te lo guardaré.
Es un bonito traje.
Hoy es el día de la boda,
y estoy súper
estresada por la boda.
Pero estoy muy emocionada de casarme
con el amor de mi vida, aleksandra,
y estar con ella para siempre.
¿Estás nervioso?
solo estoy preocupado
sobre todas las cosas
que podrían salir mal...
En la planificación.
¿Tienes alguna preocupación
por algo después?
y la noche de bodas?
¶¶
Las reglas para los mormones, um,
son bastante simples.
No creemos en el
sexo prematrimonial.
Sobre todo, como,
lo más importante es
simplemente estar relajado
y disfrútalo y...
El sexo es algo especial que
se supone que debemos esperar.
y...
Y que se supone que
para prepararnos.
No hay pautas ni nada
decir que estás 100% listo, pero...
Pero amas a aleksandra
y listo para
comprometerse con ella.
Sí, no hay dudas sobre ella.
¶¶
Es el día de mi boda y
me siento un poco nerviosa.
pero al mismo tiempo emocionado
porque este día es muy
especial para nosotros.
Todavía no puedo creer eso
Me casaré muy pronto.
Tengo 21 años y todavía me siento
demasiado joven para tener un marido.
¶¶
Los 90 días casi han terminado,
y la vida ha sido un
poco agitada con Nikki.
¿Vamos a pelear entre nosotros?
No volverá a suceder. Intentaré
controlar mis emociones.
Bueno... y mi ex
esposa también dijo eso.
Y no sé si quiero
repetir esta situación.
Tengo mucha fe en Nikki,
pero tengo que recordar mi
pasado y necesito tener la
seguridad de que no volverá a suceder.
Han sido 90 días muy rápidos.
Mmmm.
Y antes de conocernos, dije que no podía
entablar una relación
sin un acuerdo prenupcial.
Mi ex esposa, cuando se fue, me
desperté solo con
cuatro niños en
pañales, y a continuación
estoy buscando abogados.
yendo tras todo,
Y no quiero repetir ese proceso.
Los acuerdos prenupciales, básicamente, son...
Trozos de papel que se
escriben en tiempos felices,
preocupado por los tiempos
terribles que se avecinan.
Una especie de póliza de seguro.
Pero de todos modos, en este documento,
el acuerdo prenupcial,
básicamente estás diciendo eso
lo que tenía antes de
casarnos es mi propiedad,
y que propiedad tienes
antes de casarnos
es de tu propiedad.
- simplemente no quiero
realmente creo...
-si...
No quiero pensar en el divorcio.
Si nos divorciamos...
eso... pero si sucederá
en el futuro, sucederá.
- ¡Pero si no, no lo es!
- Pero aún...
¡Solo necesito dos
personas para resolverlo!
Mmmm, cierto.
¶¶
Bien.
Pero la gente cambia.
Lo loco es,
Confié en mi ex esposa.
Cuando ella estuvo
aquí en su k-1,
Le habría confiado mi vida.
Entonces, para que un acuerdo prenupcial sea legal,
um, hay una estipulación
que necesita asesoría
legal independiente.
Necesitas tener un abogado,
mmm te lo explico
y... y contarte situaciones
en las que tú, al firmar esto,
renuncias a ciertos derechos.
Bueno.
Entonces tendremos
que programar esa cita.
- ¿Lo entiendes?
- Sí.
Nikki estuvo de acuerdo en nuestra primera
cita con el concepto de acuerdo prenupcial.
Si Nikki no lo firma,
es un factor decisivo.
Necesito un... necesito un
acuerdo prenupcial firmado o yo...
Sería un tonto si siguiera adelante.
¶¶
El fin de semana pasado
fue mi despedida de soltera.
Y mi hermana Becca y mi mejor
amiga Sarah me llevaron a un
club de striptease, aunque
Alexi estaba en contra y está enojado.
¿Hola?
Esta mañana me
desperté con un mensaje de
texto de Alex, diciendo que
iba a estar fuera por el día.
Ya no puede evitar esto.
Realmente necesitamos
hablar de esto.
¿Cómo están, señoras?
- ¿Qué está sucediendo?
- Mmm, nada.
Fuimos a un club de
striptease. Fue interesante.
- ¿Mm-hmm?
- Alexi se enteró.
Cuando llegué
allí, No iba a decirle.
Qué es lo que tú... ¿Qué
quieres decir con que se enteró?
¿Se suponía que era un secreto?
Sí, pero se enteró.
- Me envió un mensaje de
texto y me dijo: "¿Estás
en un club de striptease?"
Está enojado porque entré al
club de striptease
y decidí no irme.
Tus chicas planearon tu fin de
semana de despedida de soltera...
- Bien.
- Y no sabías nada al respecto.
Intenté hablar con él.
Él dijo: "Ni siquiera
quiero verte".
Miremos realmente
la realidad aquí.
Y no quiero bromas.
Hay un problema.
- No estoy feliz ahora porque...
-¿Qué hice?
Porque todo lo que
tu padre y yo dijimos
desde el principio está sucediendo ahora.
Para las personas que
tienen esta relación a
larga distancia, ya sea
que usen Skype y duerman
juntos todas las noches
por Skype, ahora estarán
juntos las 24 horas del
día, los 7 días de la semana.
Y luego lo dejas
para salir con tus
amigas y él dice: "Oh,
genial. ¿Y ahora qué?"
Si se trata de
desconfianza o falta de
confianza, ese es un tema
completamente diferente.
Bueno, entonces esto es algo
que necesito discutir con él.
Bien, entonces no me
digas que no quiere hablar
contigo, porque entonces
ese es otro problema.
- No quiere hablar conmigo.
- Eso es un problema.
- Él...
-¿Cómo vas a entrar? una
relación, que ni siquiera te habla...
- Probablemente sólo necesita...
- ¿Cuándo hay un problema?
Aquí... él ni siquiera está aquí y no
quiere tener nada
que ver contigo.
Ese es un gran problema.
¶¶ Será mejor que ustedes dos se
pongan manos a la obra
rápidamente, y o van a
celebrar una boda o no.
- ¡No te desquites conmigo! ¡Eso no es justo!
-¿Ah, de verdad?
Estoy observando
todo lo que sucede
y les digo que hay
un problema aquí.
Y a menos que tú y Alex lo
arreglen, no va a funcionar.
¡Lo haremos! Pero todavía
está fresco. Él está enfadado.
Bueno, si crees que vamos
a continuar con esta boda
cuando ni siquiera sabes lo
que estáis haciendo los dos...
¡¿que sabes?! ¡Tú y
papá sois miserables!
- ¿Somos miserables?
- ¡Eres miserable!
Ve tú.
¡Estamos casados ​​31 años!
Somos miserables.
¡No eres ni la mitad
de feliz que Alexi y yo!
Oh, puedo ver eso.
¡¿Qué hice?!
¡Tuve una despedida de soltera!
¡No puedes quedarte al margen de las cosas!
¡No sabes cómo hacerlo!
¿Sabes que?  Necesitas irte.
Necesitas ir a alguna parte.
Tienen que resolver esto.
O se casan o no.
Ahí... no hay tiempo.
A partir de ahora,
No confío en devar.
Oh, se convertirá en mi
problema cuando él te lastime.
No me hará daño.
Este documento es como
un puñal en la espalda,
desde mi perspectiva.
Esto es un pedazo de basura.
No puedes firmar esto.
¶¶
Oh, es bueno.  Mírate.
Necesito un poco de
ayuda con estas cosas.
Te daré una mano.
En realidad es
el día de la boda.
Está asombrado.
Realmente no puedo creerlo.
En realidad, 90 días
pasaron volando muy rápido.
- Sí.
- ¿Está seguro?
La corbata se ve bien.
Es bueno tener,
como, devar aquí.
Simplemente me ató el chaleco.
Dulce.
Devar siendo mi padrastro...
eso va a ser genial.
Mmmm.
- ¿Listo?
- Sí.
De acuerdo, vamos.
¶¶ Así que el día de la
boda finalmente ha llegado.
Estoy un poco mareado.
Ahora estoy aquí
peinándome y maquillándome.
- ¿Devar tiene permitido enviarme mensajes de texto?
- No.
¿Ni siquiera tiene permitido
enviar mensajes de texto?
- No.
- Guarda tu teléfono.
- ¿Por qué no?
- ¿Si, Por qué no?
Esta relación termina
hasta las 3:00 p.m.
Tengo cuatro damas
de honor y son Erin.
quién es mi dama de
honor, krista, jet y mi hermana bev.
Bev, ¿te están saliendo rizos?
Santo infierno. Hace calor aquí.
-Ay, carajo, no.
Cuando mi hermana conoció a devar,
tenía muchos
temores acerca de él.
¿Cómo sabe que no te
acuestas con mujeres cada dos días?
Bev es muy protectora
conmigo porque soy el bebé.
Le pedí que asistiera a la
boda y estuvo de acuerdo.
- ¿Entonces estás nervioso?
- No, estoy listo.  Estoy bien.
Sí, bueno, eso es bueno. Estás
enamorado, estás enamorado.
Es todo lo que
importa, es tu felicidad.
Y no importa lo que
digan o piensen los demás.
- Lo sabes, hermana.
- Sí.
Oh, se convertirá en mi
problema cuando él te lastime.
No me hará daño. Estaremos bien.
Aunque nunca se sabe.
A partir de ahora,
No confío en devar.
Um, he investigado
en Internet sobre
jamaicanos, um, saliendo
con mujeres blancas.
Sólo están aquí para
conseguir dinero para devolverlo.
a la familia que ya
tiene en Jamaica.
Um, entonces será como, uh, mira y
aprende y, um, solo
para ver a dónde va.
Quiero apoyarte.
Y... te deseo lo mejor.
Voy a empezar a llorar.
- no empieces a llorar. No tienes permitido llorar.
-Lo sé, pero sólo estoy pensando en, como todo. Como...
Estarás bien, Mel.
Empiezo a llorar
y no sé por qué.
Bueno, al menos todavía
no estás maquillado.
Ay dios mío. Nunca
la he visto emocionada.
- ¡Ella está llorando!
- ¡Ay!
- ¡Tejido!
Ay dios mío.
No puedo creer que
nos vayamos a casar hoy.
Entonces esas son en
realidad lágrimas de felicidad.
El mejor escenario para La boda de melanie
y devar es que viven
felices para siempre.
El peor de los casos
es que todo se estropee.
Mel queda
desconsolada, sin dinero.
Y...
Está bien si eso sucede, porque
nosotros, como familia,
La traeremos de
regreso y la recogeremos
y seguiremos adelante.
¡Salud!
¶¶
Hoy es el gran día,
y no podría estar más emocionado de
casarme finalmente al mediodía.
Los últimos 90 días
no han sido fáciles.
Noon tenía muchas
ganas de conocer a mis
padres, así que la
llevé a Minnesota para
conocer a mi madre, lo que
resultó ser un gran desastre.
No vas a conectarte
con él sólo para conseguir
un pase gratis a
Estados Unidos, ¿verdad?
¶¶ - No.
- ¿No?
- No.
-Más te vale... Directo conmigo.
A pesar de todo lo que pasó en
Minnesota, amo a mi mamá y me
encantaría que ella asistiera a nuestra boda.
¶¶ Se prepara el
mediodía en el templo.
Celebraremos una boda
budista tailandesa semitradicional.
Lo hacemos porque es
importante el mediodía.
Quiero que se sienta
como en casa aquí.
¶¶ Hoy es el día de mi boda, y
me siento nervioso y emocionado.
Tardará un poco el
mediodía en estar listo, así
que ahora lo único que
tengo que hacer es mantener
la calma y esperar a que
lleguen todos los invitados.
¶¶ Este es el día más
importante de mi vida hasta
ahora y realmente deseo
que mi mamá aparezca.
¶¶ ¡Vaya!
Mírate.
Hola Kenny.
- Me alegro que lo hayas logrado.
- Sí.
Entonces supongo que ella no vino, ¿eh?
Está bien.
Estoy muy contento de
que hayan venido mis tíos.
pero mi mamá no lo logró.
Desafortunadamente,
mi hermana no vino.
Así que fue agradable poder
intervenir y estar ahí para él.
Ayer tuve a tu mamá
llorando por teléfono.
diciéndole lo orgulloso
que estaba de ti y...
Es un momento bastante importante hoy.
Me duele mucho que mi mamá
no pudiera estar aquí con nosotros.
Pero el mediodía es mi familia ahora
y ella es lo que más importa.
Ahora que estoy listo...
- Muchas gracias.
- De nada.
Bien, subamos.
- Estoy listo...
- Para ver a mi esposa.
¶¶
Nikki necesita un abogado independiente.
entonces necesita ver a un abogado
para revisar el acuerdo prenupcial,
y espero que estemos de acuerdo
y podemos firmarlo
y seguir adelante.
¿Quieres agua?
- Mmm, estoy bien.
- Bueno.
Muy bien, Nikki,
entonces estas aqui
porque su prometido ha
preparado un acuerdo prenupcial
que quiere que
usted revise y firme.
- Sí.
- ¿Y cuántos años tienes?
19, cumplirá 20 el 1 de octubre.
Bueno. Y marca
es... ¿Cuántos años?
Tiene 58 años.
Esta es una diferencia
de edad muy inusual.
Tengo que echarte agua fría.
Entonces, por un lado, estás
entrando en esta sociedad en la
que, con suerte, estás enamorado, o no estarías haciendo esto.
Y por otro lado, este
documento es como un puñal
en la espalda, desde mi perspectiva.
Esto es un pedazo de basura.
Es horrible.
No puedes firmar esto.
Es lo más unilateral posible.
Y es... Básicamente,
dejándote sin nada.
Eso no es seguro para ti.
¿Qué pasa si un
día llegas a casa y
literalmente te cambia
las cerraduras, te
echa a la calle,
corta tus tarjetas de
crédito y estás literalmente
caminando por la calle?
Tu nombre no está en la casa.
No tienes dinero.
No tienes... no tienes nada.
¿A qué te dedicas?
Basado en
esto, no es mucho.
El acuerdo prenupcial
se trata de él, yo no.
Duele.
Tienes que volver con él...
- Mm-hmm.
-Y tienes que decírselo.
No puedes firmar esto
porque es muy unilateral.
De lo contrario, no te casarás.
Apuesto que estará de acuerdo.
No me parece.
Si te ama lo suficiente, lo hará.
Los abogados están
entrenados para
ser escépticos, y cuando hay tal
diferencia de edad, y luego
presentar un
acuerdo prenupcial tan
unilateral, me genera
un nivel de preocupación.
Y espero que ella no lo firme.
Tu hiciste esto.
- ¡Ah!
- Bueno.
Te pedí que no fueras a un
club de striptease y lo hiciste.
Miré a volver a casa.
¿Todavía nos casaremos?
¶¶
¡Carolina!
Ahora vamos a limpiar el baño.
Carolina, ven aquí.
Entonces tienes que conseguir esto...
eso dentro del baño.
Bueno.
Es importante para mí
A la mamá de Fernando le gusto.
Esto es desinfectante.
Ay dios mío.
Creo que lo estás haciendo
como... como un bebé.
¿Por qué limpias como un bebé?
Tan...
Tu hiciste esto.
Bueno.
- Sí.
- ¡Ah!
Eh...
No sé.
Espero que todo salga...
Bueno,
pero no sé qué va a pasar.
Realmente no sé qué va a pasar.
¶¶
Sólo necesitaba salir de allí.
Tengo que aclarar mi cabeza.
Realmente espero
que Alex regrese pronto.
porque necesito averiguar
si todavía me voy a casar.
¿Alex?
¿Sí?
Hola.
¿Cómo estás?
Más o menos. ¿Cómo estás?
Estoy agotado. Eh...
Estoy confundido.
No estoy confundido.
Quiero hablar contigo
sobre eso, pero...
- Quiero decir...
- No quiero hablar aquí.
¿Quieres salir?
Bueno.
Alex y yo trabajamos muy
duro para que él viniera a
Estados Unidos y
pudiéramos estar juntos.
y por eso me quedo petrificado
Estoy a punto de perderlo.
Me duele el cuerpo. Mi
estómago está hecho trizas.
¿Cómo crees que me sentí? Estuve
caminando en círculos toda la noche.
No dormí nada.
Me siento como tú... No
confías en mí, y eso es.
.. Ese es un gran problema si
nos vamos a casar.
No planeé nada de eso.
Sé que no planeaste nada de eso.
Me importa lo que hiciste.
Pero el hecho es que
Mis amigos me empujaron.
No tenía ni idea.
- Sí, lo sabías.
- ¿Entré?  Sí, entré.
Asumo la responsabilidad de eso.
Pero tú también
lo habrías hecho.
Era mi única noche
para divertirme.
Dos horas antes de que fueras allí, Tuvimos... nosotros...
hablamos, y dijiste: "Nunca
haré nada que lo ponga en peligro"
. Y dije: "Sí. Está bien. Bien"
. No vayas a un club de
striptease". ¡Pero no lo haría!
No lo harías, pero
aun así lo hiciste.
¿Por qué estás tan
enojado conmigo?
Porque me faltaron el
respeto de esa manera.
- Me comporté porque...
- bien.
Hay límites, y
nunca los cruzaría.
¿Habrías estado más cómodo
si fuéramos a una discoteca y...
? sí, lo haría. Sí.
¿Entonces estarías más cómodo?
Estaba en una habitación
con todas las mujeres.
- Todas las mujeres.
- Sí, pero ese no es el punto.
- Pero nadie me hablaba.
o coqueteando conmigo o cualquier cosa.
-Ese no es el punto, de nuevo.
- Si estuviera en una discoteca...
- Ese no es el punto.
Con servicio de botella,
Los hombres habrían intentado hablar conmigo.
y coquetea conmigo y bebe conmigo.
- Bien.
¿Entonces te habría
parecido bien eso?
Sí, porque no te pedí
que no hicieras eso.
Te pedí que no fueras a un
club de striptease y lo hiciste.
Ay dios mío. Era mi
despedida de soltera.
Ay dios mío.
Miré vuelos.
Miré a volver a casa.
Estabas dispuesto a simplemente hacer las maletas
y salir e ir a Israel por esto?
Sí, estaba pensando en ello. Sí.
- ¿Me estás tomando el pelo?
- No.
Y tirar todo lo que hemos pasado
simplemente por el desagüe?
Quiero decir, ¿todavía nos
casaremos en tres semanas?
¿Estamos... vamos
a seguir juntos?
Como, no lo sé.
Sé que todavía quiero casarme contigo.
Quiero decir, tienes que decidir
si quieres casarte conmigo.
¶¶
Vamos a pelear.
Nos vamos a reír.
Vamos a llorar juntos.
Pero sé que todavía
quiero casarme contigo.
La idea de subirse a un
avión para regresar a Israel,
me aplasta el corazón.
Quiero decir, tienes que decidir
si quieres casarte conmigo.
¶¶
Sabes que te amo más que a nada.
Lo sé bebé.
Significas mucho para mí.
¡Tú lo sabes! Entonces no sé
por qué tengo que decirte esto.
Sabes cuánto te amo
y me preocupo por ti.
Tú eres mi mejor amigo.
Pero me siento
irrespetado y decepcionado.
Y yo... entiendo todas
las circunstancias y todo.
Y es por eso que
estoy... No me fui.
Lo siento si sentiste
que te falté el
respeto o te humillé de alguna manera.
Ese no es el propósito de...
Para nada fue mi fin de
semana de despedida de soltera.
Bueno.
Ojalá estemos bien.
¿Qué puedes hacer ahora, verdad?
O sigues adelante o no.
Y... elijo seguir
adelante, así que...
Sí, todavía quiero casarme con ella.
Espero que nunca llegue,
sabes,
pasar de nuevo o lo que sea
'causa...
Le pedí específicamente
que no hiciera algo.
y ella simplemente fue y lo hizo.
¿Entonces todavía nos casaremos?
Sí.
Eso sonó... Confiado.
Somos.  Somos.
- ¿Quieres casarte conmigo?
- Mm-hmm.
¿Seguro?  Eso es creíble.
Quiero casarme contigo.
Bien.
Bien...
Alexi decidió quedarse.
Sólo me preocupa
que en el futuro,
si nos metemos en peleas,
él va a recurrir
a querer volver
corriendo a Israel.
me encanta loren,
pero 90 días no es suficiente.
Las relaciones no son
fáciles de hacer funcionar,
y desearía que tuviéramos
más tiempo para hacerlo.
¶¶
Aquí vamos.
Oh hermosa.
Pero sé que
Josh me ama y yo lo amo.
¶¶
Estoy muy feliz de que mis padres
apoyen nuestro matrimonio ahora.
- ¿Te sientes listo?
- Sí.  No puedo esperar ya.
Shh.
¶¶
La visa k-1 es un proceso
largo y complicado.
Es como una gran lucha.
Ver a aleksandra con su
vestido de novia blanco...
Todo el estrés de, como,
los 90 días simplemente se desvanecieron.
Sé que podemos estar con...
unos con otros para siempre.
¶¶
Queridos amigos...
¡Vaya!
Cuando Josh puso su
anillo en mi dedo, ¡estoy feliz!
Ahora podemos vivir juntos
y puedo entregarle todo de mí.
Señor y Señora.
Josh y aleksandra strobel.
Josh es la persona adecuada.
Sé que será un gran marido,
y tiene un gran corazón.
Nyet.
Entonces, después de la ceremonia,
Alexandra y yo vamos a
hacer nuestro primer baile.
Me siento un poco
asustado de bailar.
con una bailarina tan
buena como aleksandra.
No quiero dar una mala
primera impresión como marido.
¡Vaya!
¶ Nunca pense
Podría enamorarme de ti¶
¶ pero parece ¶
¶ Podría estar equivocado ¶
y, um, tengo un mormón.
¶ Hasta ahora, todo bien ¶
¶ hasta ahora, todo bien ¶
¶ no pensé que nosotros... ¶
Yo creo que es genial.
estuvieron sonriendo todo el tiempo
y se lo estaban pasando genial.
Creo que les encanta
estar casados.
Y bailan muy bien juntos.
¡Sí!  ¡Vaya!
Eh...
Espero.
10 años para demostrar mi valía.
Sí.
¡Vaya!
Sólo tenemos que hacer
una boda muy, muy pequeña,
Porque tu padre y tu
madre no estarán aquí.
¿Quieres hablar de ello?
Es mi casa, mis autos,
mi negocio, mi jubilación.
Firma el acuerdo prenupcial,
y seguimos adelante.
¶¶
Están sucediendo muchas
cosas para Carolina.
Entre lidiar con mi madre,
los problemas de confianza,
y sintiendo nostalgia,
No ha sido fácil para
ella en Estados Unidos.
Quería brindar por...
de nuestro... de
nuestro tiempo en Miami.
Espero que te quedes.
Tal vez.
¿Tal vez? Está bien, Entonces
tal vez no deberíamos, eh...
¡Vaya!  ¡Vaya!
Eh, despedida de soltera.
Dice "La despedida
de soltera de María".
- ¡Ah!
- ¿Quieres que hagan eso?
¿Quieres poner,
eh, ¿Todos con una
camisa y caminando por Miami Beach?
¿No?
Ya sabes, con el tiempo...
Ojalá conozcas a
algunas personas.
Estoy seguro de que alguien querrá...
¿Quieres decir que alguien
querrá ayudarte... ayudarte?
Sí.
Ni siquiera sabemos
dónde lo vamos a hacer.
Y podemos hacer, como,
una gran boda como tú querías,
o simplemente tenemos que
hacer una boda muy, muy pequeña
porque tu padre y tu madre,
Mmm, aquí no.  No estaré aquí.
A Carolina le cuesta
mucho cuando hablo con ella.
sobre que sus padres
no asistieron a la boda.
Entonces es, um,
Es un tema delicado para ella.
¶¶
¿Quieres otra bebida?
No has tocado la comida.
¿No quieres probarlo?
- ¿Ya no tienes hambre?
- No.
¿Quieres hablar de ello?
¿Por qué estás molesto?
Bien...
Creo que es mucho para alguien
hacer un cambio tan drástico,
uh, sin importar lo
mucho que ella me ama
o cuanto quiere estar conmigo,
Hay mucho que hacer
en... en tan poco tiempo.
Y... Ah.
Todo lo que está pasando podría
ser demasiado para Carolina,
Y tal vez quiera irse a casa.
¶¶
Espero que si hablo con Mark,
Él cambiará de opinión,
porque realmente
no sé qué hacer.
Oh. Entonces, ¿qué
dijo el abogado?
Y dijo que lo que hay
en este documento
parece todo... todo para ti, ninguno para mi.
Él está equivocado.
Es un acuerdo bidireccional.
Los ingresos que
tú obtienes son tuyos
y los ingresos que
yo obtengo son míos.
Y si consigues un trabajo
y ganas dinero, es tuyo.
Si te descubren
como la próxima top
model y ganas millones
y millones de dólares
y decides dejarme,
No entiendo nada de eso.
Esto es proteger de,
como tú mismo de mí.
Es mi casa, mis barcos,
mis autos, mi negocio,
mi jubilación.
No tienes derecho a eso.
¿No?  ¿Nada?
Bueno, te estoy proporcionando
un techo sobre tu cabeza.
te estoy protegiendo,
protegiéndote,
y eso sale de mi dinero.
Ésa es mi promesa para ti.
Con mi ex esposa,
No tuve elección.
Ya sabes, me quitaron la
alfombra debajo de mis pies.
Y luego tuve abogados
tratando de descubrir, um,
qué parte de mí iban a obtener.
Hay toda una
enciclopedia de papel allí.
de mi divorcio.
Me mató y no quiero
volver a estar allí nunca más.
Nunca.
No quiero grandes nubes
oscuras en nuestro futuro.
Firma el acuerdo prenupcial...
Y ya sabes, nosotros...
seguimos adelante.
¶¶
No quiero grandes nubes
oscuras en nuestro futuro.
Firma el acuerdo prenupcial...
Y ya sabes, nosotros...
seguimos adelante.
Entonces ahí es donde firmarías.
- Tienes que firmar el acuerdo prenupcial.
-¿Y qué si no firmo? el acuerdo prenupcial... ¿Cosa?
Entonces... entonces
tendremos que apreciar
los momentos que
pasamos juntos, y luego,
desafortunadamente,
tienes que irte a casa.
Realmente no puedes aceptar
que no voy a firmar este acuerdo
prenupcial y simplemente
continuaré con... continuar con esto?
- Continúa el...
-bueno, habría Una cuestión de confianza,
entonces, porque estuviste de
acuerdo en nuestra primera cita.
para aceptar el acuerdo
prenupcial, y hablamos de...
Sí, me dijiste en
la primera cita:
"vas a tener un
acuerdo prenupcial"
.
Pero esa vez, No sé qué es el acuerdo prenupcial.
Bueno, ya te lo expliqué. Y entonces tú..
.
verás...
También hay un problema de confianza para mí en
este asunto del acuerdo prenupcial. Entiendo.
Entiendo.
Y...
y estoy diciendo que deberíamos terminar con esto, enterrarlo y
seguir con nuestra vida. ¿Por qué no puedes simplemente confiar en mí?
necesito una firma, O
no nos casaremos, Nikki.
Es así de simple.
Dijo que si no voy
a firmar un acuerdo
prenupcial, tengo que
regresar a Filipinas.
¶¶ Realmente no
tengo otra opción.
¿Entonces entiendes el acuerdo?
Estás renunciando a tu derecho
¿Deberías
dejarme, por mi... mi propiedad,
mis
ingresos, um, manutención y pensión alimenticia.
Entiendes que.
- Sí.
- Está bien.
¶¶ Bueno,
ya está.
Es un alivio.
Amo a Nikki y deseo
pasar mi vida con ella.
Y el hecho de que
podamos enterrar el acuerdo
prenupcial y seguir con la vida es... es un alivio para mí.
¶¶
Hoy nos casamos.
Estoy esperando aquí hasta el mediodía
y siento mariposas
en el estómago.
Lo sé en cualquier momento, voy a ver
El amor de mi vida
atraviesa esas puertas.
¶¶
Estoy bien.
Eres tan hermoso.
Estoy muy feliz de tener a Missy
y Kenny en... en nuestra boda.
Pero Kyle está triste porque su
madre no puede venir, no puede venir.
Me gusta tu vestido.
¿Quieres usar esto?
S...
eh... No, estoy bien.
Listo para hacer esto.
Mi mamá no lo logró.
Pero me casaré con
el amor de mi vida.
y ella es lo mejor
que me ha pasado.
¶¶
¿Y éste?
Sí.
No tengo idea de lo que
sucede en una boda tailandesa.
Pensé que simplemente aparecería,
y lo resolveríamos todo.
Tenemos algo en la cara
como la máscara de aquí.
Eso solo significa, como,
Nosotros... estamos casados.
¶¶
Intercambiar anillos
lo hizo sentir muy real.
Gracias a todos por disfrutar...
por venir en el mejor
día de nuestras vidas.
Muchas gracias por venir.
Ahora nos casamos.
Kyle es mi marido.
Nunca llamo a alguien
"marido"
antes, entonces eso
es, como,
un poco raro, pero es bueno.
Durante los últimos 90 días,
Siento que he crecido mucho.
Me siento como...
Quiero mejorarme solo para poder
darle al mediodía
la vida perfecta.
¶¶ Siempre estaré ahí
para ti. ¿Tú lo sabes?
Si lo se.
Bueno. Estoy bien con eso.
Esto es para ustedes.
Mediodía, te amo más que a nada.
Mismo.
Estoy muy feliz hoy porque...
- Estás en casa.
- Si lo se.
Conmigo.
¡Oh!
Estoy nervioso y sólo espero
que todo salga según lo planeado.
Le he dado un montón
de razones para no
casarse conmigo y, sin
embargo, ella quiere hacerlo.
Y ojalá tenga razón. que
soy el indicado para ella.
No sé qué está pasando conmigo.
Es difícil de describir.
Vivir con alguien
sólo por 90 días...
¡Uf!
Realmente no es suficiente
para... conocer a la persona.
Me siento un poco confundido.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Bueno, 40 minutos tarde.
Ya sabes, um, tal vez me
estoy poniendo un poco ansioso.