anteriormente en
"Prometido de 90 días"...
Entonces, ¿cuándo llamó Tania?
¿Cuándo hablaron por última vez?
Vaya.
Si ella está conmigo por
todas las razones equivocadas,
no va a suceder.
Eso no es algo que
quiero con mi hijo.
sabes cuando estás cuidando
al bebé y yo estoy en el trabajo,
no vas a tener tanto
tiempo para el gimnasio
como probablemente quieras.
emily:
No creo que Sasha se dé cuenta.
Qué diferente va
a ser la vida aquí.
Tu familia puede ayudarme.
No es su trabajo cuidar de él.
¡Oh Dios!
angela: estoy esperando una
llamada telefónica de michael
para contarme sobre la
entrevista para la visa k-1.
quiero decir,
¿Me estás tomando el pelo?
Michael, cariño.
Tú y Jasmine no
podéis vivir aquí juntas.
inaceptable.
blake:
mis padres son tradicionales
y son de la vieja escuela.
No puedo quedarme aquí
y decirte que creo en dios.
Mike: Quiero decir, si recibo esto
ahora antes de que te des cuenta,
Va a ser
20 años después
y vas a ser como, santo
Me siento bastante devastada.
Esto no es lo que planeé.
‐‐títulos de vitac‐‐
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Estoy tan enojado
con tu familia.
Anna: Mursel habló por
teléfono con su familia.
les habló de los chicos,
y dijeron que no puede casarse conmigo.
Entonces, ¿qué
vas a hacer ahora?
Estoy realmente enojado y
molesto porque Mursel tiene 38 años.
y no puede hacer
frente a sus padres.
Mi mamá va a recoger a
Gino y Leo de la escuela.
Joey está ensayando
con la banda, así que no
podré decírselo a
todos los chicos a la vez.
ey.
Hola.
¿qué está sucediendo?
mursel interrumpió la boda.
¿qué?
¿por qué?
porque su familia no
quiere que nos casemos.
¿qué pasó?
Le dije que tenía que
decírselo a su familia
porque no quiero casarme
y luego seis meses,
un año o el tiempo
que sea necesario se
enterarán y luego le dirán
que tiene que dejarme. .
Bueno, esto es una tontería
charlene: lo único que
he aprendido en mi vida
es que necesitas
poner a tus hijos primero.
Mursel, quiero decir,
obviamente sabe lo de los chicos.
incluso antes de que
se comprometieran.
debería haber dicho
desde el principio...
De hecho, cuando estaba de regreso
en Turquía, qué estaba pasando.
ya sabes, "anna tiene
tres hijos", bla, bla, bla,
y nada de esto estaría pasando.
entonces vienes
aquí por 90 días,
le rompes el corazón a mi hija,
y ahora vas a volver a turquía
como si no pasara nada.
mi corazón.
Entonces ¿vas a Turquía?
hecho con américa,
hecho con anna,
terminado con los chicos.
Uf.
¿Estás bien?
¿no precisamente?
ven aquí.
¿Vas a ser muy,
¿Muy triste cuando Mursel se va?
Lo siento, leo.
estás rompiendo el
corazón de un niño.
¿Estás bien, gino?
¿Creías que nos íbamos a casar?
y no lo somos.
gino: marcel es
muy molesto a veces,
pero nunca pensé en
que mursel se fuera.
Siempre pensé en que Mursel
se quedara todo el tiempo.
Es realmente
deprimente porque pensé
que me iba a ayudar
mucho y ahora se va.
charlene: sabía
que esto iba a pasar.
Sabía que esto iba a terminar en
algún tipo de maldita tragedia.
y ya terminé.
Así que sólo tenemos que
descubrir cómo sacarlo de aquí.
Estoy perdiendo la cabeza ahora mismo.
He sido un desastre desde
que Michael me lo dijo.
sobre la denegación de su visa
y nunca había visto
a michael tan molesto.
Hemos estado trabajando
muy duro en esto.
Es devastador pensar que
este es el final del camino.
Entonces mi corazón llora, pero no
puedo pensar en la fiesta de lástima.
Me estoy preparando
para luchar como el infierno.
El siguiente paso es
hablar con mi abogado,
Lew, porque él es
el único que puede
encontrarle sentido a esto, porque estoy seguro de que no.
¿puedo pasar, lew?
Lamento irrumpir.
Estoy estresado.
tengo ansiedad...
¿qué tienes? haz algo, lew.
lo negaron.
vamos a ver. Dame sólo un
segundo y veamos qué tenemos.
bueno, Esta carta dice que van
a recomendar una denegación.
Aún no hemos recibido
una negación oficial.
Probablemente la
negación esté llegando.
Ahora, qué más pudo
haber dicho Michael en
la entrevista, no lo sé. Yo no estaba allí, ¿vale?
pero tenemos algunas
opciones desde aquí.
Tan pronto como recibamos la
solicitud de más pruebas o la
denegación, entonces
podremos apelar.
Con nuestra apelación,
podemos presentar más
información y sé que
una de las cosas que
mencionaste y en la que
pensé es en la cantidad
de tiempo que tú y Michael
pasan hablando por teléfono.
Al hacer este análisis, especialmente en
lo que respecta al
plazo, lo más probable
es que tengamos que
presentar una apelación.
entonces, llegados a ese punto,
podremos aportar más pruebas.
Creo que las conversaciones
telefónicas que ha
tenido con Michael, que incluyen quedarse despierta
hasta altas horas de la
noche con muchas, muchas
horas hablando por teléfono,
deben tomarse en consideración.
Dado su cronograma, la
apelación parece la mejor opción.
la buena noticia es
que aproximadamente el
60% de las apelaciones
terminan en la
concesión de la visa,
pero incluso si pasamos
por el proceso de apelación,
agregamos otros seis meses.
Si apelamos o no apelamos, aún
podemos volver a presentar la solicitud.
en otras palabras, podemos
regresar con esa información.
ay dios mío.
ahora, por supuesto, lo que eso significa es que
nuevamente hemos tenido
todo ese tiempo involucrado.
Tengo 54 años este año.
Trabajo duro y si
quiero casarme en
los Estados Unidos de América,
Lew, tengo todo el
derecho a hacer eso.
Todo lo que queremos hacer
es casarnos en Estados Unidos.
es mi derecho al
pago de impuestos.
Es nuestra elección
si nos están estafando,
usándonos o no, traerlos
aquí si podemos permitírnoslo.
Es así de simple.
Deja de proteger a las personas
que no quieren ser protegidas.
me protejo.
así de sencillo.
Digo que voy allí la semana que
viene y michael y yo nos casamos.
sólo hipotéticamente, ¿Cuánto tiempo
tardará en aprobarse la visa de cónyuge?
eso es todavía otro año,
pero debes
entender que si te
casas en Nigeria, está
bien, entonces,
en ese momento en
particular, divorciarte
puede volverse complicado.
Tienes que estar seguro
de este matrimonio.
Quiero decir, no es que no
quiera casarme con él, lew.
Por supuesto que quiero casarme con él. No estaría
haciendo esto, pero en mi propio ‐‐ mi mamá quiere estar aquí.
Quiero estar en mi propio país.
bien.
No puedo casarme en Nigeria
porque mi mamá está enferma.
Hicimos el
compromiso allí para la
mamá de Michael. Y es justo que
mi mamá pueda ver
una parte de esto.
Esto es especial para mi mamá y
quería que mi mamá estuviera allí.
No puedo permitirme el lujo
de llevarlos en avión hasta allí.
ni siquiera es imaginable.
Necesito que se
asegure de tener claros
los plazos de cada
una de estas opciones.
si ganamos la apelación,
entonces estaremos en casa libres.
Estamos pensando en
unos seis meses más
antes de que Michael
esté aquí. ¿bueno?
si perdemos la apelación,
Entonces tenemos dos opciones.
uno es volver
a solicitar el k-1.
Eso sería comenzar
todo el proceso de nuevo y
estamos considerando 18
meses aproximadamente.
bueno.
Si optamos por la
opción de casarnos en
Nigeria y traerlo,
Todavía estamos
pensando en 18 meses,
tal vez incluso dos años.
Michael y yo queremos empezar
a pasar nuestra vida juntos.
queremos tener una familia,
Quiero tener un bebé, siento que
a Michael y a mí nos han robado
nuestro tiempo juntos y no es justo.
He hecho todo lo que se
supone que debo hacer.
que
necesito llegar allí.
Supongo que
iré a buscar algunos vuelos.
vamos a hacer que esto
suceda de una forma u otra.
¿bueno?
Tengo que ir a Nigeria y
descubrir qué salió mal.
Está como roto.
Yo también estoy roto pero
no puedo mostrarlo ahora.
Tengo mucho que
hacer por nosotros.
No es momento de
que ninguno de los dos
se rinda, eso es lo principal. no, no me rendiré.
bueno. gracias.
solo asegúrate de que
él también no se rinda.
Muy bien, te amo, lew. gracias.
En este punto, no sé cuál
será el próximo paso, pero
ahora mismo mi objetivo
número uno al viajar a
Nigeria es estar con Michael
para que podamos resolver esto.
Tradicionalmente, sé que la
familia de la novia paga la boda.
¿Es eso algo que hacen allí?
¿Piensas en eso sólo porque
ella no ha estado
hablando mucho?
sí.
¿cómo te va?
Kerline: Voy a ir a la cocina
y cociné algo de comida
caribeña, y puedes
venir a ayudarme.
hoy, si. Podríamos hacerlo hoy.
Jasmin, estoy lista, así que
puedes ayudarme en la cocina.
te sientas ahí, y sólo quiero que le
quites la cáscara
a los camarones.
Sí, debería ser bastante fácil.
Entonces, una vez
que hayas terminado,
puedes cortar las
cebollas por mí.
mirándola puedo decirles
que jasmin es una diva.
Definitivamente
tendrá que endurecerse.
Te estás acercando, porque
voy a necesitar algunos de esos.
¿bien?
bueno.
tus ojos son buenos, ¿jazmín?
Jasmin, ¿cuáles son tus
planes en cuanto a trabajar?
Tienes que tener
algún tipo de ingreso.
¿Qué es eso
exactamente? no entiendo.
¿te pagan?
ah, okey.
Lo que sí me preocupa
es que Jasmine no sepa
lo que quiere hacer todavía porque van a tener
que tener sus finanzas
juntas para poder vivir
juntas, pagar las
facturas y pagar el alquiler.
Jasmin, ¿has pensado en la boda?
¿ah, de verdad?
Tradicionalmente sé que la
familia de la novia paga la boda.
y luego la familia del novio
paga la cena de ensayo.
¿Es eso algo que hacen allí?
bueno.
Una boda aquí
puede ser muy cara y
eso es algo en lo
que hay que pensar.
Tenemos un plan de boda
que preparar muy rápidamente.
Preveo que los padres de Jasmine
tendrán que ayudar en esta boda.
¿Quisieras probarlo?
mira, pon tus manos en, jazmín.
bien.
tienes que probarlo, jazmín.
tienes que decir que sí.
Esto es bueno. así que ahora
vamos a dejar que hierva.
¿Puedes conseguirme esa blusa?
de nada.
bueno.
syngin: Tania y
yo discutimos hoy.
Odio cuando peleamos y
no resolvemos el problema.
apesta.
No puedo hacerlo
por teléfono o skype.
Simplemente no es lo
mismo ser persona a persona.
Sabes, voy de camino a ver a
la hermana de tania y su marido.
ya sabes, sal un poco de casa.
Simplemente ve a
verlos, habla con ellos
y pasa tiempo con el bebé, etc.
, para que Tania pueda
ver que estoy tratando
de acercarme a un niño, porque ella está
tratando de que me
acostumbre a los niños.
Hola.
-Hola.
entrez-vous. ¡Hola todos!
¿cómo estás? ¿qué pasa?
¿Cómo has estado?
¿bien, y usted? bien.
hola, bebecito.
decir, "Hola, tío Syng."
¿llego en un mal momento?
Oh no no. simplemente cenando.
Entonces, ¿cómo te ha
ido con la partida de Tania?
"Así que sé que
estás a salvo y no
conseguiste, como,
secuestrado o algo así."
y ella dice, "Haré
lo mejor que pueda.
No puedo prometer nada." sabes.
es como, vamos.
es bastante simple.
No creo que ella se dé cuenta de
los efectos que está teniendo en ti.
No eres una
persona materialista.
si.
sí, tiempo.
sí.
tiana: Syngin parece un poco
triste sólo porque no lo está.
Siento que simplemente
no está haciendo una
comunicación de nivel
básico, y no como "necesito
saber cada paso de hacia
dónde va, qué está haciendo".
pero como... sí, eso es como,
realmente bueno, es
como seguridad. como si
estuviera tratando de asegurarse de
que ella esté segura y todo eso y a salvo.
No sé si pasar más tiempo juntos
durante esos 90
días hubiera sido de
gran ayuda para
tener ese extra. 30 dias.
Parece muy grosera y
lo hace constantemente.
hablamos tan poco, como,
solo estoy preocupado.
¿Le gustaría que
tal vez se arrepienta?
¿O está siendo honesta
conmigo exactamente
como se siente?
¿O ella es simplemente
así? "Bueno, lo tengo aquí.
También podría casarme con
ese chico." no lo sé, ¿sabes?
porque todavía estamos
averiguando todo eso.
Sé que ella realmente te ama.
¿Quizás sepas si
tu hermana alguna
vez engañó a
alguno de sus novios?
Sé que la han engañado.
sí.
¿Estabas pensando
eso solo porque
ella no ha estado
hablando mucho?
sí, un poco. no sé.
Me preocupa Tania cuando bebe
mucho porque puede
parecer coqueta.
Sólo me preocupa que otras
personas puedan interpretar
eso e intentar hacer su
movimiento o lo que sea, ¿sabes?
Haría un caballito si ella se
acostara con alguien excepto
conmigo, simplemente
haría las maletas y me iría.
No voy a sentarme
y resolver eso.
vale, ¿estás
listo? si, lo tengo.
Está bien, quieres... sí.
abrir.
abrir. Ah, todo afuera.
tiana: Tengo que conseguirle
una foto de esto a tania.
sí.
lo está entendiendo todo.
Sé que lo hace.
Papá te ayudará un poquito.
Ahí tienes.
Sí, no hay respuesta
en este momento.
Mmm.
Bueno, ella se
lo está perdiendo.
sí.
Creo que las expectativas
de Anny son demasiado altas.
Okay espera.
Anny, ¿sabes que es pobre?
¿Hay algo que no me
has estado diciendo?
¿Quizás mentiste
sobre algo en tu
verificación de
antecedentes o algo así?
¿Alguna vez ha solicitado
otra visa k-1 con alguien?
Roberto: Todavía
estoy enojado con Anny.
No quiero hacer un trío.
No estoy con esas cosas
de fiesta en absoluto.
y hay muchas cosas que tengo que
resolver, pero hoy recogeré a mi
hermana pequeña, robin, en el aeropuerto.
Tengo una gran relación
con mi hermana, Robin,
Aunque a veces me pone de los
nervios como una hermanita, pero amo
a mi hermana hasta la muerte.
Hola hermano mayor.
hola hermana.
¿Cómo estás? Estoy
emocionado de quedarme contigo.
¿lo que está sucediendo? No.
¿Cómo has estado? ay dios mío.
la personalidad de mi hermana pequeña,
ella es
extrovertida, es divertida,
ella está llena de
energía, es súper genial,
ella es súper tonta.
Hola hermano.
como estan tu y anny?
anny es buena. anny es buena.
ella no puede
esperar a conocerte.
Oh, no puedo esperar para
conocerla finalmente en persona.
¿yo se, verdad? sí.
anny y robin hablan mucho juntos por
whatsapp, pero nunca se conocieron físicamente.
Así que me sentí un poco
nervioso de que se conocieran.
No lo sé todavía.
¿no lo sabes?
no.
Tengo que pensar
realmente las cosas.
Estoy perdido.
no sé,
Me encanta la chica,
pero hay ciertas
cosas en las que
estoy pensando que a veces me
hacen cuestionar
mi relación con Anny.
¿cómo qué?
la forma en que ella actúa, Es como
maldita sea, como simplemente relajarse.
él es simplemente, en mi opinión,
Siempre escogía los equivocados.
pero pasaron por
todo esto para estar
juntos, así que tiene
que haber algo ahí, ¿bien?
Todavía se están
aprendiendo unos a otros.
eso es cierto.
entonces tú sabes...
Ahora no será como
duraznos y crema.
Sí, entiendo lo
que estás diciendo.
No me malinterpretes,
pero no estoy muy
seguro de saberlo:
te sientes apurado. sí.
y si la conozco 100% todavía.
para ser sincero,
Ni siquiera sé si
estamos listos para
casarnos todavía.
justo ahí.
todavía estamos en el aire.
no se que hacer.
-¡ey!
¡Hola!
Oye, te tengo.
gracias. Ve a tu tía.
Hola. dale un enorme a tu tía.
hola bebé. ¿Cómo estás?
Vaya.
¿Estás siendo bueno?
¿hoy?  ¿solo hoy?
Vaya.
verla en persona, La primera
impresión es que mi sobrino la adora.
Si no funcionan, Bryson
quedará desconsolado.
Entonces, ¿qué opinas
de estar aquí? ¿Te gusta?
Vaya.
Entonces, ¿quién
pagó por tu cabello?
tus uñas, todos tus accesorios?
Oh, sé que eso te hizo feliz.
Okay espera.
Anny, ¿sabes que es pobre?
mm? ¿quién es pobre?
tú.
no soy pobre. no eres rico.
no es realmente pobre,
pero al igual que...
Pobre para mí es
como vivir en la calle.
Anny, puede que lleve tiempo.
en realidad tiene
que ir a trabajar y
conseguir el dinero para
poder tenerlo y gastarlo.
Creo que las expectativas
de Anny son demasiado altas.
él no es un rapero, No es
actor, no es traficante de drogas.
es un trabajador regular
y es padre soltero.
él tiene muchas
obligaciones fuera de ella.
ella sólo tiene que
darle un poco de tiempo.
Anny, ¿sientes
que te quiere aquí?
¿Este es el lugar donde
se supone que debes estar?
Oh, Dios, ¿por qué le hablas
a mi hermana sobre sexo?
Déjame decirte algo.
Anny es como un conejito.
ella está cachonda
todo el tiempo.
ella quiere tener relaciones
sexuales tres veces al día.
eso es muy importante para ella.
Eso es todo lo que
puedo decir en esa área.
¿Te pide los tres?
no, si ella lo consigue, me
levanto a las 5:00 de la mañana.
Tu trasero está en casa
durmiendo todo el día.
¿está bien?
luego vuelvo a casa más
tarde. me estoy moviendo.
No es como si estuviera
conduciendo dormido.
Anny es muy exigente
cuando se trata de sexo.
Soy bueno para el sexo de viernes
a domingo, pero Anny lo quiere.
como tres, cuatro veces al día.
¿Quién tuvo ese tiempo?
No soy una máquina.
todos ustedes lo
van a lograr juntos.
Si sientes que él no
puede darte lo que
quieres en este momento,
¿todavía lo quieres?
No estoy hablando del sexo.
Me refiero al panorama general.
¿Usted cree que puede hacerlo?
¿qué?
este.
robin: antes de hoy, Pensé
que su relación era genial.
pero después de estar aquí un
par de horas, no es tan bueno.
tienen que llegar a un
terreno común y estar de
acuerdo, e incluso si no
pueden estar de acuerdo,
tienen que aprender a estar de
acuerdo para no estar de acuerdo.
por lo que no tiene por
qué ser siempre un conflicto.
Mike: estar en Ucrania
visitando a Natalie, ya sabes,
ha sido realmente frustrante.
Parece que nuestras
diferencias realmente
están saliendo a la
luz y parece que están
surtiendo efecto en nosotros, especialmente desde ayer.
Tuvimos una discusión
sobre la religión y sobre
cómo criar a nuestros hijos. Hablé con natalie.
es muy importante que
nos comuniquemos y
digamos lo que tenemos
en mente y esas cosas y
tenemos que trabajar en ello,
discutirlo, ¿sabes?
Creo que hay
mucho estrés y drama
y todo eso y aún
no tenemos una visa.
Creo que el primer
paso es la visa.
No hay 90 días sin visa.
No hay niño sin
visa. no hay nada.
Hoy decidí levantarme temprano
para ir a la embajada
aquí en Kiev.
Dejé a natalie en casa durmiendo,
Así que
quería venir y ver si
puedo encontrar alguna
información sobre el estado de nuestro caso o
si alguna información sería
excelente en este momento.
Creo que todo este proceso de visa
está causando tensión entre nosotros.
es simplemente
estresante, ¿sabes?
No vamos a pasar
muchos días juntos.
No quiero discutir con natalie.
pero entre niños, religión, todo este proceso
de visa k-1, simplemente no ha sido fácil.
Ya sabes, teníamos
nuestras expectativas
de fechas y cosas para que ella viniera y todo.
es solo el desconocimiento,
como si no supiéramos nada.
es sólo que la anticipación
nos está matando.
Intenté encontrar
información nueva y
dijeron que era
información clasificada.
No pueden dármelo
a mí ni a Natalie.
el caso todavía dice
pendiente en el sitio web.
Así que todavía están
investigando nuestro caso.
Personalmente no
sé cuál podría ser
el retraso para
completar el papeleo.
Revisé la lista
de verificación y
todo eso, puse
todo lo que pude en
ella y me sentí
bastante seguro de todo.
entonces en este punto, algo
grave podría estar retrasando la visa.
Creo que hay una
razón por la que diría
clasificado y pendiente durante tanto
tiempo, y eventualmente
saldrá a la luz.
Hace un poco de
frío aquí afuera.
entremos aquí y tomemos
un café. ¿Qué hay sobre eso?
Bueno, después de mi viaje a la
embajada, realmente
no puedo calcular
cuánto tiempo más
podría pasar sin respuestas.
Quiero decir, la visa
me pesa en la mente.
todo este proceso de
visa, Como, simplemente.
.. no sé cuál es el
retraso, qué podría
ser, En el lado
del papeleo, tal vez Natalie
no me haya dicho algo.
está justo en la parte
de atrás de mi cabeza.
Es una pregunta, ¿usted
sabe lo que quiero decir?
todo bien bebe,
esta es nuestra mesa.
sí.
Creo que algo que hizo Natalie
en el pasado fue retrasar la visa.
Sólo necesito saber si hay
algo que pueda frenarnos.
tráeme un americano, por favor.
Sí.
perfecto.
perfecto. Eso
debería calentarnos.
Tengo muchas cosas en
la cabeza, cariño, ¿sabes?
Están sucediendo muchas
cosas con la visa y esas cosas.
es simplemente
frustrante para mí, ¿sabes?
Simplemente no podemos
obtener ninguna respuesta.
ya sabes, como, No entiendo
cuál podría ser el retraso, y
simplemente, ya
sabes, Te amo mucho.
Estoy cansado
de estar lejos de ti.
y la única conclusión
a la que llegué es...
...¿hay algo que posiblemente
no me estés contando?
lo lamento.
ya sabes, como,
no --
Sólo te lo pregunto
directamente.
quiero decir,
Hay algo --
¿Todo está bien de tu lado?
Mira, quiero decir, está bien,
Pareces un poco frustrado.
es simplemente frustrante,
bebé.
Es decir, no quiero
que vuelvan y...
Quiero decir, ¿hay algo
que no me hayas dicho?
¿Quizás mentiste sobre algo?
¿En tu verificación de
antecedentes o algo así?
¿Alguna vez solicitó otra visa?
¿Y simplemente no
querías decírmelo?
¿Alguna vez ha solicitado
otra visa k-1 con alguien?
necesito saber.
¿Has estado en América?
He tomado un poco de vino.
hay que hablar.
¿Sabes qué es una promesa?
Betsy no confía en mí,
y creo que no es justo.
¿Hiciste una promesa en Rusia?
sí. ¿a quién?
a mis ex.
¿Cómo te fue?
betsy: bebes mucho?
no mucho.
¿Solías emborracharte
en el pasado?
¿fiesta?
Odio que me
preguntes sobre esto.
¿Me veo como soy?
apenas te estoy conociendo.
mujer: abriste el vino.
sí. ¿lo quieres? un poco.
Recuerda, mi mamá no
sabe todo sobre tu pasado.
¿nada?
ella sabe que estás
divorciado, pero no lo sé.
¿dos veces?
simplemente no menciones el
tema si ella no te lo pregunta.
salud. salud.
salud.
Entonces, ¿has empezado
a pensar en la boda?
Es apenas el día número cuatro.
pero por supuesto
tenemos que hacerlo.
Emily dijo pequeña,
solo familia.
¿Tu familia podrá
venir a la boda?
No creo que sea
posible obtener una visa.
para ruso, es tan complicado.
¿Estarán tristes por
perderse la boda?
¿les gusta emily?
Sí, aman a Emily.
De hecho, es la primera
prometida que mis padres aman.
¿No amaban a tus
otras prometidas?
no no. sí.
Bueno, ya eres mayor. Eres
mayor y más sabio, ¿verdad?
Sí. tuve experiencia.
y saber mejor para
tomar mejores decisiones.
Sí, es verdad.
¿La aman porque es americana?
No. o porque ¿quién es ella?
Sí, por su persona.
Pueden ver que
estoy feliz con ella.
pueden ver mi cara.
y luego dije: "mamá, papá, Ya
sabes, Emily está embarazada."
y ellos dicen, "Está
bien, es hora", así que...
Cuando tuvo sus otros bebés,
¿ya estaba casada
con sus madres?
¿O quedaste embarazada
antes del matrimonio cada vez?
antes de cada matrimonio?
Mmmmmm.
quedaron embarazadas y
se casarán y luego el bebé.
entonces ese es el patrón. ¿qué?
bebé, matrimonio,
bebé, matrimonio.
Sólo me pregunto
acerca de estas cosas.
está bien. entiendo.
es tu opinión, y no
me conoces tan bien.
A ella no le gusto.
ella es una persona dura.
No estoy seguro del pasado de
sasha. Su pasado no me importa.
Lo que me importa
es cómo es con Emily
y cómo está con el
bebé en este momento.
Está bien, voy a ir a
ver cómo está el bebé.
¿Alguien más necesita algo?
Creo que estamos bien.
Está bien, voy a
ir a ver cómo está.
bueno.
Mi mamá no quiere
ofender realmente a Sasha.
gracias.
pero he tomado un poco
de vino, hay que hablar.
Quiero decir, parece que tienes
la parte de la boda y el bebé
dominada, pero no tienes la
parte del matrimonio dominada.
un matrimonio es un
compromiso de por vida.
¿Sabes qué son los
votos matrimoniales?
¿puedes explicar?
un voto es como una promesa.
¿Sabes qué es una promesa?
Sí, lo hicimos en
Rusia. también.
¿Hiciste una promesa en Rusia?
sí. ¿a quién?
a mis ex.
¿Cómo te fue?
tuve dos esposas, Y Betsy no
entiende que Emily es diferente.
ella no puede ver
que eso es real,
y puedo ver que betsy no confía en mí.
siempre pinchándome,
y creo que no es justo.
Sólo tenemos que saber en
qué será diferente esta vez
porque la fecha de vencimiento
de Emily se acerca, ¿eh?
emily es diferente.
las parejas deben amar,
respetarnos y confiar unos
en otros, y si alguien rompe
esta regla, eso es todo.
Por eso me divorcié
dos veces. por respeto.
por respeto. sí, sobre todo.
a veces una pareja
puede discutir, pero no se
trata de que todavía se
respeten, se amen y confíen.
puedes sentirlo, ¿sabes?
no sé. no lo sabes, está bien.
Sé lo que es.
no sé.
esta es mi hermana.
Este es mi sobrino bebé.
No quiero que se
les rompa el corazón.
No tienes el mejor
historial, pero
estoy dispuesto a
darle una oportunidad.
así que supongo que ya veremos.
¿qué pasa?
Anna: Le dije a
Mursel que si quiere
casarse, tiene
que contarles a sus
padres sobre ustedes y finalmente lo hizo.
bueno.
pero dijeron que no
podemos casarnos.
Estoy en el bar bailando.
estoy bebiendo un poco.
ay dios mío.
No me gusta hacer promesas
que no puedo cumplir.
No puedo prometer que te
llamaré cuando llegue a casa.
Anna: Joey ha estado
practicando con la banda
todo el día, así que no
sabe que Mursel se va.
pero cuando vaya a recogerlo
le contaré lo que pasó hoy.
joey.
¿qué pasa?
¿Cómo estuvo la banda esta noche?
fue genial.
A joey no le gusta mursel, así que creo
que joey estará feliz
de que mursel regrese.
Puede que joey esté triste por mí, pero sé
que se sentirá aliviado
de que mursel regrese.
¿a donde vamos?
Voy a detenerme.
quiero hablarte de algo.
¿qué pasa?
Le dije a Mursel
si quiere casarse.
que tiene que contarles a
sus padres sobre ustedes.
porque quería asegurarme de no
tener algo con ustedes
como un secreto.
¿en realidad?
y finalmente lo hizo.
bueno.
pero dijeron que no
podemos casarnos.
¿Estaban enojados porque
le habías mentido o algo así?
Creen que le
mentí pero no mentí.
era mejillón.
entonces no te vas a casar?
a partir de ahora,,
no nos vamos a casar.
¿Se va a Turquía?
¿entonces? todavía no ha
conseguido ninguna entrada.
Acabo de reservarle un hotel.
Así que no está
en casa esta noche.
no entiendo. ¿Estás
enojado con él?
bueno sí. ¿por qué?
porque está dejando que su familia
tome una decisión sobre su vida.
No se defiende a sí mismo,
pero dijo que esa es su familia.
Creo que mi vida
podría volver a la
normalidad desde
que él regresará a
Turquía, pero no veo por
qué tendría que hacerlo.
sus padres están en otro
país y no tienen
que controlarlo.
¿vas a estar bien? sí.
probablemente
estés feliz por eso.
Es como sea.
¿Es como sea?
sí. ¿Ni siquiera te importa?
Bueno, te dije que no era una
buena idea desde el principio.
pero no escuchaste a nadie.
Bueno, fue una
buena idea para mí.
¿por qué?
Me encanta el mejillón.
Creo que se hizo esto a sí misma
porque podría
haberlo visto desde
todos los resultados
posibles y no lo hizo.
Así que supongo que me molesta que ella
haya tenido que
hacernos pasar por esto.
Sólo quiero que sepas
que te amo, ¿vale?
bueno.
ana: No creo que la relación
estaba condenado desde el principio.
Sólo pienso... quiero decir,
salió como se esperaba.
Joey no quiere que
Mursel esté aquí.
no le gustaba el mejillón. él
no quería que nos casáramos.
Joey, por supuesto,
no se enojará.
Joey cumplió su
deseo. se va mursel.
tania: esta noche es mi
última semana en costa
rica y estoy muy emocionada
de pasar un buen rato.
Antes de irme de Estados
Unidos, Syngin y yo
tuvimos una larga
conversación, Y él sabe que
cuando estoy ocupada
y haciendo cosas que
realmente amo, simplemente
no tengo todo el tiempo para él.
No puedo dedicarle
todo mi tiempo.
Esta discusión no va
a arruinarme la noche.
solo quiero salir con
las chicas, bailar un
poquito,
Siente el ritmo y simplemente pasa
a través de mí y simplemente
disfruta de la noche.
Me encanta coquetear.
Me encanta hablar con otros
chicos que creo que son lindos.
Quiero decir, realmente
no puedo hacer
nada más que mirar, pero al menos puedo mirar.
ey.
bueno. ¡Uf!
ay dios mío. eso es sincronizar.
-Él dice, "lo que sea".
-No puedo oírte.
No podemos oírte.
la música es tan alta.
Está bien, espera,
Voy a salir del bar.
¡Hola!
Bien, finalmente te contacté.
Espera, estoy cubriendo
tu ‐‐ pareces un pirata.
¿Qué has estado
haciendo toda la noche?
estoy en la barra. Te dije
que vine con las chicas.
estamos afuera, estamos bailando, Nos estamos
divirtiendo, estoy bebiendo un poco. Me estoy divirtiendo.
¿Puedes oírlo en mi voz?
Sí, y pareces estar en todos
lados, solo para
ser honesto contigo.
soy. soy -- Me
estoy divirtiendo.
estoy fuera con las chicas, Estoy
bailando, escuchando música.
Sólo quiero que
estés a salvo y que
respondas mis
llamadas cuando llamo.
Respondí a esta, ¿No lo hice?
Quiero saber siempre que
estás bien y dónde estás.
siempre lo haces. ve a dormir.
Sólo quiero volver
con las chicas.
a bailar, ¿está bien?
Necesito una cosa de
ti antes de que te vayas.
¿qué quieres decir?
Necesito que digas que me amas y
necesito que me avises
cuando estés en casa.
Te amo y haré todo lo posible
para avisarte cuando esté en casa.
- está bien.
- No parece que te esté
pidiendo demasiado.
nena ¿cuántas veces
te llamo cuando salgo?
cero de 100 veces.
Ya sabes que no
soy bueno en eso,
entonces ¿por qué
siempre te enojas
conmigo cuando no te
llamo cuando llego a casa?
porque nunca te llamo
cuando llego a casa.
No me gusta hacer promesas
que no puedo cumplir.
No puedo prometer que te
llamaré cuando llegue a casa.
intentaré dar lo mejor de mi.
no es nada nuevo, y esa
es la parte más importante.
Puedo ver si tendría
la costumbre de
llamarlo todas las
noches, pero no lo hago.
estás borracho
en un país extraño.
No estoy en un país extraño.
No puedes ser
egoísta y simplemente
desmayarte y pensar
que todo está bien.
Uno, no es egoísta de
mi parte si me desmayo.
No soy como, " syngin, Me voy a
desmayar, así que no
me importa un comino".
No es así y todavía tengo
que darte una razón por la que
no voy a llegar sano y salvo a
casa, así que no lo hagamos.
Realmente no te he dado
ningún motivo para estresarte.
ninguno. quieres
estresarte, eso depende de ti.
Lo bueno de los teléfonos es
que puedo programar mensajes.
Syngin, ¿sabes
lo irritante que es?
oh oh estás estresado.
¡sintonizando!  sincronizar.
Sintonizar, pausar.
está bien. adiós.
He estado con Syngin
durante demasiado
tiempo por este toro,
ya sabes lo que es.
Te amo, cubro tus
necesidades lo mejor que puedo.
no puedo cumplir con
ellos en todo el camino,
ya que no satisface mis
necesidades del todo.
compromiso.
Sólo necesito un poco más
de espacio para respirar.
Angela: Voy a ir allí
para buscar a Michael
y ver qué pasó realmente
en esa entrevista.
Necesito que todos
busquen un librito negro.
Tiene "pasaporte".
ay dios mío.
Ya estoy estresado
porque llego tarde al vuelo.
anna, ¿Puedes
ayudarme a mirar, cariño?
Sí.
mirar, hay un librito.
¿Te has metido en la maleta
de mi madre aquí mismo?
¿Estuviste en mi
habitación anoche?
¿Lo sacaste de aquí para verlo?
bueno, ponerlo en tu habitación?
No. donde lo pusiste?
Si no vas a buscarlo
y lo encuentras, no
puedo ir a ver a papá
michael y traerlo aquí.
¿puedes ir a
buscarlo? por favor.
bueno.
Skyla, revisa los
asientos de allí.
Anna probablemente
tenía tu chequera.
Se parece a tu pasaporte.
¿No puedes estresarme y
hacer lo que te pido, por favor?
estoy estresado.
Mira, ya te lo dije.
‐Ya terminé de mirar allí.
-¡Sí!
Ya miré allí.
Te lo estoy diciendo,
ese es el vudú.
skyla: Lo tienes, ahora tenemos
que irnos. Tu vuelo es en dos horas.
Ese es el vudú del que hablo.
¿lo ven? ¿lo ven?
Quiero decir, sé que suena gracioso,
pero esto tiene
que ser algún vudú
trabajando contra michael y yo porque
no he tenido nada
más que mala suerte.
Vamos, llegamos tarde, Skyla.
¿Dónde está mi pasaporte?
lo tengo. lo tengo.
maldición.
Bueno, ¿a qué
hora vamos a llegar?
Son las 2:18.
Está bien, llegaremos allí.
Regresaré de Nigeria
en dos semanas.
¡UH oh!
¿Crees que él puede convencerte
para que te cases con él allí?
no, no puede.
A skyla le preocupa que
me case con michael en
nigeria, pero yo no
quiero casarme en nigeria.
Quiero que mi mamá, mis
nietos y mis amigos puedan ver
el compromiso que estoy
asumiendo al casarme con Michael.
Ir a Nigeria a casarse es... no.
nervioso.
no me gusta que me
apresuren, y estoy apurado.
skyla: sin que yo estuviera
allí con mamá en nigeria,
Tengo miedo de que sea
impulsiva y se case con Michael.
Estoy tan atrasado.
Lo perdí los días
en que llego tarde.
tengo vudú sobre mí.
Mamá es muy vulnerable
en este momento.
Está muy molesta
por la denegación de la
visa y creo que
mamá se casaría con
Michael debido a la
presión que Michael
ejercerá sobre ella sólo para tener la
seguridad de que pueden
estar juntos en Estados Unidos.
Ángela: Está bien, dame amores.
Adiós, Anna Banana.
¿Qué les pasa a todos?
Sólo voy por dos semanas.
te amo. Está bien, te amo.
Voy a ir allí a buscar a Michael
y veré qué está pasando y qué
pasó realmente
en esa entrevista.
Michael podría tener en mente
que iré allí para
casarme con él.
Ya le dije que no, Y espero y rezo
para que no me estrese por eso.
Para eso no es este viaje.
Voy para allá a averiguar
cosas ahora mismo.
¡te amo adios!
te amo. tengo que irme.
buen día.
buen día. bienvenido
a ley y visas.
solo un momento.
gracias.
Ah, buenos días, señor.
Por favor sientate.
muchas gracias.
bienvenido.
bueno.
robin: no quería
que se probara un
vestido que no podía permitirse,
se
enamora del vestido y luego no puede conseguirlo.
¿Te dio un presupuesto?
-Hola.
-bienvenido.
Soy Dayton, bueno conocerte.
-encantado de conocerlo.  anny.
‐anny, encantado de conocerte.
Cómo estás, ¿Cómo
estás? soy robin.
Esta es la primera vez
que Anny mira vestidos.
Ya sabes, todas las chicas quieren
probarse vestidos con su mamá.
desafortunadamente, Su mamá no está aquí, pero
le dije que estoy aquí. Siempre estaré aquí para ella.
Estos serán vestidos ajustados
y acampanados detrás de ti.
para un ajuste suave y relajado,
algo así como esa mirada sexy.
y luego, cuando regresas a esta
habitación, la falda se vuelve más amplia.
Entonces estos son
como vestidos de fiesta.
robin: ¿sirena? Más
bien una sirena ajustada.
un lindo tren. bien, seguro.
Tendremos más
sirenas en esta pared.
en cada etiqueta verás
‐‐ verás el tamaño allí
y el precio, también.
ese sera el precio. $1,359.
este de aquí va a costar $1,575.
¿Hay algún rango de precios
entre el que quieras quedarte?
¿Hay algún rango de precios o
presupuesto entre los que desea permanecer?
Mmmmmm.
tenemos que ser realistas, anny.
No puedes tener
un vestido millonario.
Qué bueno con ese presupuesto,
cariño. pelota con un presupuesto.
no te preocupes.
seras feliz, prometo.
¿Te dio un presupuesto?
¿Es eso lo que
te dijo? ¿en serio?
Oh, no, Solo preguntaba.
Vale, ¿qué tal una pareja aquí?
Estos estarán más cerca de tu
rango de precios, ¿de acuerdo?
Ah, me gusta eso.
espléndido.
No quería que se
probara un vestido que no
podía permitirse, ni que
se enamorara del vestido.
y luego ella no
puede entenderlo.
Así que si nos
atenemos a lo que está
en el presupuesto,
no te decepcionarás.
Muy bien, ¿estás listo?
vamos.
¿Estás listo?
déjeme ver.
uno dos.
Vaya.
bueno.
adelante y da un paso adelante.
me gusta...
Mmmmmm. ¿Cómo te sientes?
no es tu talla.
Me gusta su estilo.
Tal vez si fuera tu talla,
me sentiría diferente.
la honestidad es
la mejor política.
¿Listo para probar el siguiente?
Sí. ¿sí? de acuerdo, vamos.
Voy a estar esperando.
Vamos a probar
este a continuación.
este vestido es hermoso.
Vamos, cuñada.
¿dónde estás? ¿dónde estás?
¿listo?
ay dios mío.
sube aquí. Mírate en el espejo.
Fotografía instantánea. ¡queso!
si, anny.
¿Cómo te sientes acerca de este?
También favorece
mucho tu figura, ¿verdad?
¿te sientes hermosa?
¿te sientes seguro?
asombroso.
Anny parecía un
millón de dólares con
ese vestido, y le
quedaba de arriba a abajo.
ella se veía increíble con eso.
me encanta.
Estoy feliz de que
me hayas invitado.
¿Qué pasa?
no llores. no llores.
está bien. sin
llanto, sin llanto.
Mira, eres demasiado bonita
para llorar y te ves hermosa.
está bien.
y tu mamá está aquí.
ella puede verte en el cielo.
ella está aquí con
nosotros, de hecho.
si si si.
no llorar.
ella se emocionó.
probablemente simplemente la
hizo desear caminar por el
pasillo y verse a sí
misma con su vestido.
Me encanta, anny.
me encanta.
si al vestido.
Sí.
Robin: es algo genial.
Gané una hermana.
Estoy feliz de
tener que estar aquí.
Oh, mira a Anya.
Dijiste que no era virgen.
es demasiado.
esta comida es basura, esto
debería estar en la basura.
betsy. ¿qué?
No puedes estar tirando
comida cuando no tienes trabajo.
¿Qué tengo que hacer?
enviarlo de regreso.
tania: anoche salí con Las chicas, Syngin y yo
nos peleamos mucho y
fue realmente frustrante.
Syngin se molestó un
poco conmigo porque no le
dejé saber que llegué a
casa sano y salvo anoche.
Lo intento, pero solo ‐‐ No lo
sé, llego a casa y me desmayo.
No estoy acostumbrado a
tener que hablar con alguien.
No estoy acostumbrado.
Hola bebé.
está bien, Quiero
decir, ¿qué pasa?
Siento que he recibido
tantas llamadas perdidas
tuyas desde anoche. es simplemente mucho.
simplemente no entiendes
Cómo hace que mi corazón lata
cuando me despierto con tantas
llamadas y mensajes perdidos.
es demasiado.
Dije que trabajaría en ello. No puedes
enojarte por una promesa que nunca te hice.
Nunca te dije que lo haría.
Sigues pidiéndome más
compromiso del que puedo dar.
No quiero discutir.
Lo entiendo, pero
también es como si él
simplemente necesitara
acostumbrarse, no necesita
simplemente acostumbrarse.
Necesito mejorar para avisarle
cuando estoy en casa a salvo.
Eso es algo que me
está pidiendo que haga.
No me pide mucho, pero también
necesito que no se ponga tan
nervioso y se ponga
nervioso y me llame tanto.
Sí, no eres mi padre.
no eres mi padre.
Sí, me encanta que te importe.
Me encanta que te preocupes,
pero a veces se vuelve paternal.
como si tuvieras que
tener esa confianza.
si, soy independiente.
viajo, me gusta salir,
Me gusta divertirme.
No me gusta tener que hablar
con alguien todo el tiempo.
sincronizar: No acepto eso.
y no puedo ‐‐ Siento que es...
no puedo... no puedo
darte todo lo que necesitas.
Syngin necesita
mucha de mi atención
y es algo en lo que
estamos tratando
de trabajar porque no estoy
acostumbrado y no
me gusta prestarle
mucha atención y él
necesita mucha atención.
Entonces es como ¿cómo
encontramos ambos este
terreno con el que
estemos felices y cómodos?
bueno.
-adiós. Adiós, nena.
Estamos
aproximadamente a la mitad
de este proceso
de 90 días y parece
que seguimos teniendo más problemas.
¿Estoy en el camino correcto?
¿Estoy haciendo algo incorrecto?
¿Estoy haciendo lo correcto?
Honestamente, no lo sé, así que...
es solo...
Oh, estos 90 días.
90 dias.
emily: hola, nene.
ey.
¿Quién es ese? hola bebé.
¿Te lo estás pasando
bien con tu tía?
emily: han pasado seis
días desde que llegamos
a américa y nos quedamos
con mi hermana betsy,
hasta que decidamos dónde
nos vamos a establecer.
No sé qué vamos a hacer.
ya sabes, con tres
adultos, un bebé, un perro,
hay demasiadas personas
viviendo en este apartamento.
betsy: hola.
papá.
¿Qué obtuviste, sash?
algunas frutas y verduras.
¿Te gustaría
comértelo si hago ensalada?
claro, por supuesto.
¿qué estás haciendo?
¿qué? eso no está abierto.
por favor, desechemos
esto por todos nosotros.
Compré esto para Emily.
No quiero que ella coma esto.
Quería que ella comiera
alimentos saludables.
No se puede simplemente
tirar la comida sin abrir.
¿Llamas a esto comida?
fajín, no tirar ‐‐
no tires la comida.
vamos.
Vale, sólo... no quiero que comas
esta comida, por favor, Emily.
Sash, Emily puede
comer lo que quiera.
ella está alimentando
a tu bebé. ella necesita
‐‐ el bebé debería ‐‐
ella necesita calorías.
pero estás comiendo
esto muy a menudo.
Puedo hacer comida.
Puedo cocinar lo que quieras.
¿Qué tiraste? Estos son de
vegetales, cariño, ni
siquiera son tan malos.
Esto no son verduras,
cariño. esto son verduras.
y estas son verduras.
No comiste esta comida en Rusia.
no significa que lo deseches.
hay gente que tiene hambre.
esta comida es basura. esto
debería estar en la basura.
Oye, espera, espera, espera.
verdadero, Ya
terminé con todo esto.
Sólo la estás avergonzando
por su aumento de peso.
eso es lo que es. No.
Sasha. haz lo que quieras
- ¿qué quieres hacer?
Ustedes todavía no tienen trabajo,
así que es estúpido tirar comida.
Sasha: No, es sólo tu excusa.
Esta comida merece basura.
eso es rudo.
te mereces la basura.
betsy. ¿qué?
bueno. Te oí.
sasha: Puedo ver
que no le agrado
a Betsy y me siento atrapada aquí
porque no puedo
hacer lo que quiero.
tengo que preguntarle a betsy, Y ahora
mismo me siento como si estuviera en la prisión.
cada día es peor.
Betsy, simplemente está
cansado. lo ha pasado mal aquí.
está acostumbrado a tener libertad,
y, ya
sabes, trabajando, y, ya sabes, finalmente
podemos ir a la tienda
a comprar lo que quiere.
Libertad no significa libertad
para tirar la comida en mi casa.
lo sé. lo sé.
Sé que fue malo
lo que hizo, pero
últimamente ha estado
de muy mal humor.
Pero no voy a quedarme
aquí sentado viendo
a Sasha decirte qué
hacer todo el tiempo.
él lo hace: proviene
de un lugar de amor.
en realidad.
Dicen todos los que alguna vez han
tenido una relación poco saludable.
¿Qué tengo que hacer?
enviarlo de regreso.
Me siento muy estresada ahora
porque Betsy y Sasha
no se llevan bien.
No es así como imaginé que sería
nuestra primera semana en Estados Unidos.
y todavía no sé
qué vamos a hacer.
y yo simplemente.
.. no lo sé.
Betsy, mira, sé que hemos
estado invadiendo tu espacio aquí.
Siento que, ya sabes,
Te estás cansando
de nosotros y no
quiero que nos odiemos.
Sólo creo que tal vez es
hora de que salgamos de aquí.
No quiero que esto sea incómodo.
Sólo quiero que
sepas que estaré aquí
para ayudarte cuando
las cosas no funcionen.
porque necesito mencionarlo.
es una explicación lógica.
es lógico.
por favor ana.
¿Alguna vez ha solicitado
otra visa k-1 con alguien?
necesito saber.
¿Has estado en América?
porque necesito mencionarlo.
es una explicación lógica.
es lógico.
No, necesito preguntarte.
¿en todo?
Necesito asegurarme de que
me estás diciendo la verdad y todo.
¿Alguna vez solicitaste
otra visa con otro chico?
¿Estabas saliendo con
algún otro chico americano?
¿Has estado en América?
Quiero decir, ¿algo de esto?
Miguel:
no quería hacerla enojar,
ya sabes, o la
presión es demasiado fuerte, pero, quiero decir,
Sólo quería saber si había
algo que retrasara nuestra visa.
Simplemente sentí que,
sí, era necesario decirlo.
pero, ya sabes, mi intención
era echarle la culpa a ella.
No quería, ¿sabes? No me
gustaba hacerla sentir así.
Mira, lamento
haberte presionado así.
No quise frustrarte, ¿vale?
Es sólo que tengo cosas en la
cabeza y tengo que preguntar,
y la frustración se está
acumulando, ¿sabes a qué me refiero?
como, todos los
días, como, Pienso
si voy a escuchar una llamada
telefónica, ya sabes, me
preguntaste sobre eso.
Es simplemente
mucho, y yo solo...
Es mucha presión y hay
mucho con lo que lidiar.
Quiero decir, eso es todo lo
que realmente me molesta.
No estaba tratando de
arruinar nuestra noche.
vamos a casa.
vamos.
lo sé.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Angela: No puedo creer que
cuando fuiste a la entrevista
no mencionaste que teníamos
una ceremonia de compromiso.
si me escuchara, Podría
haber obtenido su k-1.
¡Deja tu maldito orgullo y
déjame ayudarte a conseguir esta visa!
emily: Nuestros ahorros
se están acabando, así
que creo que es mejor si
nos casamos lo antes posible.
si seguro.
"si seguro"?
¿Eso es todo lo que tienes que
decir sobre que nos casemos?
Me pongo la máscara y
tengo toda esta personalidad.
¡Haz ruido!
Yo sólo... espero que esté
aquí por las razones correctas.
No sabemos lo que haces.
¿Sientes que él tiene más
poder sobre ti que tú sobre él?
Sólo creo que no eres
el sirviente de la casa.
Estoy llegando al límite.
salta sobre él. Haz
lo que quieras hacer.
sincronizar.
tania.
Saltarlo significa
dejarte atrás.
así que si quieres
que salte, lo haré.
Sí, cantaré.
ay dios mío, estás loco.
quiero darte un puñetazo.
Anna: Si él realmente me amaba,
debería haberse quedado aquí conmigo.