¡Times Square!
tania: esta es la primera vez
de syngin en los estados unidos.
es real, ahora. es la realidad.
Hay mucho que
descubrir en 90 días.
Estoy muy emocionado por esto.
Yo también estoy emocionado.
Emily: Voy a ser
la tercera esposa de
Sasha y este es su
tercer hijo con otra mujer.
pero vamos a durar.
Mucha gente puede
pensar que soy un viejo rico y
sórdido que persigue a una
joven y bella modelo de Brasil.
tu año de nacimiento.
-¿Quién es ese?
-¡anny!
anny y yo solo pasamos ocho
horas juntas en república dominicana.
en ese mismo momento y allí,
Le pedí que se casara conmigo.
Mike: ¿Por qué esta
mujer de Ucrania
estaría interesada
en un chico como yo?
¿Estás emocionado
de venir aquí, cariño?
Nunca esperé salir
con una modelo.
Puede parecer que no
tenemos nada en común,
pero jasmin y yo estamos
destinados a estar juntos.
mejillón!
La barrera del idioma
va a ser bastante difícil.
¿Cómo te sientes que estás aquí?
¿Qué es eso que me hace?
¿un proxeneta? no,
ella no es una prostituta.
No tengo ese sentimiento
de alma gemela plena.
Creo que lo bueno de un
acuerdo prenupcial es que
tú decides, como,
los términos.
si se hace en feliz ‐‐
la primera ex esposa de sasha,
ella suena loca.
Necesito salir un rato.
¿Por qué no te
escribo un cheque?
y comprar tu boleto de avión de
regreso a república dominicana?
¿Cuantos días faltan
para que te vayas?
por favor, mursel,
no te vayas.
‐‐títulos de vitac‐‐
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
ana:
Soy anna.  tengo 38
vivo en bellevue, nebraska,
y yo soy apicultor.
Creo que las abejas
son muy lindas.
es genial cómo todos,
como, vivir juntos.
todos tienen
diferentes trabajos.
suena loco,
pero es relajante.
Yo simplemente... disfruto
trabajando con las abejas.
claro que me pica,
por el dolor vale la pena.
Amo a mis abejas.
pero lo más importante
en mi vida son mis hijos.
Hey chicos.
Vaya.  Vaya.
oye, cálmate
No seas rudo aquí.
Mi vida gira en
torno a mis hijos.
Entonces, ¿qué tenéis
planeado para hoy?
nada.
¿No tienes nada planeado?
No.
Así que vas a jugar
videojuegos todo el día.
Sí.
joey, él es el mayor.
el tiene 15. es un
dolor en el trasero.
Creo que una gran
parte de eso se
debe a su edad, al
menos eso espero.
Gino tiene 14 años.
es un chico dulce, pero
es muy sensible, así que
siempre tengo que vigilar lo
que digo cuando está cerca de él.
y luego, hay un pequeño leo.
el tiene 6
y yo sólo... sé que
se supone que no
debes tener favoritos,
pero él es tan lindo.
yo solo -- No puedo evitarlo.
Soy madre soltera, así que
no tengo mucho tiempo para mí.
Pero eso es vida.
El padre de los niños
ya no es parte de sus
vidas, y no lo ha sido
desde hace un par de años.
él no era el más amable.
era muy controlador, y me tomó
un tiempo salir de la relación.
después del papá de los chicos, he
salido un poco, nada
demasiado serio.
empiezo a usar,
como, aplicaciones de
citas, o, como, Los
chicos me invitarían a salir.
pero siento que a los
chicos americanos les
gusta simplemente hablar
de sexo y enviarme fotos.
entonces, es
como, "bien gracias."
Quería guardarlo
para mí por un tiempo.
y luego, conocí a mursel.
hola mursel.
¿Cómo estás, mursel?
estoy bien.
mursel es mi prometida,
y vive en antalya, turquía.
mursel y yo nos conocimos a través
de un grupo de apicultura en facebook.
Creo que él simplemente me vio.
y tal vez pensó que era lindo,
decidió enviarme un mensaje.
El coqueteo comenzó
básicamente de inmediato.
Simplemente creo que es un
tipo realmente amable y dulce.
muy guapo.
y empezamos a hablar todos
los días, sobre nuestras vidas.
mursel es musulmán y lo
sigue, como, no beber,
no fumar, cuida tu cuerpo.
y yo soy del medio
oeste, Así que
disfruto tomando una copa, o dos o tres.
Mis amigos y familiares
pensaron que estaba
loco cuando les dije
que había conocido a
un chico turco con el
que quería empezar a
salir, además, no
hablamos el idioma del otro.
mursel, ¿quieres
trabajar con mis abejas?
mis abejas, cuando
vengas a américa.
Me preocupaba que la
diferencia en nuestras
culturas fuera un problema,
pero estaba enamorado.
Y uno o dos meses después
de que empezáramos a
hablar, mursel me preguntó
si quería hablar más en serio.
Él dijo que tenía una sorpresa
para mí en el chat de video.
y luego me mostró el
anillo que me regaló y me
preguntó si me casaría
con él. y dije "sí".
Sé que es una
locura. realmente es.
Y esto fue incluso antes de que
nos conociéramos en persona.
Entonces, habíamos planeado
un viaje para conocernos.
Justo cuando me bajé
del avión y recogí mi
equipaje,
él estaba afuera de la puerta,
básicamente, como,
saltando arriba y abajo...
...esperandome.
Me dio el abrazo más
grande de todos los tiempos.
y fue increíble poder
finalmente conocerlo en persona.
cuando regresé de mi
viaje, Solicité la visa k-1.
Mursel finalmente fue aprobado y llega
a Estados Unidos
la próxima semana.
Estoy muy emocionado, mursel.
Te voy a besar mucho.
adiós.
Estoy muy emocionado de
comenzar nuestra vida juntos.
simplemente no puedo esperar.
pero estoy asumiendo
un riesgo enorme por amor,
y estoy a punto de poner
toda mi vida patas arriba.
Ha pasado tanto tiempo
que sólo somos yo y los
chicos los que me preocupa
cómo le quedará a Mursel.
ustedes quieren tostadas
francesas, ¿o algo?
Sí.
oh sí.
también hay tocino.
tocino, tocino!
Deberíamos alimentarlo
con eso cuando venga aquí.
Sí, deberíamos
darle eso a Mursel.
Anna: No vamos a dar tocino.
no puede comer tocino, ustedes.
Tengo algunos temores
sobre la llegada de mursel.
Me preocupa que él y los
chicos no se lleven bien.
Entonces, ¿ustedes son como, ¿Estás
emocionado de conocer a Mursel?
mursel es, como...
parece raro.
él es como.
parece raro ¿por qué?
gino: ni siquiera sabe ingles.
ha estado aprendiendo, y
tomando clases, sin embargo.
¿Qué pasa si no
le gusta estar aquí?
no sé.
Me alegra ver a mi
mamá feliz por algo como
esto, pero no me
importa que venga mursel.
Estoy un poco preocupado
por eso, porque creo
que nuestras vidas van a cambiar
dramáticamente porque
él probablemente va a
saltar sobre nuestras vidas, y
simplemente, controlar a todos.
¿Qué pasa si no es
amable con nosotros?
Estoy bastante seguro de
que será amable contigo.
¿Por qué no lo estaría?
Realmente no han tenido
una figura paterna mientras
crecían, así que creo
que es muy importante que
construyan una relación, o no
creo que pueda casarme con él.
sólo trata de ser amable con
él, y dale una oportunidad, ¿vale?
bueno.
Estos 90 días afectarán
el resto de nuestras vidas.
ya sabes, si decidimos
casarnos o no.
Miguel: Soy michael.
tengo 42 años.
Soy un empresario vitivinícola
autónomo, muy independiente y...
No sé qué más decir
que no sea idiota.
Esto es más difícil
de lo que pensaba.
espera un segundo.
-ey.  Miguel.
-ha sido un tiempo.
¿Cómo estás, amigo? No
te he visto en mucho tiempo.
Ha pasado demasiado
tiempo, hombre.
pensé en pasar por aquí, echa
un vistazo a las nuevas añadas.
importo vino,
distribuyo vino, trabajo en
el campo de las
subastas de vinos y sigo
todo lo que está de
moda en el mundo del vino.
Espero que todavía tengas
algunos disponibles para la venta.
-absolutamente.
-está bien.  Frío.
Y eso es realmente
algo que ha sido una
enorme cantidad de
ingresos para mí y me
ha permitido mucha
libertad en la vida.
♪♪ chico, venimos de la nada ♪♪
♪♪ todo lo que
queremos es brillar ♪♪
♪♪ cuando es todo o
nada, ponlo todo en juego ♪♪
Tengo un par de autos
deportivos realmente hermosos.
Tengo una gran colección
de guitarras y bajos antiguos.
y mira este genial reloj.
He tenido mucha
suerte de viajar mucho.
He visto lugares que ni
siquiera sabía que existían.
Y esa fue una de las formas
en que conocí a Juliana.
El nombre de mi
prometida es juliana.
ella es de goiania, Brasil.
Juliana y yo nos conocimos
en una gran fiesta en un
yate que un amigo mío
estaba organizando en Croacia.
y había muchas
celebridades allí.
Recuerdo, Cuando
la vi por primera
vez, es hermosa.
cuerpo increíble.
No necesariamente
creo en el amor a primera
vista, pero es como si
fuéramos almas gemelas,
cuando juliana y yo nos
conocimos, rápidamente
me di cuenta de que
ella es divertida, Ella
es considerada, es
inteligente y me sorprendió.
ella tenía 20 años.
Ciertamente mucha
gente que pueda juzgar,
puede pensar que
soy sólo un viejo rico y
sórdido que persigue a
un joven, mujer atractiva.
no me molesta en absoluto.
no -- Realmente no me importa.
desafortunadamente,
Tuve que regresar a américa.
fue realmente, Realmente
es difícil decir "adiós".
pero sabía que no era el
final. teníamos tal conexión.
fue solo el comienzo de
algo realmente hermoso.
juliana nació en amazonia.
está muy empobrecido.
apenas tuvo educación.
ella trabajaba con su mamá
y su hermana como costurera.
pero fuera de esto, ella era
una joven naturalmente hermosa,
y con un golpe de buena suerte,
fue descubierta por
una agencia de modelos
pero mientras trabaja para hacer
despegar su carrera como modelo,
Prometí que la apoyaría.
de cualquier manera que pueda, financieramente,
si necesitaba ayuda.
Quiero que ella esté cómoda.
Entonces le di a juliana
acceso a mis tarjetas de crédito.
mis amigos y familiares
piensan que estoy un poco loco
por cuánto dinero
he gastado en ella.
no es una pequeña
cantidad de dinero.
pero ella es tan importante para mí,
y no quiero perder eso.
juliana nunca ha estado
en estados unidos,
ni siquiera para modelar
nuestro primer plan era
que juliana viniera a visitarme
solo con una visa de visitante normal,
déjala pasar un tiempo aquí,
y ver donde vivo.
juliana tenía un
trabajo legítimo.
Yo podría ser el patrocinador.
entonces, sentimos
que tendría éxito con ello.
pero no le dieron muchas
oportunidades, y realmente se
sospechaba que quería ir a
américa para quedarse allí,
posiblemente con...
intenciones nefastas.
Cuando a Juliana le negaron la
visa de visitante, fue devastador.
Sabíamos que la visa
k-1 era realmente la
única opción para llevarla
a los Estados Unidos.
Estoy decidido a pasar el
resto de mi vida con ella.
si ella es aprobada,
tendremos 90 días para casarse.
pero llevamos tanto
tiempo esperando su
aprobación que estamos
empezando a perder la esperanza.
Ha habido momentos
en los que he considerado
decir "al diablo". Recoger
y mudarse a Brasil.
pero tengo dos grandes
compromisos en casa.
Papá, Max se tiró un pedo.
callarse la boca.
Ahora mismo comparto la custodia
de mis hijos con mi ex esposa.
de quien me divorcié
hace dos años.
Amo a Max y C.C..
son casi como amigos.
son extremadamente
inteligentes, muy, muy divertido.
son el centro de mi
mundo. Los amo mucho.
El cumpleaños de juliana es
septiembre unas
semanas antes que el tuyo.
sí.
Tengo que hacer algo muy bonito
y americano para su cumpleaños.
traerla a, como, un partido
de los yankees, o algo así.
Llévala a la tienda
American Girl.
¿oh sí?
¿Crees que quiere una muñeca
americana para su cumpleaños?
Me voy a Brasil la
próxima semana para
estar con Juliana
en su entrevista para
la visa K-1 y quiero
hablar con los
niños para ver cómo
se sienten al respecto.
Después de usted.
gracias.
¿Podría darme una
cucharada de galleta animal
helada y una cucharada
de galleta arcoíris italiana?
Michael: Estábamos tan
concentrados en la aprobación de
la visa que Juliana y yo no
hemos hablado mucho sobre lo
que sucederá cuando finalmente
llegue a Estados Unidos.
Probablemente sea el mayor
riesgo que he corrido en mi vida.
¿Cómo es?
-realmente bueno.
el malvavisco está muy bueno.
Así que Juliana debería estar
aquí si la entrevista va bien.
Sabes que me voy
el sábado para eso.
¿Y qué te parece
que ella venga aquí?
la prometida de nuestro padre,
quien es de brasil, llegará a
américa por primera
vez, y vamos a conocerla.
yo era como, un
poco sorprendido.
yo era como...
En realidad no pensé
eso, como si se casaran.
sí, yo tampoco.
pensé que sería simplemente,
como, novio y novia.
por un poco. y luego,
no novio y novia.
lo que sea.
sí.
¿Qué dice mamá al respecto?
¿Habla con los chicos sobre eso?
sí. ella me habla, a veces.
¿qué dice ella?
ella dice, "entonces, ¿cómo
te sientes acerca de papá y..."
? Oh sí sí. ella dice que.
Como cualquier madre, mi
ex esposa protege a sus hijos.
su preocupación es
que no hay manera
de que juliana pueda
prepararse para
lo que es ser madrastra
en Estados Unidos.
¿Y ustedes qué le dicen?
ella tiene más edad
que nosotros que la tuya.
verdadero.
está bien. nadie sabrá.
Juliana y yo tenemos unos
doce años de diferencia.
ella es demasiado
mayor para ser su hija.
pero al igual que, un
poco joven también.
Ella parece tener la edad de
alguien que nos
cuidaría o algo así.
Es como raro.
Miguel: ¿Crees que es raro?
Saben, quiero que recuerden que
siguen siendo lo más
importante en mi vida.
Y sé que es un gran paso y
que habrá muchos cambios,
pero recuerda,
Siempre
estoy ahí para ustedes, ante todo.
No creo que ninguno
de nosotros sepa
exactamente qué
esperar cuando Juliana
llegue aquí: cómo se
llevará Juliana con los niños,
cómo se llevarán
los niños con ellos.
hay mucho en juego.
es algo que me preocupa mucho.
Syngin no está
listo para tener hijos.
Aunque los quiero en unos años.
Los niños siempre han
estado en mi plan futuro.
La gente piensa que
no soy un buen tipo
porque estuve casado
dos veces. Tengo dos hijos.
ahora estoy con otras
chicas y ella está embarazada.
pero en realidad soy un
buen tipo, y lo demostraré.
Oh.
De eso estoy hablando.
mi nombre es tania, Tengo
29 años y vivo en Connecticut.
¿usted tiene alguna?
No. nosotros no.
vendimos la última caja,
como la semana pasada.
ay, maldita sea. bueno.
Soy una mujer salvaje.
Tengo una mujer salvaje interior
que estoy aprendiendo a abrazar.
Quiero vestirme
con trajes pequeños,
quiero jugar con
juguetes en el sexo y
me gusta tomar
suplementos naturales
para ayudar, como,
aumentar mi libido.
se llama "refuerzo
de la libido".
No tenemos que esperar
a que las cosas se vuelvan
aburridas para darle
sabor a nuestra vida sexual.
¿Esto es tan fuerte como parece?
sí.  con seguridad.
otras personas pueden llamarlo "loco".
Yo llamo "confiado".
soy camarero,
y soy un activista social.
Me concentro en el dinero en
la política y los derechos de voto.
Tim Kaine de la Commonwealth...
tengo esta pasión
por ayudar a la gente,
y sé parte del cambio.
entonces, no tengo mucho de,
como, un pasado de citas
porque simplemente
no tuve tiempo para ello.
La única relación seria que
tuve fue realmente tóxica.
estaba demasiado celoso.
entonces aprendí
a no conformarme
y estar con un hombre
que no me merecía.
Entonces elegí estar
soltera durante seis años.
Pero luego conocí a este chico a
través de esta aplicación de citas.
simplemente teníamos una conexión.
y casualmente volaba al
día siguiente a sudáfrica.
Después de hablar un rato,
suena loco
pero me compró un billete,
y salí volando.
pero en realidad no
resultó ser el mejor.
en realidad no era un buen tipo.
Así que me fui en
mitad de la noche.
Salí a un bar y comencé
a beber con unas chicas.
Y luego, vi a un
lindo barman justo en
el bar, y dijo que
se llamaba "syngin".
él estaba bailando, y sonriendo.
Y fui a casa con él esa
noche y no me separé de su lado.
Me quedé allí durante
casi dos meses
antes de regresar
a Estados Unidos.
Hola tania.
Sólo me gustaría decirte
que te voy a extrañar
mucho, como mucho, mucho,
mucho. Realmente mucho.
no tanto ‐‐ como, tanto.
Syngin y yo vivíamos una
relación a larga
distancia. Hola, Tania.
fue muy difícil.
así que empaqué mis
cosas y volé de regreso.
Voló de regreso a Sudáfrica.
te amo.
adiós. No puedo esperar a verte.
entonces, syngin, lo
llamo "mi montañés".
ama la naturaleza.
él ama la madre tierra.
le gusta, me atiende,
se asegura de
que siempre esté
bien, siempre cómodo.
él siempre me pondrá
primero, por encima de sí mismo.
pero me identifico
como "latina".
Soy marrón.
mi familia vino de venezuela.
De hecho, soy la primera persona
morena con la que ha estado Syngin.
Syngin creció en
Sudáfrica y fue un
país segregado
durante bastantes años.
hace unos 20 años, Acaban
de poner fin al apartheid.
Entonces, creció en una
cultura que era muy racista.
Entonces, él no fue a la escuela
con niños que se parecen a mí.
Ya sabes, ha necesitado
mucho de desaprender
mucho de lo que le han
enseñado desde que era niño.
y ahora, como, está
abierto a aprender y
realmente me ha demostrado
que me ama por lo que soy.
Nunca he podido sentirme
mejor con nadie más.
es por eso que lo amo.
Ay, cariño.
Entonces, después de
haber estado juntos durante un
par de meses, le dije que
algún día nos casaríamos.
Regresé a los
Estados Unidos solo,
Solicité la visa k-1 y fue aprobada.
Y ahora Syngin está
en camino hacia aquí.
Buenos días, mamá.
Para ahorrar dinero, me
mudaré a casa de mi mamá.
Sólo tienes que ayudar
con las facturas de la casa.
y syngin y yo nos mudaremos al
cobertizo en el patio trasero de mi mamá.
Es genial, al menos porque
tendremos algo de privacidad.
está separado de la casa.
pero definitivamente es necesario
trabajar antes de mudarnos.
Así que no duermo mucho.
Estoy estresado porque Syngin
llegará en un par de días.
y el cobertizo no está
terminado, como le dije.
Vamos a vivir aquí a tiempo
completo un par de días.
¿Qué tan emocionado estás?
rojana: la verdad es que no.
No tengo un hijo que
regrese ahora, serán dos.
a esta hora de la mañana, Será
mejor que sean simplemente...
No salgas porque
iré a mi jacuzzi,
me relajaré y prepararé mi bebida.
es como, 7:00 de la mañana.
no saldremos.
Ah, está durmiendo.
Bueno, mi hija se va a mudar.
ella tiene a su
prometido regresando.
y el año pasado fui a sudáfrica.
él es chistoso, muy guapo.
pero por lo que puedo ver,
Simplemente abajo, más flojo.
bueno ya veremos cuando está
aquí, cómo esa ambición, ahora que
tiene más oportunidades de
prosperar, cómo la
abraza, y corre con él.
Vuela desde
Sudáfrica en dos días.
El esta loco. él
no puede creerlo.
Tengo pequeñas
mariposas al respecto.
Syngin no está listo para tener
hijos y en realidad se asusta.
Los quiero... aunque los
quiero dentro de unos años.
Los niños siempre
han estado en mi plan
futuro, así que no
me casaré con alguien
que no quiera tener
hijos. Quiero tener hijos.
yo también estoy nervioso ‐‐
Las cosas son diferentes aquí.
y es terco ¿sabes? es terco.
el es como...
piensa que todo está bien.
rojana: si, pero el
tambien sabe como eres.
puedes ser muy severo,
"No. No vas a hacer esto."
No. no estás haciendo eso."
lo sé. Estoy realmente mimado.
rojana: si. Entonces, necesitas
ser un poco comprensivo.
tania: singin ‐‐ ha navegado por la vida
gracias a su buena apariencia, su encanto.
él piensa que la vida va a
suceder como se supone que debe
suceder, y pase lo que pase, Esto estaba destinado a suceder.
pero así no es la vida.
todo saldrá bien.
y si no funcionó,
no vas a morir.
podría matarlo, pero...
Soy emily. tengo 29 años.
y soy de portland oregon, pero durante los últimos
tres años he estado
viviendo en Volgogrado, Rusia.
Mientras vivo en Volgogrado,
trabajo como
profesora de inglés.
¿hablas inglés?
¿Puedo tomar un té?
desafortunadamente,
Apenas sé nada de ruso.
Uno pequeño.
bueno.
en mis 20, Era una niña un
poco salvaje e
hacía lo que quería.
Me gustaba la fiesta.
Fui a muchas raves.
Me gustaba
disfrazarme para ellos.
Hice muchas cosas locas.
No me arrepiento de ese
comportamiento salvaje.
Fue divertido.
pero mis días de
fiesta quedaron atrás.
Después de graduarme
de la universidad,
decidí trabajar como
profesora en Rusia.
Siempre me ha
gustado la literatura rusa
y tenía en mi cabeza
una imagen de Rusia
como una especie de
país de las maravillas.
Luego aterricé en Volgogrado,
y yo digo, "¿qué diablos hice?"
No tengo amigos aquí.
No puedo leer el idioma.
Esta ciudad parece
que se está deteriorando.
y hace mucho frío.
puedes ver la nieve.
es increíblemente alto.
Cuando era una joven
estadounidense en Volgogrado, me
sentía muy sola y realmente no
sabía qué hacer conmigo misma.
Entonces decidí unirme al gimnasio.
Respuesta honesta: realmente
buscaba la interacción humana.
Y ahí fue donde conocí a una atractiva
entrenadora personal llamada "Sasha".
Pensé que era realmente guapo.
primero que nada,
sus ojos ‐‐ son
preciosos y, por supuesto,
sus bíceps también.
le gustaba mucho el fitness,
pero no estaba lleno de sí mismo.
Está muy interesado
en mi vida, porque
fui el primer
estadounidense que conoció.
y él acaba de
tener esto ‐‐ no sé.
tenia buena vibra, supongo.
Estábamos como coqueteando y
entonces, un día,
Él me pidió salir.
Al principio, las
cosas fueron un poco
difíciles porque sasha
sabía muy poco inglés.
pero soy profesora
de inglés. es mi trabajo.
puede hablar más
despacio, por favor.
Emily: Un día, habíamos pedido
comida para llevar para cenar.
estábamos en el ascensor,
y él simplemente me
miró y dijo: "Emily, quiero
que seas mi esposa."
"¿que? ¿en realidad?"
fue una gran sorpresa.
pero dije "sí".
Entonces, hemos
solicitado la visa K-1
para poder vivir juntos
en Estados Unidos.
pero todavía no
nos vamos, porque...
Tengo 39 1/2 semanas de embarazo.
y el bebé nacerá
en sólo cuatro días.
cuando le conté la noticia a mi familia,
Dijeron: "Vuelve a casa ahora mismo".
pero sasha aún no tiene su
visa y no puedo dejarlo aquí.
Entonces decidimos tener
el bebé aquí, en Rusia.
faja, ven aquí.
Tienes que ver lo que
tenemos para el bebé.
oh, vaya.
se ve tan lindo.
lo sé. tan de moda.
Hola. soy sasha. Soy de Rusia.
tengo 32 años.
Soy entrenador personal.
mi prometida es emily. ella
está embarazada ahora mismo.
Viste esto, de mis compañeros?
oh, vaya.
es un árbol de pañales.
Realmente no sé
nada sobre pañales.
Oh, no necesitas
preocuparte por esto.
tengo experiencia.
Tienes experiencia.
bueno. muéstrame.
Muéstrame ahora, en el oso.
Tener un bebé por primera
vez es una experiencia
aterradora, pero tengo suerte,
porque Sasha sabe lo que hace.
Él ha pasado por esto antes.
Voy a ser la tercera
esposa de sasha
y este será su tercer
hijo con otra mujer.
entonces...
Mi familia cree que
Sasha eventualmente me
dejará por su esposa número cuatro, y
estaré atrapada cuidando
a este bebé yo sola.
eres tan buena.
tienes suerte.
me siento afortunado,
Porque es muy
importante que tenga a
alguien que me ayude.
Sasha simplemente
cometió errores en el
pasado y resultó que
se casó con esos errores.
pero somos diferentes.
nuestra relación es
perfecta, y vamos a durar.
Sabes que eres mi
salvavidas, ¿verdad?
como, eres todo lo que tengo.
Te lo dije antes, no
necesitas preocuparte por esto.
ya sabes como soy. Me preocupa.
La gente piensa
que no soy un buen
tipo porque estuve
casado dos veces
y tengo dos hijos
de cada una de ellas.
y ahora estoy con otra
chica y ella está embarazada.
y la gente piensa que
esto volverá a suceder.
Me divorciaré de nuevo.
pero no es verdad, porque...
Sí, cometí los errores.
pero en realidad soy un
buen tipo y lo demostraré.
No puedo esperar
hasta que seamos una
familia e ir juntos
a Estados Unidos.
muy emocionante por esto.
yo también. Yo también
estoy emocionado.
te amo. yo también te amo.
bryson, ¿puedes parar?
Bryson tiene mucha energía.
Se necesita mucho
para seguirle el ritmo.
Anny, ¿estás lista para esto?
Hola. ¿Cómo estás?
bien. ¿Cómo estás?
estoy bien. ¿como va tu dia?
no es tan malo.
bastante cansado, hombre.
demasiado caliente.
Bueno, el clima
típico de Florida.
me llamo Roberto.
tengo 41 años.
Soy de Brooklyn, Nueva York, pero
actualmente resido
en Winter Park, Florida.
y conduzco para
una empresa de viajes
compartidos, todo el día,
todos los días, todas las horas.
Conocí a unos cinco
jugadores de la NFL.
Me encontré con
Shaquille O'Neal.
y estoy sentado allí como...
"vaya".
Me encanta lo que hago
porque me da la oportunidad
de desarrollar mi agenda
en torno a mi hijo, Bryson.
Mira todos esos patos de ahí.
bryson: patos!
Sí, son muchos, ¿eh?
Bryson tiene mucha energía.
Se necesita mucho
para seguirle el ritmo.
hagamos el neumático.
¿Velocidad súper warp?
Me sorprende ver cómo
mi hijo es como un mini-yo.
él simplemente me hace sonreír.
él es el mejor niño.
¿Quién es tu mejor amigo?
¿quién es mi mejor amigo?
está bien.
La mamá de Bryson
ya no aparece en la foto.
Llegué a casa un día y sacó
todo del apartamento sin decírmelo.
Entonces, así es
como terminó todo.
Me alegro de que haya
sucedido, Porque si no
hubiera sucedido, nunca
habría conocido a anny.
el nombre de mi
prometido es anny.
ella tiene 30. vive en santiago,
República Dominicana.
y ella es -- caliente.
Conocí a Anny a través de un
amigo en común en Facebook.
La primera vez que
vi su foto, pensé: "Oye,
la pequeña está
apareciendo. Está encendida".
cuando empezamos a
enviar mensajes, solo estaba
conversando, solo hablando
con ella, conociéndola.
y luego, esto llevó
al chat de video.
ella es tonta. ella es todo eso.
Desde la primera vez
que empezamos a hablar,
pensé: "Oye, es hora de
conocer a Anny en persona".
Así que reservé un crucero que
hacía escala en República Dominicana.
el barco sólo se detuvo
en el d. r. por un día.
Anny y yo sólo pasamos
ocho horas juntas,
pero fueron las mejores
ocho horas de mi vida.
entonces, en ese mismo momento,
Pensé: "Tengo que
tener este shorty".
entonces le pedí que
se casara conmigo.
fue espontáneo.
ni siquiera tenía un anillo,
pero no iba a dejar
pasar el momento.
a la gente que piensa
que esto es una locura,
Yo digo: "¿Qué diablos?
ocupate de tus asuntos."
No escucho lo que nadie dice.
Voy con mi corazón y mi mente.
Solicitamos la visa k-1.
fue aprobado.
No he visto a mi shorty
desde república dominicana,
Pero Anny se mudará
a Florida esta semana.
He estado esperando este
momento durante mucho tiempo.
Y esta será mi reina.
hace calor, ¿vale?
unh, unh, unh.
siéntate de nuevo.
vamos. vamos. No vamos
a jugar a estos juegos.
siéntate de nuevo,
y come.
no no no no no.
cuando termines de comer,
puedes jugar con tus juguetes,
y podemos estrellar autos.
vamos.  apresúrate.
Hasta ahora he sido el
único que ha criado a Bryson.
Pero eso va a cambiar una
vez que Anny llegue aquí.
anny.
¿Estás emocionado?
oh sí.
Todavía estoy alimentando a Bryson,
porque el capitán llorón está aquí.
bryson, ¿puedes parar?
Anny, ¿estás lista para esto?
¿Tienes miedo de Bryson?
Bryson, Anny te llamó monstruo.
Cuando llegues aquí,
te llevaré a su escuela.
asi como,
puedes conseguir la rutina.
pero lo único es...
la unica cosa es...
...llorón....
...llorón...
...es muy...
...de mal humor por la mañana...
¿Por qué me copias?
cuando no quiere
levantarse, ¿Qué vas a hacer?
¿oh sí? Entonces, ¿cómo
va a llegar a la escuela?
él no es el jefe.
Anny no podrá trabajar,
pero yo estoy trabajando.
Entonces ella realmente tendrá
que ayudarme a cuidar de Bryson.
No. No vas a conseguir
ningún iPhone.
Anny quiere un iPhone, pero
todavía no le he
conseguido un anillo.
No soy tacaño.
Yo diría que soy más
conservador con mi dólar.
porque sudo y trabajo para ello.
¿A quién le gusta regalarlo?
sostener. se acabó el tiempo.
¿Dijiste que querías
tener tu anillo el sábado?
Quieres tu anillo.
¿Te compraré el anillo
más barato que existe?
Te conseguiré un
anillo para, como...
$1.
sí.
No. Esto es para ti.
Mi idea de un bonito anillo
es lo que ganes en un mes.
La idea de Anny de
un bonito anillo es
probablemente algo
que debería comprar.
Entonces, si te compro un
anillo barato, ¿qué significa eso?
ella no vive aquí.
ella solo ve lo que hay en la
televisión, y lo que escucha.
Entonces, cuando
ella realmente viene
aquí, ¿trabaja para ello?
Ese dólar... quiero ver
qué tan rápido lo gasta.
Cuando llegues, haremos
algunas compras, ¿vale?
te voy a sacar, y
conseguirte lo que necesitas.
Pero ese asunto de los anillos
es algo que haré por mi cuenta.
Me casaré dentro de 90 días.
hay mucha presión.
Solo pasamos un día
en persona, así que
hay muchas cosas
sobre Anny que no sé.
Y mi mayor temor para cuando él
llegue aquí, si
se trata de dinero
y no preocuparse por Bryson y yo,
realmente me dolería, porque mis
expectativas son muy
altas en esta relación.
Voy a ir a ver a
Bryson ahora mismo.
está bien.
conoces a un chico
de otro país, que no
habla tu idioma, un completo
desconocido para los
chicos, y luego, boom, 90 dias.
¿Entiendes lo loco
que suena esto?
Jamie: Yo diría que
Anna ha tomado algunas
decisiones en su vida que
no han dado el mejor resultado.
Me temo que este podría ser
su mayor error hasta el momento.
¿Qué pasa si obtiene su visa y
dice "gracias por traerme aquí"?
Sarah: No sé si Michael
conocería a una modelo
brasileña de 22 años
si no fuera rico o no
estuviera en la posición
en la que se encuentra.
oye. Hola, jamie.
mursel llegará en un par de días
y me reuniré con mi amigo jamie.
Jamie es uno de mis
amigos más antiguos.
Jamie puede ser un
poco duro a veces.
ella dice lo que tiene en mente
y ella tiene una
opinión sobre todo,
pero ya sabes, amigos, supongo.
hola. ¿cómo estás?
Aquí hay una lista de vinos.
Me quedaré con
el castillo. el saber.
absolutamente.
¿Quieres agua también?
sí, por favor. bueno. ya vuelvo.
Está bien. saca
esto de tu camino.
Entonces, ¿cómo van las cosas?
ellos van.
Mursel llegará pronto.
¿Cómo va la preparación con eso?
todo va bastante bien.
sí, estoy emocionado.
jamie: conozco a anna
desde sexto grado.
Hemos crecido juntos, hemos pasado
por muchas cosas
diferentes juntos.
Yo diría que Anna ha tomado
algunas decisiones en su
vida que no han dado el
mejor resultado, pero me temo
que este podría ser su
mayor error hasta el momento.
¿Qué piensan los chicos
sobre esta relación?
No sé si Joey está
realmente de acuerdo, pero...
¿Le hablan mucho por facetime?
Lo hacen, sí.
Cuando hablo con él
por video chat, lo hace.
le hablan, pero como...
Entonces, ¿cómo funciona eso?
porque él no habla
inglés y tú no hablas turco.
Entonces, ¿cómo funciona eso?
Podríamos hablar como
turco e inglés básico.
¿sí?
sí.
¿Y puedes entender lo que dice?
sí.  como,
mientras charlamos,
si sabemos que no entendemos
lo que estamos diciendo
escribiremos algo
y luego traducirlo.
Creo que Anna es un poco ingenua
con respecto a toda la situación.
y ella tiene una mirada
algo optimista sobre las cosas
y no pensar realmente
en las cosas objetivamente.
La comunicación no son
sólo palabras en una pantalla.
es la inflexión de tu voz,
sarcasmo, lenguaje corporal.
Quiero decir, nos divertimos
mucho juntos, bromeamos.
pero ¿cómo se puede bromear
realmente con el texto traducido?
Cuando estamos juntos,
nos puede gustar, ya sabes,
tienes tu cuerpo.
es como la fase de luna de miel.
Nos enfrentamos,
hacemos cosas tontas.
¿Cómo crees que encajará?
Creo que él, como musulmán,
no bebe ni fuma.
y obviamente debes saber
que aún no has dejado el alcohol.
Bueno, yo he...
yo he... reducir.
No hablo de mi
forma de beber con él.
¿Pero él se opone firmemente?
Sí, él no quiere que beba, pero
ya hemos tenido la conversación.
Soy como, "Estoy
como si fuera a beber".
Es parte de la cultura
americana y es normal.
Entonces quiero decir
que dijo que está bien,
pero quiere estar cerca
cuando estoy bebiendo.
bueno. Supongo que no lo sé.
Sé que es una locura, pero
creo que necesito desafíos.
o tal vez eso es todo lo que
sé es una relación desafiante.
tal vez hayas estado buscando
en los lugares equivocados.
pero la apicultura, Conocí a un
apicultor porque la
gente no lo entiende.
He salido con chicos y ellos son
como, les tienen
miedo a las abejas.
y es como si no
quisiera salir con un
marica que le tiene miedo a las abejas.
pero les gusta tu miel.
bueno sí. les gusta mi cariño.
Esto seguramente
será un desafío.
sí.
porque será un
completo desconocido
para los chicos que
se mude contigo.
Supongo que no pensé en
él como un extraño para ti.
pero los chicos, quiero decir.
sí, No pensé en eso.
No lo habían
conocido antes ni nada.
¿Entiendes lo loco
que suena esto?
Conoces a un chico de otro
país que no habla tu idioma.
lo visitas un par de veces,
y luego boom, 90 días.
No pensé en esa parte.
Anna: Antes de reunirme
con Jamie esta noche,
estaba 100 por ciento
segura de que estaba
lista para que Mursel
viniera. mursel y yo tenemos
muchos obstáculos por delante.
Ahora estoy pensando que tal vez
No sé si tomé la
decisión correcta.
Entonces, hay mucho en qué pensar.
90 días pasan bastante
rápido, ¿sabes?
lo sé.  ya veremos.
vamos.
¿Quieres nerf blaster?
-sí.
Hoy vamos a comprar juguetes
con Daniel, el hijo mayor de Sasha.
bueno.
Vaya, él sabe lo que quiere.
Wow wow wow.
eres tan rápido
daniel es el hijo de sasha
con su primera ex esposa,
y desafortunadamente,
ella solo dejó a sasha
verlo en vacaciones.
es muy triste.
Éste.
Vaya.
eres un niño afortunado.
Sasha realmente intenta ser
un buen padre para Daniel.
pero le roban el tiempo
para pasar con sus hijos.
Entonces, daniel, ¿qué deberíamos
regalarle también a tu hermanito?
mono.
Él puede hablar inglés ahora.
gran inglés.
Creo que le gustará.
Cuando ve a Daniel,
se porta increíble con él.
aunque sé que será un
gran padre para nuestro bebé.
Mi familia es escéptica
con respecto a Sasha
debido a su pasado, especialmente mi hermana Betsy.
¿Hey como te va?
¿Quieres ver?
Soy enorme, sí.
cuatro días.
ay dios mío.
Sí, Sasha está lista. él
estará en la habitación.
gracias a Dios. lo
tenemos todo resuelto.
no voy a estar solo.
tus enfermeras,
¿Ellos hablan inglés?
Mmm, sí. Mira,
esa es la cuestión.
No sé si todos hablarán inglés.
¿No crees que es un
alivio poder comunicarnos?
con las personas que
darán a luz a su bebé?
Hablo un poco de ruso.
Va a estar bien.
Quizás quieras aprender la
palabra rusa para su fisonomía.
estas exagerando.
no estoy muy seguro.
No quiero dejar a Sasha.
él es el padre de mi bebé.
sasha es ‐‐
sí,
ya tiene dos hijos,
pero confía en mí.
esto va a estar bien.
ha sido tan bueno.
mi hermana esta
preocupada por que sasha
no va a dar un paso
al frente y ser padre.
Así que sólo necesito hablar con ella cuando
Sasha y yo lleguemos a Estados Unidos.
porque no se si mi hermana
Confía en Sasha para ser honesto.
Lo siento.
lo siento chicos.
Me siento muy mareado.
sí.
Puedo tomar agua,
¿por favor?
em...
me siento muy mareado,
así que te enviaré un mensaje de texto más tarde
¿bueno?
adiós.  bueno.
te amo.  adiós.
bueno.
Oye, necesito que
vengas a buscarme.
no me siento bien.
Me siento realmente mareado.
Su hermana estaba hablando
de nuestra relación y del bebé.
Entonces Emily empezó a
sentirse mareada y me llamó.
y vine inmediatamente.
Sabes que mi hermana
no me apoya mucho
en este momento y realmente la necesito.
y sé que estoy
preocupando a mi familia y
los estoy poniendo en
una situación aterradora.
no es una situación aterradora.
Ahora me siento un poco
nervioso por culpa de Emily.
ella me asustó un
poco. por eso vine.
Simplemente no creo
que debas casarte.
Ahora que viene a
Estados Unidos, no creo
que Syngin sepa a
qué se está apuntando.
Sólo creo que lo
vas a ahuyentar.
Anna: Tengo algunas preocupaciones
sobre la llegada de Mursel.
Si Mursel y los chicos
no se llevan bien,
probablemente eso
impedirá que nos casemos.
tania: hoy voy a almorzar
con mi hermana pequeña tiana.
ella está recién casada.
ella es una nueva madre.
La amo mucho, pero somos
personas muy diferentes.
ella quiere asegurarse de que
esta visa k-1 sea de 90 días.
casarme es lo mejor que puedo
hacer, por eso ella se preocupa por mí.
ey. ey.
Oh, tengo tanta
hambre. yo también.
Hola. ¿eres tú hoy?
maravilloso. ¿Cómo
estás? maravilloso, gracias.
¿Quieres probar
un vino o un cóctel?
no estoy bien.
bueno. Aquí está
nuestro menú. gracias.
No beberé hasta
que llegue Syngin.
Así que el jueves
tendrás Syngin.
sí, lo soy.
¿Cuánto tiempo van
a quedarse ahí afuera?
antes de volver a casa?
por un par de días, pero mamá
no está muy contenta con eso.
¿qué? tenernos.
¿por qué?
Ambos nos mudamos
hace mucho tiempo y
ahora ella tendrá dos
personas viviendo con ella.
Nunca imaginé que
tendría 29 años y
regresaría al patio
trasero de mi madre
viviendo en un cobertizo con un chico de Sudáfrica.
Quiero decir, estamos
haciendo lo que
tenemos que hacer hasta que podamos
ahorrar, mudarnos y dar
nuestros próximos pasos.
y es una mierda
que vaya a llegar
en avión, nos
casaremos en 90 días.
eso son tres meses, y luego le toma entre
cinco y siete meses obtener
un permiso de trabajo.
mm.
Creo que una vez que tengamos, como, nuestra visión y nuestra lista de
cosas por hacer, como si fuéramos
capaces de tocar nuestros sueños, ya sabes.
como, queremos comprar tierra, queremos tener
hijos, quiero tener hijos, como, Quiero ir a viajar por el país.
como...
¿qué?
¿Has hablado siquiera de
eso o son todas tus ideas
y cosas que vas a impulsarle?
hacer esto. Ve! Ve! Ve.
tiana: Fui a verlos
a Sudáfrica y a
veces no creo que
sean buena pareja.
eres muy capaz de
hacerlo, Hazlo, yo lo haré.
soy. Sabes que
estoy controlando.
sabes que estoy
controlando, pero
también tengo una
gran visión de las cosas.
syngin conoce a
tania cuando está más
relajada, más cómoda
porque no está en casa.
ella está en sudáfrica.
Ahora que viene a
Estados Unidos, no creo
que Syngin sepa a
qué se está apuntando.
tania es como controlar,
Ella es muy testaruda,
así que no estoy seguro
de cómo va a manejar eso.
no sé. Me sorprende que te vayas
a casar en general.
Porque siempre
parecía que nunca ibas a
sentar cabeza, que
nunca te ibas a casar.
lo sé. Todavía me siento
un poco sorprendido por esto.
Siento que mi mayor
preocupación cuando él viene
aquí es que vas a tomar
una decisión precipitada.
¿qué quieres decir?
Sólo creo que van a tener
prisa, ustedes se casarán,
y ahora estás diciendo
algo sobre los niños.
Entonces siento
que estás tratando
de tener todo listo
antes de los 30.
Sólo creo que lo
vas a ahuyentar.
¿qué?
Creo que lo vas a ahuyentar
¿Crees que lo voy a ahuyentar?
¿Por qué crees que
lo voy a ahuyentar?
¿qué?
eres simplemente muy...
Mujer independiente y feroz.
No.
quiero decir: si, pero no.
Creo que lo hacemos muy bien.
como, nos comunicamos mucho.
Hablamos mucho.
Siento que tú eres el único
que habla, y él simplemente.
un montón de tiempo, es
muy terco y no quiere escuchar.
A veces no es lo que
dices, sino cómo lo dices.
tania: entonces mi hermana
ahora que está como
recién casada se siente
una experta en relaciones.
Oh, eso me vuelve loco.
obviamente no escuchas la
forma en que le hablas a tu marido.
pero soy más amable que tú.
Definitivamente no
eres más amable que yo.
sí, lo soy. no tu no eres.
Literalmente te llamo
perra profesional.
¿Cómo crees que llamo?
perra enojada.
pero no a mi marido.
Mis hermanas siempre intentarán
poner sus opiniones en mi relación.
y por alguna razón siempre me
atacan, diciéndome que
estoy pidiendo demasiado o
demasiado exigente o
demasiado mandona o demasiado
maliciosa y todo esto cuando es
como si tuvieras tu propia relación.
Mi hermana siempre
ha pensado eso de
mí, así que ahora ya
no me desconcierta.
sé lo que quiero,
Sé lo que necesito
y no puedo sentirme
mal por seguirlos.
tengo grandes
planes, Y syngin tiene
que demostrar su
valía estos 90 días.
De hecho, ya terminé
con esta conversación.
Simplemente no creo
que debas casarte.
Anna: hoy voy al aeropuerto a
recoger su mejillón y
estoy muy emocionada.
Apenas puedo contenerme.
Le doy la bienvenida a
mi casa a un chico que
conocí en Internet con
quien pasé un par de
vacaciones y planeo casarme
con él en los próximos 90 días.
Sé que es una
locura. realmente es.
Es una locura, pero lo amo.
Estoy muy emocionado de
mostrarle a Mursel mis abejas.
Hablamos mucho de nuestras abejas.
y mostrándonos
vídeos e imágenes.
Cada vez que inspeccionamos
nuestras colmenas, lo grabamos en video.
Tengo algunas preocupaciones
sobre la llegada de Mursel.
Me preocupa que
no le guste la u. s.
él no va a tener su familia.
Él solo nos tendrá
a mí y a mis hijos.
entonces está básicamente solo.
o ¿qué pasa si la barrera del
idioma es demasiado grande?
pero mi mayor miedo ‐‐
Mi mayor temor es mursel y
los chicos no se llevan bien.
Eso es seguro una cosa.
Creo que ahora van a
poner a prueba los límites.
y ver con qué pueden
salirse con la suya
y lo que irrita a mursel.
Les dije que tenían que
darle una oportunidad.
que era una persona
muy importante en mi vida.
Si mursel y los chicos
no se llevan bien,
Eso probablemente
impedirá que nos casemos.
pero creo que estamos
destinados a serlo.
Estamos destinados a casarnos.
bueno.
está bien.
Estoy listo.
estoy nervioso.
He invertido mucho tiempo y
sentimientos en esta relación.
Tenemos mucha
presión sobre nosotros.
debemos asegurarnos
de que esta sea la
decisión correcta porque
esto es para siempre.
anna: estoy nerviosa.
He invertido mucho tiempo y
sentimientos en esta relación.
Tenemos mucha
presión sobre nosotros.
Necesitamos asegurarnos
de que esta sea la
decisión correcta porque
esto es para siempre.
mejillón.
bien. ¿Cómo estás?
estoy bien. ¿Estas bien?
Sí.
mi nombre es mursel.
Soy de Antalya, Turquía.
tengo 38
tu bolsa.
Oh, mejillón.  ve a buscarlo.
finalmente llegó aquí,
y estoy muy emocionado.
hemos estado esperando tanto tiempo,
y estoy tan feliz de que esté aquí.
¿Cómo te sientes que estás aquí?
aquí.
puedes escribir en tur‐‐
¿volador?
¿qué?
La barrera del idioma
va a ser bastante difícil.
podemos tener conversaciones
realmente básicas,
pero si queremos entrar en
una conversación más seria
Tenemos que usar una
aplicación de traducción.
muy tarde.
¿No?
pero la aplicación no
siempre traduce correctamente
o conozco más intentos de mursel
solo pensar que sabe
lo que estoy diciendo,
aunque no lo hace,
causa algunos problemas.
hola mursel.
Hola.
encantado de conocerlo.
Oh placer conocerte.
mursel,¿quién es?
¿Quién es este hombre?
omar.
Sí.
sí.
Nos acabamos de
encontrar en el aeropuerto.
en el aeropuerto, hoy.
Oh, ¿te encuentras en el aeropuerto?
bueno.
Encantado de conocerte, Ana.
Encantado de conocerte, Omar.
Hey hombre.
buena suerte con eso.
Adiós, omar.
de acuerdo, vamos.
tienes tu bolso?
Sí.
Mursel finalmente está aquí,
y estoy muy emocionado.
Nos quedaremos una noche en
un hotel cerca del aeropuerto y estoy
deseando que pase nuestra primera
noche juntos en Estados Unidos.
Estoy tomando un descanso pero
siempre te arriesgas con el amor.
Nebraska está
muy lejos, mejillón.
chicago.
Espero que todo salga bien.
Realmente espero
que le guste la u. s.
en los próximos 90 días, Estaré
casado o con el corazón roto.
¿Qué opinas, mejillón?
Guau. muy bonita habitación.
¿Estás listo para
dormir, mursel? Sí.
tienes pijama?
¿pijama?
pero ahora mismo,
Sólo sé que ambos
estamos muy felices de
estar finalmente juntos.
¿Por qué me envías todos
estos emojis enojados?
robert: realmente espero
que no se trate solo
de dinero porque esto
es una señal de alerta.
¿Has hablado de cómo
va a ser madrastra?
No pretendo en absoluto que ella
vaya a asumir el papel
de madre como tú.
Estos niños van a decir que
no tienes autoridad sobre mí.
No conozco a juliana.
será un duro despertar,
y me preocupo por eso.
Roberto: Anny
llega en cuatro días.
Realmente no puedo
darme el lujo de
comprarle a Anny el iPhone grande que ella
quiere, Un anillo caro o
realmente bonito todavía.
pero quiero regalarle
algo especial para
su llegada para que sepa que la aprecian.
Realmente no sé nada
sobre lencería, pero sé lo
que le queda bien a una
mujer y lo que me excita.
Hola. ¿Cómo estás?
Hola. um, estoy buscando
una pieza de lencería.
bueno.
es para mi prometida.
algo sexy, seductor, ya sabes.
y sabes su talla?
no sé.
¿Sabes qué talla de bragas usa?
Yo diría que tiene un
trasero grande y pequeño.
eso está más o menos bien.
Yo diría algo como, eh...
Te ves un poco confundido.
¿Estás nervioso?
No. bueno.
No sé cuál es la primera
pista sobre cuál es el tamaño.
Lo único que sé es que tiene
bonitas curvas y un cuerpo voluptuoso.
esta es ella aquí.
oooh. ella es hermosa.
gracias.
Sí, probablemente
debería ser más como un
tamaño mediano-grande en nuestras tallas.
Sólo estoy viendo cosas
en las que me gustaría verla.
entiendo.
algo que es como,
"llévame, bebé".
Bien, lo tengo.
Tenemos algunas
cosas lindas como esta.
esto es un corsé.
Imagínela caminando
por la esquina.
Sí, pero no hay piernas.
Los hombres vienen
buscando a sus esposas y nos
encanta que los hombres
piensen en la mujer
cuando la compran versus
el beneficio que obtendrán.
pero eso es normalmente
lo que tienen en mente.
Entonces, ¿cómo te lo propusiste?
Lo hice en la playa
de punta cana.
Bueno, cuando ella llegue
aquí, Lo haré mejor que eso.
¿sí? sí.
¿Cuánto tiempo pasaste
con ella entonces?
pasé por ahí ‐‐
Estuve un día ahí fuera.
¿solo un dia? sí.
bueno.
sí.
Entonces, ¿estás
comprometido ahí mismo?
sí.
Yo estaba bastante
‐‐ prácticamente eso.
Mmmmmm.
En el momento en que
le propuse matrimonio a
Anny, no tenía anillo
pero simplemente salió.
simplemente se sintió bien.
pero aunque ella ya diga que
sí, quiero hacerlo con un anillo.
voy a hacer una rehacer,
Así que la llevaré a la
playa, me arrodillaré y le
propondré el camino correcto.
Me gustan ambas
piezas. tareen: está bien.
y quedará muy bien
y tentador, ¿sabes?
Parece que todos ustedes
tienen un vínculo increíble.
Dame un segundo.
Oh, déjame salir un segundo.
Recibo un mensaje de texto
de Anny. y ella simplemente me
envía un montón de caras emoji
enojadas, y realmente me cabrea.
¿qué está sucediendo?
¿cuál es el problema?
¿Por qué me envías todos
estos emojis enojados?
Le envié dinero a anny so
para hacer algunos gastos
de último momento antes
de que llegara a los Estados
Unidos, mientras ella me
llama quejándose porque no
puede acceder al dinero
que le corresponde. d. asunto.
envié el dinero. está allá.
Me estás molestando como
si yo no lo hubiera enviado.
Lo envié y está ahí.
Anny, seguir enviándome caras
emoji enojadas no ayuda a la situación.
¿está bien?
En este momento realmente
espero que a Anny no le
importe solo el dinero porque
esto es una señal de alerta.
gracias.
Felicidades. ella es
una mujer hermosa.
gracias. Sí, adiós.
adiós.
¿Por qué no pasamos por la nueva
casa de camino a la
casa de mamá? ¿eh?
sí. sí.
Frío.
Michael Juliana tiene
su entrevista para la
visa la próxima semana,
y si la aprueban, no
creo que ninguno de
nosotros sepa cómo será
la vida, qué tipo de
ajustes eso puede significar.
Queda por verse.
Nos mudaremos en
menos de un mes.
Tengo que conseguir
muchos muebles, ¿sabes?
es una casa grande, ¿verdad?
Sí. Ustedes tendrán sus
propios dormitorios grandes.
¿No podemos?
Después de que Sarah me divorcié, decidí
alquilar un apartamento
en Greenwich y he
estado viviendo allí
durante los últimos tres años.
pero con traer a
juliana a américa, con
los niños creciendo,
lo hemos superado.
entonces he decidido
comprar una casa.
Está bien, chicos.
es como correcto.
¿Ves ahí abajo?
es tan bueno.
me gusta el color.
y cece se quedó dormido. cece?
cece, ahí está la casa nueva.
-ay dios mío.
-¿puedes ver?
-sí.
-¿sí?
No. no, tienes razón.
La nueva casa está
literalmente a una vuelta
a la derecha de la casa
de mi ex esposa Sarah.
No estoy segura de
qué pensará Juliana de
que la casa esté tan cerca de la de Sarah.
Espero que ella no se
sienta incómoda con eso.
Espero que se dé cuenta de
que es útil para todos nosotros.
Creo que ella
siente ‐‐ ella no...
No creo que a ella
necesariamente le guste eso,
pero creo que es una
circunstancia inusual.
Creo que ella está de
acuerdo con Juliana.
porque no se parece
tanto a una madrastra.
ella es más como uno
de nosotros, más o menos.
sí.
Está bien, chicos.
Sarah y yo hemos estado juntos
desde que éramos muy jóvenes.
Ambos teníamos poco más de 20
años cuando empezamos a salir y
teníamos hijos
relativamente pequeños.
Creo que eso también
terminó siendo una
tensión para la relación más adelante.
Ambos crecimos y
crecimos de manera diferente.
Cuando terminamos
divorciándonos,
ya no éramos las mismas personas
que cuando nos juntamos por primera vez.
-ey. -Hola.
-¿cómo estaban?
ellos son buenos.
Tuvimos un montón de diversión.
somos amigos muy cercanos,
y de hecho nos hicimos
cada vez más cercanos
después de nuestro divorcio.
Y sé que a Juliana le
resultará muy difícil aceptar esto.
entonces, desde el
principio, Tengo que ayudarla
a darse cuenta de que
todo eso quedó en el pasado.
¿Lo has descubierto hoy?
fue grandioso.
Tendremos que arreglarles
el verano, ¿sabes?
lo sé. Me está
estresando un poco.
Bueno, ya sabes, hay
muchas cosas en el aire.
hasta que sepamos
qué pasa con juliana.
sí.
No sé si Michael conocería
a una hermosa mujer
que resulta ser una
modelo brasileña de 22 años.
Si Michael no era rico
o no está en la posición
en la que se encuentra, No conozco a juliana.
Todo lo que puedo seguir
es la confianza que tengo
en Michael para tomar
buenas decisiones y tener a
Max y Cece como su primera
prioridad y preocupación.
Está muy emocionada de ser
parte de la vida de Max y Cece.
¿Has hablado de cómo
va a ser madrastra?
Ya sabes, no hay una lista
de tus deberes y obligaciones.
No pretendo en absoluto que ella
vaya a asumir el papel
de madre como tú.
Juliana se muda aquí
y vive con Max, Cece y
su padre y será un gran
cambio en sus vidas.
No sé si juliana está ahí
por las razones correctas.
Espero que lo sea.
No la conozco y no estoy en su
posición, pero estar rodeado de
niños y todo eso
puede estresar a
alguien, especialmente
cuando estos
niños van a decir que no
tienes autoridad sobre mí.
juliana y michael,
ellos saben cómo son
el uno con el otro sin los niños,
pero
no saben cómo son
entre ellos con los niños.
ir de un país a otro
y convertirse en
madrastra, será un duro despertar.
sería para cualquiera,
y me preocupo por eso.
¿Qué pasa si
obtiene su visa y dice:
"Gracias por traerme
aquí? estoy fuera.
"
Creo que la probabilidad de que eso
ocurra es extremadamente pequeña,
pero soy plenamente consciente de
que es una mujer mucho más joven.
Y no sé qué podría pasar
cuando llegue a Estados Unidos.
Sé que este tipo de situación no
es fácil para nadie, y sarah
quiere dejarle claro a juliana
que ella sigue
siendo la madre de
max y cece y lo que ella dice es válido.
Puedo entenderlo y lo respeto.
Sólo cruzo los dedos para que no
acabe creando problemas a nadie.
aterrizó 10 minutos.
No puedo ahora.
Realmente aterrizó,
llego tarde y ahora
mi corazón late tan
rápido que no sé qué hacer.
Anoche conduje desde
Connecticut a Nueva York.
para recoger a mi prometido
sudafricano en el aeropuerto
hoy ah, syngin llega volando.
Pero hace mucho
tiempo que no estamos
juntos y será uno de los
mejores días de mi vida.
aterrizará en
menos de dos horas.
Ni siquiera tengo
un traje todavía.
Sólo estoy tratando de respirar.
Uf.
Ni siquiera sé por dónde
estaba empezando.
Después de las tierras de Syngin, Nos
quedaremos en Nueva York por un par de días.
Voy a mostrarle
algo de Nueva York.
ha hablado de times
square y le gusta verlo en la
televisión, así que puedo decir: "voilà, nueva york.
Adelante.
lo lamento.
-buen día.
Les pedí a mis dos mejores
amigas, Monique y Marian,
que vinieran conmigo a
recoger a Syngin al aeropuerto.
Bueno, tus lápices labiales están
listos. un poco de corrector de ojos.
son prácticamente
todas las sobras de ayer.
Sólo mis ojos están un
poco nerviosos por eso.
sincronizar. Hoy
vamos a sincronizar.
estaban excitados.
muy emocionado.
Casi parece que lo conocemos.
escuchamos mucho sobre él.
te manda muchos
mensajes de audio de amor,
como me gusta llamarlos.
Ya no es sólo la
etapa de luna de miel.
No sé exactamente
cómo van a ir las cosas,
pero quiero decir que
estaremos felices de apoyar.
feliz de estar aqui.
feliz de apoyar.
Entonces, este es como el primer
outfit, creo que es mi favorito.
sí. me encanta.
Este lo encontré en el armario
de mi mamá, así que gracias mamá.
Y luego esto es como unas mallas.
No. me gusta eso. éso es bonito.
bueno. está bien. gracias.
Definitivamente me gustan
las cosas perfectas en la
forma en que las imagino,
y por eso tengo esta visión
de Syngin viniendo a Estados
Unidos y cómo se ve eso.
Date prisa, niña.
Llegaremos tarde para recogerlo.
Se me hace tarde, así que
ahora me voy a estresar.
tengo mucho estrés,
mucha ansiedad.
tania., Tenemos tres minutos.
¿Qué pasa en la
habitación? ¿aunque?
¿Se supone que debemos
poner pétalos de rosa o...?
ay dios mío. sí Sí Sí Sí.
esto será suficiente con esto.
Sinceramente,
una flor. está bien.
-bueno.
-Está bien, entonces solo estamos...
solo tenemos unos minutos
también, así que apresúrate.
-si vamos. ¿Puedo saludarte?
como: Rayos.
-te ves bien.
arco-chica-guau-guau.
No, te ves increíble.
Estoy como corriendo sin dormir, pero
parezco volar,
y tengo un pequeño rincón
sexual junto a la cama
para cuando Syngin
entre a la habitación
del hotel por primera vez.
Yo tengo el lubricante natural,
porque si no puedes ponértelo en
la boca no lo pongas en la vagina.
y unos condones naturales y un
vibrador nuevo que
acabo de comprar.
estoy teniendo un
romance con él, sexándolo.
todos podemos hacerlo.
Todos queremos tener sexo.
todos podemos iniciarlo.
¿Cuál es nuestra
eta al aeropuerto?
Muy bien, todavía son las 8:40.
Estamos como a
una hora de distancia.
sí lo es. sí, una hora.
estaremos bien. 53 minutos.
Simplemente salir
del aeropuerto con
regularidad y bajar
del avión es mucho.
Aunque nunca podría
conducir en Nueva York.
Esto es Loco.
entonces quería que
todo fuera perfecto.
Obviamente, siempre quiero
que las cosas sean perfectas.
y ahora en lugar de eso
estoy como enloqueciendo.
Llego muy tarde y me quedo atrapado
en el tráfico hacia el aeropuerto.
Ya estoy buscando en
línea como si su avión
aterrizara temprano.
Estoy por todos lados.
Vaya. ¿qué?
ya aterrizó.
aterrizó hace 10 minutos.
No puedo ahora.
Realmente no puedo.
Estoy tan -- Estoy muy
enojado ahora mismo.
¿Qué pasa si
simplemente pasa por
seguridad y yo
no estoy allí para
saludarlo de la manera
que quiero saludarlo?
Si sale de la aduana
antes de que yo llegue...
Ha aterrizado, llego tarde.
Odio cuando las cosas no salen
como las planeé
y ahora mi corazón
late tan rápido que no sé qué hacer.
esta temporada en Prometido de 90 días.
No me enamoré del cuerpo de
Anny, me enamoré de la mente de Anny.
Natalie está llena de vida
y aporta emoción a cada día.
He terminado.
Mike será su hijo con
la visa K-1, así que estoy
aquí para conseguirme
un poco de Botox, cariño.
ay dios mío. Vaya.
vamos a practicar.
Literalmente tengo
un reloj dentro de mí
que me dice que necesitas
tener un hijo ahora.
es... sí.
no crees que
podrías ser de jasmin
billete de lotería aquí.
Mis amigos piensan que
Jasmine me está usando.
estar en estados
unidos con su hermana,
pero no estoy preocupado.
Lo que quiero de
ti es no ser padre.
soy su mamá,
y nadie lo hará jamás
Los conozco mejor que yo.
¿Qué siente la familia
de Mursel por sus hijos?
mursel no quiere
decírselo a su familia.
eso está mal.
Miguel.
¿Todavía quieres casarte o no?
es doloroso.
No hay ninguna regla que diga
que tienes que casarte con él.
él es el padre de mi hijo.
hay un patrón.
deja embarazada a alguien.
todo se desmorona.
Encontraste a
Robert en Internet.
y de repente estás
aquí en américa.
Te lo digo, sin embargo,
¡No tengo mucho más tiempo!
dios, tu eres
¿Quieren que te vayas pronto?