previamente en
"Prometido de 90 días"...
¡puaj!
Estoy un poco preocupado
por el apartamento.
Es una degradación importante respecto
al lugar donde vive
ahora en Yakarta.
la habías engañado,
por eso te odio.
No vendrás aquí sólo
para casarte con mi
hombre y obtener una
tarjeta verde. ¿eres?
Siempre puedes interrumpir esto.
No soy yo quien hizo
las cosas que tú hiciste.
el pasado es el pasado.
Olga tiene contracciones. Sé
que tenemos que irnos ahora.
¿Puedo entrar a la habitación?
No me voy a perder el
nacimiento de mi hijo.
potro: Ahora que
Larissa está aquí, siento
que es un buen momento
para proponerle matrimonio.
¿quieres casarte?
Estás entregando toda
tu vida por esta mujer.
¡No puedes sacar a un
bebé del asiento del coche!
Esta situación
definitivamente me
hace dudar de querer casarme con asuelu.
jonatán: ella podría
haber presentado cargos.
entonces nunca te
dan la ciudadanía.
Entonces tienes que regresar
a México, ¿y luego qué?
steven: estoy muy
asustado, porque no
me siento preparado para este momento.
subtítulos de vitac -
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
fernanda!
Por supuesto que sí.
estamos bien.
No estaba bailando con ella.
Le dije que no
podía bailar con ella.
Dije: "Mi prometida
está a punto de regresar".
detener.
fernanda.
ella ni siquiera es mi tipo.
todo lo que hice -
fuiste al baño.
yo estaba parado allí.
Ella vino y trató de bailar
conmigo. dije que no.
tengo una prometida.
Ella estará aquí en un segundo."
jonatán:
Me siento insultado por el hecho
que fernanda se siente
No la respeto.
sé que no se veía bien,
si sales del baño y ves...
sabes,
ver esa situación sucediendo.
pero claramente no hice nada.
pero a fernanda no le importa.
hablemos de ello
cuando lleguemos al hotel.
Creo que Fernanda es
demasiado joven para ella.
para poder manejar esta
situación de una manera madura.
Esto es básicamente sobre lo
que mis amigos han estado
tratando de advertirme.
es muy frustrante -
Um, muy, muy frustrante.
Cada noche que salimos no
puede terminar en una gran pelea.
Y para ser honesto, esto
tiene que mejorar para
que yo pueda seguir
adelante con este matrimonio.
steven: anoche,
olga se puso de parto.
cuidadoso.
El nacimiento de nuestro hijo
no se producirá más tarde hoy.
No sucederá mañana.
está sucediendo ahora mismo.
el médico acabó recomendando
una cesárea porque el
bebé es demasiado grande
para sus pequeñas caderas.
¿Mmm?
Mmmm, sí.
definitivamente.
Tengo miedo porque todo
me resulta muy confuso.
Todos los médicos que
me rodean hablan ruso.
No tengo idea de lo
que están diciendo.
Realmente desearía que
estuviéramos en Estados Unidos.
esteban:
Puedo sentir mi mundo
entero cambiando.
Ya no soy un niño.
es una sensación aterradora.
no quiero estropear
Quiero darle una
vida realmente buena.
todo lo que quise cuando crecí,
él podrá tener.
podrá tener un padre
con quien hablar,
salir y hacer cosas con.
Él tendrá la infancia
que yo quería tener.
Siempre quise ponerle a mi
primer hijo el nombre de mi padre.
A Olga le pareció bien,
así que decidimos
llamar a nuestro hijo richie.
11:55 a.m.
steve: sí.
pero él era tan como...
esteban:
la alegría que me atraviesa
Ahora mismo no lo entiendes.
No puedes dar palabras
específicas para lo feliz que eres.
cuando llegue este
momento a tu vida.
steven: somos nuevos.
Estamos tratando de
descubrir cómo podemos
tener una relación y ser padres.
y cuando se
apruebe la visa k-1 de
olga, sé que puedo darle a olga y
al bebé una vida
mejor en américa.
querida.
¿todo pasa?
abre las puertas, y...
¿Empieza a hablarte?
potro: Larissa es muy impulsiva.
y ella constantemente
quiere comprar cosas.
Ella no tiene idea del costo
de las cosas en Estados Unidos.
Honestamente cree que
podemos comprar un auto por $500.
quiero hacerla feliz,
pero al mismo tiempo
tengo que ser realista.
Necesitamos algo que
tenga un precio razonable.
quiero decir, no tienes trabajo.
no tienes credito.
así que es todo - la responsabilidad
recae sobre mí, una vez más.
¿de que?
no, así no es como funciona.
¿Tienes el 0% del dinero
y el 70% de las decisiones?
eso no tiene ningún sentido.
es estresante para mí.
no sé cómo te sientes.
Bueno, comprar un
sofá es una gran decisión.
No es como si estuviéramos
comprando una planta.
-hola, chicos.
-Soy potro.
-¿potro?
-Sí.
-larisa.
-jasón.
-Hola Jason.
-¿Qué están buscando chicos?
estamos buscando un auto.
-por supuesto.
-sí.
tenemos opiniones
diferentes, creo.
bueno.
-¿lujo?
-Sí.
por supuesto, Tenemos lujo aquí.
por supuesto. baja.
¿lujo?
¡Vaya! Sí.
oh sí. esto es lo
que ella quiere.
entra allí.
-plazas de tres filas.
-tres filas?
Jason: mucho
espacio para la familia.
¿ver?
bueno, eso es lo más importante.
Sí.
-¿Cuánto cuesta este?
-¿este?
si, cual es el precio inicial?
Eh, 23.000 dólares.
Bueno, Yo no diría eso.
¿Podemos mirar el auto de allí?
-por supuesto.
-Frío.
Necesitamos encontrar un
automóvil que tenga un precio
más razonable para nuestras
necesidades en este momento.
$10,000.
jason: es espacioso por dentro.
-Es más grande por dentro.
Échale un vistazo.
soy un tipo grande.
No dije que necesitaba
comprar un auto pequeño.
no soy un payaso.
ay dios mío.
no-uh.
-¿No?
-$9.000.
-$9.000!
-2017.
-2017!
Garantía de Fábrica, Tengo
buen aire acondicionado.
-lo hace.
-Tengo bluetooth, todavía.
está en medio de algo
compacto y todoterreno.
-¿sexy?  bueno.
-No.
Me encanta el... el
todoterreno. pero no es realista.
Quiero decir, tenemos que conseguir
una boda, un lugar para celebrar la boda.
te amo.
anillo, invitados,
luna de miel, comida.
Es un lindo auto, pero
ahora tenemos otros gastos.
No es una alta prioridad para
mí conseguirnos un auto nuevo.
algo de lo que deberíamos
hablar después de la boda.
bueno, es dificil,
pero no imposible.
Nuestro coche todavía
funciona. Funciona.
y tenemos una boda que
pagar en menos de 90 días.
qué es -- ¿qué pasó?
yo soy como, en
modo furia de apagón.
¿Que paso?
ashley: ooh! algunas
frutas y verduras.
Jay sólo ha estado
aquí unas pocas
semanas y ha sido increíblemente agitado.
Todavía no siento
que se sienta cómodo.
y natalie confrontó a
jay en su fiesta sorpresa.
No quiero que nada se
interponga entre nuestra relación.
y no puedes elegir a tu
familia, pero sí a tus amigos.
y pensé que mis
amigos me apoyarían
incluso si estuviera
tomando una mala decisión.
y obviamente no es así.
Así que ya no puedo
ser amiga de Natalie.
calabaza bellota.
es un vegetal.
café.
mercados en jamaica,
como, es bastante
diferente porque, como, Hay como
gallinas corriendo por
ahí. perros corriendo.
tal vez veas algunas
vacas, también.
Dulce de azúcar.
ya sabes, honestamente, Pensé
que esto iba a ser...
¿pensaste qué?
¿te gustan estos?
pepinillo encurtido.
¿quieres conseguirlos?
quieres dos, ya
que te gustan tanto?
está bien.
Yo compro queso con
el mío para mojarlo.
¿Estás incómodo?
Sí, definitivamente lo eres.
Antes de que Jay
viniera a Estados
Unidos, definitivamente
hablamos de
que sería un poco
diferente. sabes.
Le expliqué que vivo en
la costa oeste de la ciudad.
llaman a la costa
oeste "orilla blanca".
¿qué es?
no sé, es como una luz.
Mmm.
si, quiero decir,
No me di cuenta
de que la gente
nos miraría tanto.
eres tan tonto.
mm-hmm.
desafortunadamente, eso es
como, la realidad del racismo.
lo sé.
me enfurece, honestamente.
Ashley: Entiendo por
lo que está pasando Jay.
Sé que se siente
aislado porque, ya
sabes, no hay mucha
gente negra en mi zona.
Y para mí, fui muy ingenuo
ante toda la situación.
Así que venir aquí fue
definitivamente una revelación.
Sólo tengo la esperanza de que.
.. ya sabes, no sea algo que
haga que jay quiera
volver a jamaica.
Es algo a lo que supongo que
tendremos que acostumbrarnos.
Kalani: Antes de que Asuelu llegara
a Estados Unidos, dejé mi trabajo.
y gasté tanto dinero en asuelu,
visitándolo y trayendolo aquí,
que ya no puedo pagar el airbnb.
Entonces mis padres se ofrecieron a
dejarnos vivir en su casa
de vacaciones en Utah.
pero estoy triste por dejar california y
estoy nervioso porque
estamos comenzando
nuestra vida en un espacio
que es nuevo para ambos.
pero no tenemos otras opciones.
está bien. ¿listo?
Bueno, vamos.
nuestro primer
viaje por carretera.
Esto debería ser
interesante, ¿eh?
¿Estás listo?
Asegúrate de que esté lo
suficientemente apretado.
cinturón de seguridad
para ti también, cariño.
vamos a rockanrolear.
No sé cómo sentirme
al mudarme a Utah.
Estoy emocionado de
vivir allí con asuelu y mi
hijo, pero soy de california, Nací y crecí toda mi vida.
Así que estoy pasando
por todos estos cambios
en mi vida sin las
personas que más necesito,
y siento que pasar por
cosas y no tener a mi
hermana es una
experiencia extraña para mí.
pero sólo espero lo mejor.
sí. Las autopistas
son peligrosas.
Solía ​​odiar conducir en las
autopistas cuando
comencé a conducir.
Le conseguiremos una licencia.
y yo... tch, tch, tch, tch,
¡whee-ooh-whee-ooh-whee!
el viaje es agradable. Estamos
como charlando sobre cosas.
mmm no.
No, los autos no cuestan $100.
estamos viendo cosas.
Estamos señalando diferentes
cosas que nunca ha visto.
va bien hasta ahora.
aquí bebe. a él le gusta esto.
gracias.
Lo sé, mi bebé.
si, ¿eh?
¿Puedes hacer que la
abeja haga ruido, por favor?
es tan molesto.
Por qué eres -- ¿qué?
no, somos palabras de mi
hermana y yo, "es molesto".
Eres molesto, y estás un
poco molesto en este momento.
no bebé, ¡Me estoy riendo!
-¿Hey que pasó?
-shh, shh, shh.
shh, shh.
-si, ¿ves?
Eres tan molesto que
hiciste llorar a tu hijo.
shh, shh. bebé, shh, shh, shh.
¿lo que le sucedió?
qué es -- ¿qué pasó?
¿Que paso?
¡bebé! shh, shh. shh, shh, shh.
¡No puedes sacar a un
bebé del asiento del coche!
Oh Dios mío.
qué es -- ¿qué pasó?
- shh.
- ¿Que paso?
shh, shh, shh.
¡No puedes sacar
un bebé de esta cosa!
Oh Dios mío.
¡No puedes sacar a un bebé de
una silla de auto mientras viajas!
tú... esperas hasta
que estés fuera de esto.
tú -- ni siquiera puedo.
ey. ey. En América,
No puedes sacar a un
bebé del asiento del
coche en el camino, cariño.
nos vamos a volver
locos 8--¡dame el bebe!
yo soy como, en
modo furia de apagón.
Siento que no tengo
control sobre mí mismo.
Siento que si no estuviéramos en
el auto, probablemente lo golpearía.
les pones un chupete en la boca.
No los sacas del
asiento del auto
mientras conducimos a
130 kilómetros por hora.
¿Qué pasa si uno de
estos autos me atropella?
Está saliendo volando
del maldito frente.
¿Estás bien?
¿qué pasó?
Tenemos que volver a
ponerte en el asiento del coche.
Esto no es seguro, ¿vale?
aquí tienes. Vuelve con papá.
Papá te volverá a poner, ¿vale?
está bien.
-shh, shh, shh.
-está bien.
shh, shh, shh.
shh, shh.
tutú, tu, tu, tu, tu.
Vale, tendré que
tomar la siguiente salida.
Shh, cariño.
Oh hombre.
Vale, allá vamos.
Aquí vamos.
pásamelo, por favor.
ven aquí.
lo lamento.
Al menos no tenemos
que mover cosas.
¿de acuerdo, bebé? lo siento
-- ¿Puedes mirarme, por favor?
¿bebé?
Lamento haberte insultado.
Oh Dios mío. no me hagas eso.
¿Tienes el cinturón
de seguridad puesto?
¿bebé? Hola, ¿tienes puesto
el cinturón de seguridad?
¿Puedes ponerte el cinturón
de seguridad, por favor?
Kalani: asuelu y yo
no estamos hablando.
Ambos estamos algo cansados
​​y molestos el uno con el otro.
Ni siquiera llegamos
a nuestra nueva casa.
Simplemente hacemos
una parada en algún hotel.
Esta situación con el
bebé definitivamente
me hace dudar de querer
casarme con asuelu.
¿Puedes tomar esto? ¿por favor?
Siento que las conversaciones que tuve
con mi hermana, Yo
estaba como, "si él
hace cosas
estúpidas con el bebé,
obviamente, no voy a
poner al bebé en peligro".
y luego en uno de
los primeros viajes que
hacemos, hace algo
peligroso con el bebé.
eric: y bienvenido a casa.
sí. Bueno, esa es tasha.
Le dije que limpiara.
¡Vaya!
Mi familia es una
familia muy respetada.
Vivimos en un vecindario
realmente bueno y...
sí.
-Vaya.
-sí.
Vaya.
Yosephine: Vaya.
¡ah! ¡Oh!
Vaya.
sí.
es tu culpa.
sorpresa.
por eso no te lo dije.
anoche fuimos a un club, y jonathan
estaba bailando con otra chica.
Se supone que estas son
unas vacaciones románticas.
pero ahora, sólo
quiero llegar a casa.
Anoche fue la pelea más
grande que hemos tenido.
y espero que fernanda haya
dormido para calmar su enojo.
Sé que no hice nada malo.
Así que si fernanda no ve eso, no sé
qué significará por
el resto de los 90 días.
Eso es viejo.
escuchar.
Realmente lamento lo de anoche.
Sé cómo se veía.
asi que, entiendo.
pero no lo hice- Tenía
las manos en alto.
Estaba esperando que llegaras.
si acabara de regresar del baño
y hubiera visto a alguien
bailando sobre ti, no habría
asumido que estabas
haciendo algo mal.
Quiero decir, nena, no
puedes actuar de esa manera.
si tuvieras que meterte en problemas,
ella podría haber presentado cargos.
¿Sabes lo que eso
significa para nosotros?
Nunca te darían tu ciudadanía.
Ya sabes, si perdemos
eso, entonces ¿qué tenemos?
Entonces tienes que regresar
a México, ¿y luego qué?
Está bien que regreses a México.
es tu culpa.
yo dije, "No puedo
bailar contigo."
eso fue lo que hice.
y llegaste justo en ese momento.
bueno.
¿bueno?
Hemos sacrificado mucho
para llegar a este punto.
Te amo mucho.
Nunca haría nada
para lastimarte.
Nena, te amo tanto.
Me preocupo mucho de ti.
¿bueno?
Odio verte tan molesto.
Odio verte llorar.
Jonathan: Aceptaré el hecho
de que no se veía muy bien.
y soy muy consciente
de que afectó a fernanda.
Ya veo cómo se habría visto.
y ella necesita saber
que pase lo que pase,
La amo hasta la muerte.
Quiero que sepas
cuánto lo siento.
quiero decir que. No
estoy diciendo sólo eso.
quiero decir que.
lo sé. es tu culpa.
Pago mucho por mi maquillaje.
El explosivo de Fernanda.
La he visto hacer algunas
locuras, así que sólo
quiero intentar evitar eso
tanto como sea posible.
Y cuando se la presento
a mi familia, este tipo
de cosas no pueden
suceder delante de ellos.
Eric: No estoy seguro
de si mi madre apoya
completamente mi decisión de casarme con Larissa.
Así que estoy pensando en
proponerle matrimonio muy pronto.
la vida no será aburrida.
no me digas qué hacer.
como si fuera mi hijo.
Voy a decirte una cosa.
No vas a ser un para mí.
Larissa lleva aquí
algunas semanas y
está muy decepcionada
porque entre el
sofá y el coche no
consigue lo que quiere.
quiero hacerla feliz, Así que
hoy voy a arreglar
eso y llamarla.
Cuando le propuse matrimonio a
Larissa por primera vez, no tenía anillo.
pero ahora larissa está
aquí, y estoy deseando
hasta ponerse el
anillo en el dedo.
hemos tenido un comienzo
difícil, y espero que lo acepte.
ey.
Quiero tu opinión sobre algo.
bueno.
Oh.
¿qué opinas?
ella quería una piedra
grande, entonces.
-¿Vaya?
-sí.
Así que estoy pensando en
proponerle matrimonio muy pronto.
No estoy seguro de
si mi madre apoya
completamente mi decisión de casarme con Larissa.
Creo que mi madre me
ama y quiere lo mejor
para mí, pero no
creo que esté todavía
convencida de que Larissa
sea la mujer adecuada para mí.
-¿la amas?
-La quiero mucho.
bueno, eso es
justo lo importante.
La amo lo suficiente como
para aguantar sus tonterías.
la vida no será aburrida.
-mm-hmm.
-esta bien.
La vida necesita
algo de emoción.
Debbie: Creo que Larissa y Colt
tienen muchos obstáculos por delante.
Necesitarán mucha paciencia.
No sé si Larissa
tiene mucha paciencia.
pero tendrá que
aprender a trabajar en ello.
Bueno, una vez que
Larissa y yo nos casemos,
Tendremos que decidir qué hacer
con nuestra cuenta bancaria conjunta.
Tendremos que
agregarla, especialmente
una vez que consiga
un trabajo, obviamente.
Me gusta mucho la idea de
tener una suma de dinero conjunta.
todos vivimos juntos, entonces.
quieres que mi
nombre no aparezca,
o... -no.
-vale, ¿los tres en uno?
Creo que está bien.
solo tienes que explicarle...
¿cómo funciona?
...sí, y a veces ponerla
en un presupuesto limitado.
no yo se.
Creo que Larissa tiene planes de
que me mude después de que se casen.
Tendremos que esperar y ver.
Voy a correr escaleras arriba.
quieres dejar eso a un
lado, escondiéndolo en algún
lugar, o quieres que lo haga...
-¿Quieres conservarlo?
seguro.
Creo que cuando Larissa y yo nos
casemos, será más
real para mi madre
decir: "Bueno, ella
no se irá, supongo."
Quiero decir, ahora mismo,
básicamente, tenemos
una política de devolución
de 90 días o algo así.
pero una vez que decimos "acepto", entonces
ella estará aquí por un largo tiempo.
steven: ya han pasado unos
días desde que olga dio a luz
a nuestro hijo, richie.
y espero que
finalmente la den de alta
desde el hospital hoy.
no he podido dedicar
más de una hora al día
con él, y es más que
frustrante para mí.
Volé hasta Rusia
para estar con ellos.
Y todas estas reglas rusas
nos mantienen separados.
así que no puedo esperar para
traer a olga y al bebé a casa.
el siguiente paso es conseguirle
a mi hijo su ciudadanía americana,
y para que se apruebe
la visa k-1 de olga.
y luego todos podremos
irnos a américa como familia.
ey.
oh sí.
¡Hola!
Bien, ¿cuál es la noticia?
¿Estás bien?
-mm-hmm.
-¿y?
¿puedes venir a casa conmigo?
-¡Sí!
-Sí.
Ay.
Oh lo siento.  hay que ser gentil.
hay que ser gentil.
Tengo --
esteban:
apenas he tenido la oportunidad
para conocer a mi hijo
durante los últimos días.
Entonces me duele mucho cuando
Olga me dice que no lo toque.
como si fuera mi hijo.
Déjame aprender por mi cuenta.
relajarse.
No, olga.
está... está bien.
así que deja al
bebé, y te vas a vestir.
él no está comiendo.
ve a vestirte.
Muy bien, Olga. Vamos,
en serio. hora de vestirse.
vamos a casa.
Es muy frustrante
para mí que el día que
salgamos del hospital, Olga
se está tomando su tiempo.
Lo único que quiero es
traer a Olga y al bebé a casa.
He estado esperando
durante mucho tiempo.
Entonces siento que
si no necesitamos estar
en el hospital, no quiero
estar en el hospital.
puedo hacerlo.
él puede vomitar
encima si vomita.
ve a vestirte.
-¡lo haré!
-ahora por favor.
ahora.
Ya lo he hecho todo, otra vez.
¿cuando?
Lo hice cuando entré
por primera vez, sí.
¿recoger qué?
¿Es difícil ser amable?
literalmente se podría
decir "por favor", olga.
Cuando Olga me
critica y trata de decirme
qué hacer, eso realmente puede enojarme.
Me pongo muy a la defensiva.
Vengo de una familia
que tiene problemas de ira.
Ahora que soy padre, no quiero que
me hablen como lo
hacía cuando era niño.
Quiero que sea
completamente diferente.
Quiero asegurarme de
contraer un matrimonio
que sé que no será
perjudicial para la salud.
Voy a decirte una cosa.
No vas a ser un para mí.
en serio, no lo vas a ser.
no, no vas a ser un.
toma tus propias cosas.
Quieres ser un
idiota, encuéntralo.
quieres ser un culo,
usted puede mirar.
olga.
el bebé tiene hambre.
¿olga?
ey.
Estoy muy nervioso por que
Asuelu conozca a mi hermano, Nick.
te tengo un regalo,
de mi alijo personal.
puedo decir.
Kalani: hoy es nuestra
primera mañana en Utah.
Asuelu todavía no me habla y
realmente no me
importa en este momento.
ya tienes todo empacado, ¿sí?
Me disculpé, así que siento
que debería hablar conmigo.
pero él simplemente
me está ignorando.
y todavía nos queda un
poco de conducción por hacer.
Anoche ni siquiera
llegamos hasta la nueva casa.
¿necesitas ayuda?
Ni siquiera sé cuál es.
kalani: oh, sí.
Fue un viaje en auto realmente
incómodo hasta la nueva casa.
A Asuelu le gusta callarse cuando
tenemos peleas y
simplemente ignorarme,
pero con el tiempo, lo
supera y habla conmigo.
Entonces siento que necesito
darle espacio cuando hace eso.
sí, es lindo.
Así que nos
mudaremos a la casa de
retiro de mis padres con mi hermano Nick.
Mis padres no viven en
la casa a tiempo completo.
es como su segundo
hogar, su casa de retiro.
pero estarán mucho
de vacaciones allí.
¿le tengo?
sí.
me gusta el color.
¿Hola? ¿mella?
¿No? ¿mamá? ¿papá?
¿alguien?
Estoy muy nervioso
porque Asuelu conozca
a mi hermano, Nick,
sólo porque no le he
contado mucho a mi hermano sobre Asuelu.
Básicamente, todo lo
que sabe sobre Asuelu
es que a mi papá y a mi
hermana no les agrada.
Pero realmente no sé cómo será
que Asuelu y Nick estén juntos.
¡ey!
-ey.
ey.
¿Cómo quieres que te llame?
eso es demasiado tiempo.
americano -- Soy
muy ruidoso, entonces.
te tengo un regalo, ¿está bien?
entonces, es de
mi alijo personal.
ahí está eso.
Esto es para ti.
Oh, Dios mío, Dios mío.
Nick le dio a Asuelu un condón.
Mi hermano es un bromista, pero siento
que cuando conoces
a la pareja de alguien
por primera vez, probablemente no
deberías decir simplemente
"aquí tienes un condón".
puedo decir.
-Guau.
-ven aquí.
¿Por qué le das un
condón a mi prometido?
Bueno, ya tienes uno.
Asegurémonos de
poder encargarnos
de este antes de
que tengamos otro.
bueno. entonces, en cuanto
a arreglos de vivienda, estás...
Así que mamá y papá
estarán ahí arriba conmigo.
Y abajo es donde
estarán ustedes.
está bien. ¿Podemos mirar a
nuestro alrededor entonces?
Sí, ustedes son
buenos para bajar allí.
Tengo que prepararme para trabajar.
-está bien.
-Está bien, te veré, Nick.
-estoy encantado de conocerte también.
soy su hermano mayor, y asumo la
responsabilidad no sólo de ella, pero mi sobrino.
Realmente quiero conocerlo
porque en mi mente, no se conocen.
Yo quiero a mi hermana, Por eso creo que es importante
que Asuelu entienda que
mi hermana no lo necesita.
y soy extremadamente protector.
Entonces, ¿qué te pareció
conocer a mi hermano?
no, no lo sé.
La gente zorra no usa condón.
La gente inteligente
no usa condones.
-Vaya.
-Quiero decir, si no quieres tener un bebé, es lo que usa la gente.
Pensé que estábamos de
acuerdo en, como, dos, tal vez tres.
El mono sólo tiene cinco meses.
¿Y qué?
¿Ya quieres tener otro
bebé? no, no en este momento.
tenemos que, como,
planificar y descubrir,
como si no estuvieras
trabajando, no estoy trabajando.
entonces sería un poco
tonto tener un bebé.
Asuelu no tiene idea de lo caro que
es tener un hijo en Estados Unidos.
Creo que está acostumbrado
a cómo son las cosas
en Samoa, donde simplemente piensa,
"Oh, iré
atrás y tomaré una piña y
le daré de comer a mi bebé"
. es diferente.
Tienes que comprar fórmula.
Tienes que comprar pañales.
hay impuestos. Tienes
que hacer que tu hijo
vaya a la escuela, ¿y si
quieres pagar la escuela?
Hay todos estos otros
factores que debes considerar.
Definitivamente debemos estar en
sintonía antes de que finalicen los 90 días.
Necesitas quitarle algo
de tensión a esta bolsa.
No consulté con
mi familia antes de
pedirle a Fernanda que se casara conmigo.
Sabía que tendrían
algunos problemas con eso.
¿Hablas en serio?
¿No hablaste nada
con tu mamá sobre mí?
-Tengo 20 años.
-¿tienes 20?  sostener.
Tú tienes 20 y te
casas en un mes.
ellos piensan que, ya sabes, casarme
es una mala idea porque soy joven.
-¿Estás lista, bebé?
-sí.
jonathan y yo, Tuvimos peleas antes,
pero ninguna como ésta
en el club de la playa.
pero lo perdono porque es la
única persona que tengo aquí.
Tenemos que regresar
y limpiar un poco.
y creo que entiende todas las
cosas a las que he renunciado por él.
¿Listo para ponernos en forma?
sí.
Desde que Fernanda y
yo tuvimos una gran pelea,
realmente hemos estado
trabajando en nuestra comunicación.
Entonces, hay algunas cosas que
realmente no le he mencionado a
fernanda y ella
merece una explicación.
pero estoy un poco preocupado
sobre cómo se lo tomará.
Cinco altos.
aprieta, cariño. apretar
en la parte superior.
tres dos -- mantenlo
mantenlo durante
cinco. Aguanta, aguanta.
baje un poco.
Hay mucha energía sexual cuando
Fernanda y yo hacemos ejercicio.
estoy haciendo mi entrenamiento, Y ni siquiera
puedo hacerlo porque
estoy mirando a Fernanda.
Está sudando, está trabajando
duro, está haciendo ruidos.
empujar, empujar, empujar.
que una niña.
Terminemos este entrenamiento
y volvamos a casa, ¿sabes?
así es como me sentía.
Tienes que estar alerta.
no me mires. mira la bolsa.
En un par de días nos dirigiremos a
Chicago para encontrarnos con mi familia.
y fernanda no quiere planear la
boda hasta obtener su aprobación.
¿Qué vamos a hacer
con la boda en Chicago?
pero no te vas a
casar con mi familia.
mi mamá... ya
sabes, El resto de mi
familia está muy
emocionado de conocerte.
Por supuesto, está emocionada.
Pero ya sabes, ella
podría ser un poco
más dura contigo de lo que te he dicho.
Mi relación con mi mamá no
es buena en este momento.
y no he sido completamente
abierto con fernanda al respecto.
Mi mamá y yo solíamos
tener una gran relación.
Crecimos como si ella fuera mi
mejor amiga durante mucho tiempo.
Y siento que este último
año ha cambiado eso.
sabes, tiempo que pasé,
normalmente lo habría pasado con
mi familia, he estado
en México conociéndote.
y descubrió que me estaba
comprometiendo contigo
en las redes sociales.
No consulté con mi familia antes de
pedirle a Fernanda
que se casara conmigo.
Sabía que tendrían
algunos problemas con eso y
simplemente no quería
tener esa conversación.
hay algo de
resentimiento por eso.
Y creo que al principio le
pondrá las cosas
difíciles a fernanda.
Por supuesto, le he
hablado de ti, cariño.
por supuesto.
pero cuando se lo
mencioné, ella dijo:
"¿Estás pasando por una
crisis de la mediana edad?"
como, ella ya empezó con,
como estas preguntas locas.
Por supuesto que no. por
supuesto, Estoy muy orgulloso de ti.
pero sabía que si se lo
decía, ella habría dicho que no.
por supuesto.
Tu familia es diferente
a la mía, cariño.
escuchar. tenemos poco tiempo.
Tenemos estos 90 días.
y luego de eso,
Tenemos una vida llena
de... vamos a superar
esto muy bien, Fernanda.
Me siento muy mal porque
Fernanda se siente atrapada en el medio.
Evidentemente, el viaje
podría salir muy mal.
Si Fernanda siente que no tiene
familia aquí, entonces no estará aquí.
Sé que ese es el caso.
Trabajamos muy duro para llegar aquí.
y si esto no sale bien,
este podría ser el final.
te ves hermosa esta noche.
gracias.
te ves guapo.
Sé que querías salir, así
que pensé que podríamos salir.
¿dónde?
tal vez podría ser una sorpresa.
bueno.
Espero que tengas hambre.
estoy hambriento.
excelente.
potro: larissa ha
estado viviendo con
mi madre y yo durante algunas semanas.
Y finalmente siento
que es un buen
momento para
proponerle matrimonio
oficialmente, porque
cuando le propuse
matrimonio a Larissa por
primera vez no tenía anillo.
Y ahora que Larissa está
aquí en Estados Unidos,
quiero hacerlo todo.
Ponte de rodillas, dile
que estoy loca y
profundamente enamorado de ella
y que quiero pasar el
resto de mi vida con ella.
Creo que ella se lo merece.
Voy a llevar a Larissa a la
estratosfera
porque es el edificio
más alto de Las Vegas
y es realmente romántico.
Oh, esta es la estratosfera.
Sí. sorpresa.
UH Huh.
solo toma mi mano. puedes
apretarlo tan fuerte como puedas.
si vomitas,
Sostendré tu cabello.
está bien.
Sé que tienes miedo a las alturas,
pero --
por eso no te lo dije.
porque te amo demasiado.
Oh, está ahí, está ahí.
¡vamos vamos vamos vamos vamos!
-¡Mira, lo lograste!
-no estoy feliz.
Bueno, serás feliz una
vez que veas la vista.
prometo.
Guau.
Oh, esto es tan lindo.
gracias.
Guau.
Mira, no está tan mal.
ey.
¿Están listos para ordenar?
Sí, creo que quería uno antiguo.
-Está bien, buena elección.
-¿bien, que hay de ti?
¿Quieres un postre o algo así?
-no, no me siento bien.
-¿No te sientes bien?
-¿agua?
-¿quieres algo?  ¿agua?
-Sí, agua.
-Estaré con ustedes.
gracias.
si, lo entiendo,
pero mira la vista.
Puedes ver nuestra
casa desde aquí.
Bueno, no tienes
que mirar por ahí.
solo mírame.
Tengo la mejor vista
aquí mismo. mirándote.
-está bien. Recibí tu pedido.
-muchas gracias.
está bien. ustedes disfruten.
salud. ¿Qué tal eso?
salud?
realmente odio.
¿lo odias?
Lamento que no te guste.
¿Por qué no nos
levantamos y caminamos?
¿Todavía tienes
miedo a las alturas?
¿tal vez menos?
potro: Sólo necesitábamos
todo el tiempo posible en
los 90 días para asegurarnos
de que estábamos juntos.
Siento que encontré
a la persona con la
que siempre quise
estar, pero se siente raro.
Quiero decir, tengo
el anillo y todo, pero
las cosas no han ido
perfectas, pero sería
un tonto si no me
arriesgara y lo hiciera.
Espero que la haga feliz.
sabes, te tengo un regalo
-¿para mí?
-sí.
es cierto.
sabes, te tengo un regalo
Sí, es verdad.
No sé si quizás
lo quieras, pero.
.. ¡ah!
larisa, ¿Quieres casarte?
Oh, mira eso. mira el brillo.
sí.
Le acabo de proponer matrimonio
oficialmente a Larissa y ¡ella dijo que sí!
¿qué opinas?
igual que tú.
- ¿Dónde está tu anillo?
- dos uno.
Colt: Creo que mi madre
se alegrará cuando se
entere de que Larissa y
yo estamos comprometidos.
Independientemente
de lo que mi madre
sienta por Larissa, su hijo se va a casar.
así que creo que ella será feliz.
¿mamá?
ey.
¿te gusta?
hermoso.
sí.
tenemos que irnos a la cama,
entonces estaremos...
-bien. -sí. -sí.
los amo chicos.
Creo que el anillo que
compró Colt era muy bonito.
pero gastó mucho dinero en ello,
y estoy preocupado por eso.
pero todavía hay
tiempo antes de que se
casen, así que
tendremos que mirar y ver.
-¿Hola! Qué tal?
-oye, ¿qué pasa hermano?
oh sí. no hay duda.
Soy consciente de que.
Antonio, hermano.
Entonces, ¿de
dónde eres, hombre?
¿Jamaica? Frío. ¿Te
gusta aquí hasta ahora?
Escuche, déjeme contarle
cómo vivir en Mechanicalsburg.
viviendo allí durante
años, hermano.
las cosas que tu
- Ni siquiera has
experimentado lo que
vas a experimentar todavía.
es sólo el comienzo.
como, el olfato desaire.
-quiero decir, bueno,
escucha- -no, no es difícil.
es que son realmente
irrespetuosos.
Anthony: La gente
de Mechanicalsburg se
comporta de forma extraña
con la gente de otros países.
actúan como, ya
sabes, "Este es mi
terreno, este es..."
¿Sabes a qué me refiero?
"Esto es mío, mío, mío. Todos
ustedes no deberían estar aquí."
Así actúan en Mechanicalsburg.
jay: ¿eh?
¿Estás aquí para ir a
la escuela o algo así?
¿La conociste por internet?
Oh, ella estaba ahí abajo.
-lindo.
-entonces estás... ¿estás comprometido?
Oh hombre. Oh hombre.
¿Te casas el mes que viene?
¿cuántos años tiene?
-¿tienes 20?
-sí.
y te casas? sostener.
Tú tienes 20 y te
casas en un mes.
¿Estás listo para eso?
- ¿Crees?  No, hermano.
- tienes que saberlo.
Kendell: Tienes que
saberlo cuando se trata de
matrimonio, porque este es un
vínculo que no podéis romper ahora.
él se va a casar,
procedente de jamaica.
michael: se va a casar...
y él sólo 20.
-para un paseo.
-estás listo para estar
contigo- -una comida a las 20.
Antonio: ¿Estás listo para comer la
misma comida? ¿para el resto de tu vida?
Tú 20, primo.
Kendell: Quiero
decir, sólo puedes
seguir con ese donut
por el resto de tu vida.
estás renunciando a toda tu
vida, toda tu cultura,
por esta mujer.
Es simplemente... es como si fuera
una preparación para el fracaso, primo.
Tienes que casarte conmigo
en 90 días. o tienes que salir.
Espero que su matrimonio pueda
sostenerlo, pero eso es
mucho con lo que lidiar.
Sólo estuvieron juntos
90 días y luego se casaron.
eso es mucho.
estar enamorado, estar
casado, eso es algo hermoso.
yo nunca -- -sí.
No soy una persona que desprecie
el matrimonio... un matrimonio real.
pero...
estás a punto de estar
en la flor de tu vida.
digamos que te casas con esta mujer y le
das como, seis, siete
buenos años fuertes.
jay: sí.
pero al final dices: "Sabes
qué, no puedo hacerlo".
pero acabas de
renunciar a siete años
de mejores años que no puedes recuperar.
Miguel: hermano,
no te cases, hermano.
Maldita sea, hombre.
hermano, mira. no te cases.
Te lo estoy
diciendo, no te cases.
"te amo te amo, te amo
te amo, te amo te amo."
esto es por lo que paso.
Ella sabe que
estoy en el trabajo y
que soy barbero, y voló mi teléfono.
No te cases, hermano.
Casarse ahora mismo a esta edad,
creo que es un
paso en falso para él.
No ha estado en todo el mundo.
No ha estado en ningún lugar donde
haya muchas mujeres hermosas.
por no decir que la
chica con la que se va a
casar no es hermosa, pero son muchas tentaciones.
y nos debilitamos, y a veces nuestra
debilidad se apodera de nosotros.
y podría equivocarse.
Antonio: El matrimonio es
un compromiso, hermano.
Hay mucho en qué pensar, primo.
pero hay -- ahí está
ese reloj de arena.
está haciendo tictac.
No tienes tiempo
para resolverlo todo.
-sí.
-Es la fecha de ejecución, hermano.
Esa es una situación loca.
¿Cuánto tiempo puedes estar
casado con ella hasta que te divorcies?
-¿dos años?
-Oh, eres genial.
Miguel: Sí, cásate
con ella, hombre.
cásate con ella, hombre.
Eric: Leida ha estado haciendo estallar
mi teléfono mientras estoy en el trabajo.
ella quiere que
vaya al lugar que
hemos alquilado para su familia y su
familia quiere hablar
sobre el apartamento.
Me siento horrible de que esto
la haya decepcionado de esta
manera, pero me siento
traicionada porque al menos debería
haber estado allí cuando su familia
vio el apartamento por primera vez.
¿qué está sucediendo?
Bueno, antes que nada, a Tasha
le han avisado que debe mudarse.
En segundo lugar, Allessandro debería
quedarse en la
habitación con nosotros.
Bueno, no está descartado
que nos mudemos.
Esto es algo que tendremos
que discutir con Tasha.
Sabemos que uno de
nosotros necesita mudarse.
O lo hacemos y buscamos
algo mejor, o ella lo hace y
hacemos que esto funcione
hasta que compremos una casa.
bueno.
Sé que quieren asegurarse de que
su nieto esté en buenas manos,
pero el apartamento
no influye en eso.
mientras no tenga, como,
paredes de púas que
van a caer sobre él
o algo así, o cables
expuestos, ya sabes, una
condición de vida insegura, no.
Creo que se trata
más de su imagen.
Me atrevo a decir que
preferirían que viviera a crédito,
que me exigiera demasiado
y viviera más allá de mis
posibilidades, sólo para tener
la apariencia que ellos desean.
Estamos trabajando para
conseguir un nuevo lugar.
se suponía que tasha
estaría fuera, pero...
Leida ya está
enojada con tasha, y ni
siquiera la ha
conocido en persona,
porque tasha dejó
el lugar destrozado,
pero no creo que tasha
lo haya hecho a propósito.
leida: no.
Yo me encargaré.
no tienes que pagar por ello.
lo conseguimos.
-sí.
Puedo cubrir el
alquiler de otro lugar.
no es gran cosa.
eric: El papá de Leida me
ofreció dinero. y no lo quiero.
Sabía que su familia era rica.
No la traje aquí por la
riqueza de su familia.
No me importa.
¿Puedo usar el dinero?
Por supuesto que me
vendría bien el dinero.
Estamos comprando una
casa. nos vamos a casar.
Pagamos por una visa.
pero no quiero que
esto sea un signo de
debilidad, así que
no aceptaré el dinero.
Aquí está el trato.
La quiero mucho y voy a
cuidar de ellos, ¿de acuerdo?
Resolveremos los
problemas con tasha.
No necesitamos echarla.
está bien.
Agradezco la oferta
de ayudarnos a pagar
un lugar diferente.
pero no es necesario.
lo conseguimos. Yo...
puedo hacerlo muy bien.
no te preocupes.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
-¿Quién es ese?
-algunos amigos de jamaica.
Actuando como si fuera
un prisionero o algo así.
¡No estás en el
mismo país que ellos!
potro: me gustan tus lentes.
eh, gracias. me
gusta el tuyo también.
Larissa espera que no sea
amigable con el sexo opuesto.
cálmate un poquito.
Cuidado, hombre.
Si sigue haciendo
cosas peligrosas
con Oliver, no me casaré con él.
solo te lo digo, no es seguro.
tasha: eso no está sucediendo.
No voy a cambiar
mi estilo de vida.
tal vez ustedes
necesiten mudarse.
No me vas a decir que
deje de tocar a mi hijo.
Bueno, siento que estás loco.
¿de qué estás
hablando? ¿qué día?
como loco, steven, como esto.
Simplemente no me gusta
que me digan qué hacer.
Oh, cariño.
Si mi mamá no la acepta,
esto se acabará para nosotros.
Tienes 19 años. ¿Quieres
casarte a estas alturas?
obviamente, sí.
esperar. no lo hagas.