previamente en
y acción.
Creo que Aika tiene el potencial.
Esa es mi hija.
tal vez en tu país lo sea,
ellos no van a
en vaqueros
si hay algun dia
¿No podría ser mi boda?
me voy de mi país,
y parece que no quieres
Andrei quiere que me comprometa
es una despedida de soltera
sabes que yo nunca
¿Es así?
veo que ya lo tienes
Sé que no eres feliz
tienes ahora mismo.
pero no te obsesiones
hoy mi papa y mi hermano
si no puedes decir que esto es
entonces como puede
¿qué?
¡ey!
no lo he dicho
va a ser mi esposa.
ellos no saben eso
No.  'porque lo se
cuando me puse este vestido,
es como saber
necesitan arreglar eso
Un gran problema.
subtítulos de vitac -
subtítulos pagados por
**
elizabeth: dejé a andrei dos
aunque peleamos,
todavía quiero que él esté aquí
y hoy, después de amarrar
él llegará a américa
y finalmente podemos comenzar
Nos encontré un nuevo apartamento,
para finalmente comenzar
Toda mi familia
de nuestra relación en general.
Entiendo por qué mi familia
pero solo quiero a todos
ya sabes, piensa lo que sea
eso está totalmente bien.
eso no va a hacer
pero manténgase a bordo.
**
estoy a momentos de distancia
está a punto de bajarse del avión,
así que estoy emocionado.
me parece realmente surrealista
porque esto es como
y finalmente está aquí.
ahora que es
soy algo así como,
pero no puedo esperar a verlo.
No puedo esperar para abrazarlo.
**
hola bebé.
mm.  bebé.
antes, tendría que volver
y volver a casa.
está bien.
vamos por tus maletas.
pero ahora finalmente
y no hay vuelta atrás.
eso es lo mejor que tenemos
los próximos días vamos a
y mis hermanos y hermanas
todos, si.
bueno.
vamos a casa.
lo vas a hacer genial,
¿Pensaste que lo haría?
Oh Dios mío.
por favor,
Estás nervioso
No.
Andrei no está muy preocupado por
pero estoy literalmente temiendo
el encuentro entre
Temo lo peor sólo porque
ellos van a
ver si alguien
**
Bienvenido a casa, cariño.
Apartamento nuevo y vacío.
Sí.
Sí,
Estaban llenos.
gracias bebé,
¿no es grande?
es realmente grande.
cortina de la ducha.
Aquí está nuestra cama.
el marco está afuera.
tenemos que juntarlo.
bueno.
por fin estás aquí.
te amo.
**
molly: vámonos.
luis ha estado aquí
y él todavía tiene
a su papel de padrastro.
y ha sido
¿sin matrimonio?
¿qué?
No, Luis.
no se supone que tu
con tu hijastra.
tal vez en tu pais
pero no está bien para mí.
necesitamos pasar tiempo
tiempo de calidad en familia
Kensley:
He estado...
Bájame.
voy a sentarme aquí
porque necesito hacer
vamos.
Uno, dos, tres.
¿listo?
UH Huh.
¿Sí?
tienes que ir detrás de mí
-mm?
¡Ve detrás de mí!
Así no es como te balanceas.
UH Huh.
no, no lo es, porque tú
déjame bajar.
sí, por favor.
-¿qué?
-sí.
**
-No.
quiero subir aquí.
tienes que vigilarla.
mira, eso es lo que
No se trata de eso.
si, podría romperme el brazo
tengo que ir
no se si es diferente
o simplemente porque es muy joven,
pero creo que luis tiene
en cuanto a como ser
¡Luis!
Ven aquí, nena.
-¿mamá?
solo quédate de este lado
sabes.
sobre este tipo de cosas,
como, simplemente ser padre
sé que quieres que seamos amigos
pero aun así debemos tener cuidado
no podemos simplemente estar bien
ya sabes, la cosa,
voy a necesitar ayuda
Sé que la estás mirando,
-sí.
solo necesito saber
Mírate a ti mismo, como,
como un padrastro?
**
tengo muchas cosas que hacer
quiero decir, no es como
esta es mi vida.
es el paquete completo.
no puedes simplemente tenerme a mí,
y necesito ayuda y quiero
la pregunta
sabes,
estoy extremadamente nervioso
que él puede ser el hombre
y el puede ser el papa
pero tengo muchas esperanzas de que estemos
y nos vamos
Tenemos esto.
-nosotros...
-...consiguió...
-...este.
-Tenemos esto.
Tenemos esto.
sí, bebé.
vamos a por ella
No soy perezoso.
-¿cómo se siente?
**
david: nos vamos
para empacar sus cosas
antes de irnos a américa.
es muy dificil porque
tuvo una pelea en el
¿qué?
lo lamento.  Me equivoqué.
ay.
diciendo adios por ella
porque ella no lo sabe
**
david: cuando me iba,
se acercó
y se supone que es para
que deberías usarlo
incluso cuando duermes lo pones
por salud,
annie:
tiene que ser muy dificil
para decir adiós.
ella se dirige a américa,
y puedo sentir por ellos.
Quiero que estén orgullosos.
Quiero hacerlos felices.
rumbo a américa,
tenemos mucho en nuestro plato,
adiós simplemente muy abrumador.
**
no puedo esperar.
esto no es lo que estaba planeando
para ir al gimnasio.
pero no me opongo
Creo que iré y espero
que lo intentaría.
no es tan fácil
bueno.
-No, no quiero hacer eso.
no tengo
Uno, dos, tres.
mira, bien.
tres cuatro cinco.
es hora de ver
nicole: sabes, no lo haré
Lo estoy haciendo por mí mismo porque
y quiero estar en forma.
esto es lo que quiero.
quiero esto para mi
Entonces, ¿cómo te sientes?
solo si puedes conseguir
por eso te sientes
¿bueno?  Es genial.
¿bueno?
y para mi.
eso es bueno.
Quiero ser saludable,
necesito cambiarme
porque si el me ama
No soy perezoso.
¿sabes lo que eres?
y cambio.
Eso es genial.
todo tu cuerpo será
¿cómo se siente?
es buena chica.
-¿Terminamos?
**
pero ¿te atrae?
evelyn: el no esta abrazando
y es amable
entonces si has hecho
mi papá solo está preocupado por eso
tengo mis ahorros.
bueno, tienes
**
hoy estoy mirando un
-¿este es el lugar?
estoy muy emocionado de empezar
que estas mirando,
Lo es
este barrio
david: es muy especial solo
un pequeño lugar
que probablemente no tendré
ya que me siento como
soy especifico
no soy especifico
-¿decoración?
porque siento que
hay alguien
una mujer llamada lisa
a nosotros esta tarde.
¿ella esta aqui?
ves a alguien
¿Por qué no lo haces?
evelyn: estamos tratando de mantener
david: sí, no necesitamos
no sabemos cuanto tiempo estamos
por lo tanto solo algo
que se ajuste a nuestras necesidades.
hola, ella es lisa.
hola, lisa,
Las llaves están en el buzón.
y simplemente mira a tu alrededor.
bueno.
solo, ya sabes, son $1,200
Está bien. Gracias.
-De acuerdo, adios.
está bien.
bueno,
¿Por qué estás llamando?
¿Cuántos años tiene esto?
esta es una casa antigua,
baño pequeño.
bueno.
Realmente amo la cocina.
me encanta como nos da
que me gusta mucho.
evelyn: en el momento en que camino
Estoy como golpeado con,
Vaya, esto es hermoso,
y justo en el momento
en que caminé pensé,
hombre, esto es viejo,
veo dónde está
Evelyn, ¿por qué no?
Tiene una
estufa, un fregadero,
no me importaría si
fuera ya sabes, como. ...
¿Por qué inventar escenarios?
Esto es hermoso.
Puedo imaginarme
nuestro comedor. Oh, Dios mío.
Sigo imaginando dónde iría
nuestro y simplemente
conseguirlo es simplemente perfecto.
Está un poco fuera de
lugar, pero quiero
mi primera casa.
Me gustan los pisos.
y podríamos haberlo hecho.
¿Puede ser falso?
No, tiene que ser real.
¿y sabes qué?
estamos solo cinco o seis minutos
eso es lindo, pero recuerda
no quiero ser
ni siquiera estoy diciendo
solo digo que es un beneficio
bueno es --
evelyn: este apartamento se trata de
desde casa de mis padres,
lo cual es una ventaja bastante grande
que eran
y podemos practicar música
creo que es un buen trato
Creo que es caro.
si tuviéramos un apartamento
y no incluía
qué lindo,
estamos en claremont
tal vez podamos encontrar
aún no estamos resueltos.
no hemos decidido cuánto tiempo
así que entrar en un costoso
sin saber que
No es una decisión inteligente.
bueno.  entonces si has hecho
no estoy aquí para decirte
si lo fuera no estaríamos
Quiero hacerte feliz
en un lugar que te guste.
tenemos que ser responsables.
es simplemente molesto eso
al igual que él no lo es
Me está volviendo loco.
le encanta viajar.
pero david realmente va a
sobre claremont
él está aquí ahora.
**
elizabeth: andrei finalmente ha
después de obtener su visa k-1,
la otra parte de mi esta aqui
Me siento una mujer completa.
como, el me hace
ahora que andrei
tenemos un apartamento
tenemos un plan de boda,
pero mi familia
solo quiere venir a américa
Usted lo ha decidido
creo que papa
que él va a terminar
simplemente voy a terminar
permitirse todo qué?
esto en realidad fue una inauguración de la casa
estoy trabajando como una propiedad
es dueño de una empresa.
soy independiente,
todavía me ve
Sí, no puedes trabajar.
¿frugal?
esta noche andrei se va
y mi hermano, charlie,
Me preocupa que mi papá lo haga.
y siento que se va
y ser como,
como vas a poder
pero al mismo tiempo
de donde viene
él no va a tener una carrera
oso, mira,
¡Hurra!
Hurra.
mi papá solo está preocupado por eso
desde legalmente
que él va a financiar
como nuestro apartamento,
entonces es casi como si
y él no necesariamente
y lo que estamos haciendo
bueno, tienes que demostrar eso
¿Para mostrar qué?
no mostrar, solo
porque él no
el quiere estar seguro
como mi marido,
yo pienso por ti,
y explicarle
solo viendo el temperamento de andrei
y como puede ser
Estoy realmente preocupado por eso
y el va a ser
Yo ya
entrenar todos los días contigo,
pero sabes que yo nunca
Qué pasa si yo
¿Es así?
veo que ya lo tienes
Sé que no eres feliz
tienes ahora mismo,
pero no te obsesiones
**
david: hoy, annie y yo
en los Estados Unidos.
ha sido un largo
todo este trabajo, y todo
y las limitaciones financieras
estamos cansados, tenemos desfase horario,
exactamente.
encontremos
aterrizamos aquí en los ángeles,
es chris
Recogiéndonos en el aeropuerto.
aquí te quiero
Se los das a Annie.
aquí vamos a escondernos
vamos vamos vamos vamos.
vamos vamos.
ve a buscarla, ve a buscarla.
annie:
-dale sus flores
-ila.
Bienvenido a América.
Eres oficial.
hombre, te ves genial,
Al ver a Chris aquí y a Ila,
y solo tener annie
Quiero decir, no he vivido en
alguna vez pensaste
annie: no.
Bueno, vamos.
Ahora que Annie y yo
vamos a ir y nos
quedaremos con ellos
para ir a Kentucky,
¿qué están pensando,
muchachos, mientras están aquí?
Me encantaría mostrarle
que tenemos una relación
realmente genial. Oh, guau.
Realmente, podrías
sentir que si alguna
vez sientes nostalgia,
ve a la ciudad
tailandesa y sentirás que oh, guau.
david: estamos aquí.
Comienzan los 90 días.
Todo lo que hemos tenido
en los últimos meses es
como, bang, empieza ahora.
bienvenido al juego.
-¿Quieres ver a mami?  vamos.
cris: finalmente.
espera un minuto.
annie: tengo miedo de quedarme
quiero tener mi propia casa
pero david no tiene dinero.
UH oh.
chris: dejémoslo
Guau.
Ésta es la cocina,
¡ey!
-Soy Molly.
¿Cómo estás?
encantado de conocerlo.
-encantado de conocerlo.
cris:
con algunos de nuestros viejos amigos
con el que trabajamos.
David a veces
que tiene tantos amigos
pero estaban listos.
Oye, si David está en la ciudad.
-¿cómo estás?
¿Estás emocionado de estar aquí?
oh sí.
¿Te pone nervioso?
en algún lugar que
-sí.  sí.
si seguro.
estás listo
sí, no lo sé.
¿Has tenido algún plan?
tiene
Entonces, niños,
-Lo intento todas las noches.
-¡Vaya!
si podemos, lo haremos.
quieres tener
quien no quisiera tener
-¿así que lo que?
mis hijas seran
entonces es solo un par de años de diferencia
oh, entonces tus hijos
Sí.  dos de mis hijos.
Cómo crees que
vas a volver a los estados unidos
No les dije a propósito
estar con ellos, o lo haríamos
ellos no saben eso
No.
**
david: no lo he dicho
para hacerlo en persona.
intentando hacerlo por skype
Lo sé una vez que la conocen
la van a amar
y todos los que se encuentran
-pero se sorprenderán.
-sí.
veremos que pasa
si mis hijos no lo hacen
esa annie va a ser
siempre estaré ahí para ellos,
-¿Estás nervioso?
tener su familia,
y su hijo lo apoya
de lo que le gustaría
creo que es mucho
que el
todos quieren simplemente dar vueltas
y dejarte descansar y relajarte?
y nos pondremos en marcha
david y annie van a ser
por tanto tiempo
Nikki ha sido genial
Sólo estoy de acuerdo con esto
aquí es donde están los dormitorios.
Nikki y yo fuimos
-sí.
david: estoy
preocupado porque de
esta manera no puedo ofrecer esto.
Ella verá cuando
salgamos de aquí y nos
dirigimos a mi familia
que no es la riqueza,
esto será difícil David:
muchas gracias a todos
desde el fondo de mi
corazón por abrirnos su hogar; somos familia.
Chris: Muy bien, chicos.
relájate y que tengas una
buena noche, y si necesitas algo...
Nos vemos mañana, hermano.
gracias por todo, chicos.
-gracias.
Tan cansado. te amo.
Sí, yo también te amo.
Bienvenido a América.
gracias.
**
¿qué?  Estoy cansado.
no.
conducir un coche a todas partes.
¿agua?
Por supuesto que ella está bien.
ella esta siendo llevada
mm-hmm.
Lo sé, y es por eso
y para mi.
Quiero intentarlo.
la razón por la que duermo tarde
puede que no duerma
ella tiene hambre,
tengo que cambiarla
soy la indicada
y solo entiendo
Está bien, ¿qué pasa si no lo hago?
¿Eso significa que no lo haces?
si no puedo hacerlo
¿Es así?
lo siento porque no hago ejercicio
pero sabes que yo nunca
entonces por pasar de eso
contigo es algo.
entonces eso es lo que deberías ser
Hiciste promesas que
pero no hago
supongo que simplemente tendremos
solo tendrás
Espero que lo hagas
alguien de otro pais
y llevarme a mi mamá
**
Hola.
Olivia definitivamente
desde aquella noche con luis,
así que he decidido
y tener tiempo de chicas juntas
y pasarlo genial
molly: gracias.
he llevado a olivia a
desde que ella estaba a punto
tan amable de tu parte
bueno no sales
así que pensé que tal vez
pasar un rato
No salgo mucho contigo
y no soy yo.
ah.
Luis es de
y mi familia
pero usted me conoce,
lo hace.
el habla ingles
y el va
¿qué?
el no habla
-lo hace.
sólo sé esto.
el amor es universal.
ni siquiera tienes
con alguien
-¡Sí!
déjame decirte,
haber tenido un hombre
mudarse a su casa
hasta que los recogieron
-bueno, soy único.
hecho eso y nadie hace eso.
no, ella simplemente lo es
¿Qué quiere Luis?
¿Qué le gusta a Luis?
oh tenemos que comprar plátanos
Voy a cocinar plátanos.
No me gustan los plátanos.
esta tarde de diversión,
se convirtió en un poco más
esto es
esto en realidad es como,
algo bueno.
y espero que tu
¿no crees?
supongo.
**
mujer: ven acá.
alguien de otro pais
y llevarme a mi mamá,
sé que es difícil,
Me encanta.
Amo a su familia.
y es por eso
ni siquiera es...
No puedo explicarlo.
no lo sé, ¿sabes?
a veces no lo haces
hasta que sepas amar como cómo
-no llores, no llores.
solo te quiero a ti
no hay nada
ningún hombre,
No, nada que alguna vez lo hará.
aunque peleemos
te amo.
Las amo más chicas
Va a estar bien.
a partir de ahora,
ellos estan planeando
y van a pasar 90 días.
es raro,
el la hace feliz
está bien,
¿Cómo pateo esto?
molly: creo que por
Olivia y yo realmente nos unimos.
creo que ella se siente mejor
que el no esta aqui
tenemos que irnos
tal vez voy a ir a mirar
Quiero ayudar
eso es lo que quiero hacer.
quiero algo delicioso
pero iré contigo
amo a olivia y kensley
pero he esperado 41 años
y merezco tener
Estoy tratando de convencer a David.
para permanecer en la zona.
dijo que iría a cualquier parte
ahora mismo,
No, te mantiene aquí.
**
creo que con cualquiera
se vuelve muy estresante.
entonces david y yo
que hoy es solo
casi como un suspiro
¿qué pasa?
hoy vuelvo
solo para tipo de trabajo
y david llega a verme
por primera vez.
vamos a ver si puedo salir
evelyn es una chica muy talentosa
para poder escuchar
¿puedes cantarme?
iban
No.
puedes esperar.
esto es algo que quiero
y quiero que puedas
evelyn: he estado trabajando
desde hace aproximadamente un año
y ha sido realmente genial.
hemos podido producir
**
siento que tengo algo
y que hace cosas
esa es otra razón por la que yo
pero tu sabes
puedes hacer mucho
Ni siquiera estoy diciendo que tengamos
solo digo que no quiero
si decidiéramos ir a algún lado
realmente no quiero tener
es que cuando
no quiero pensar
distraerme o hacerme enojar
solo trato de tener
comprensible.
siento que me iría
cual es mi familia,
No te estoy pidiendo que te comprometas
Te lo estoy diciendo,
uno, dos años,
Mi sueño se volverá realidad."
solo quieres el tuyo
solo estoy diciendo eso
simplemente vamos a ir
y ojalá esté aquí.
**
-¡ey!
Mike es mi productor.
-David.  encantado de conocerlo.
He oído mucho sobre ti.
Lo que hace que Mike sea tan bueno es
toma tu trabajo
él realmente trata de darte
y solo te daremos
una pequeña introducción
bueno.
vale, listo?
*vagando entre los árboles*
* tu voz escucho.
* mike: cuando evelyn
y yo empezamos
no la había escuchado ni
siquiera la había escuchado cantar.
Me quedé muy impresionado.
ella tiene un *
único ¿lo sabrás alguna vez?
* *ooh*
creo que evelyn
tiene un inmenso *oh* wow.
Suena increíble, cariño.
Me encanta esto.
¿No fue lindo?
Me encantan esas
imágenes que pintas
todavía, siento que hay seguridad.
Antes del puente había
definitivamente, definitivamente.
Sí, con suerte
dejar que Salomón
-Sí, por supuesto.
Así que estoy intentando convencer
a David de que se quede en la zona.
entonces estás pensando
no estoy pensando
Estoy acostumbrado al clima más cálido.
son realmente largos en esta área.
ya sabes, cuando trabajamos
nosotros construimos
tienes que recrear eso
Mike: David parece
pero odiaría por evelyn
y no haberme dado cuenta
estoy comprometiendo un año
-¿ah, de verdad?
De verdad, porque dijiste
en cualquier lugar que mi
no me refiero...
iré a cualquier lugar donde
y en este momento
No, te mantiene aquí.
en ese caso no lo es
Guau.
evelyn: no lo haces
con el que trabajas
y realmente no entiendo
no sé.  no sé
Lo resolveremos.
evelyn: cuando dice vamos a ir
solo quiero que él vea eso
donde estoy ahora.
**
me gustaría trabajar
entonces esto es algo
¿como estais chicos?
sólo estamos aquí para mirar
bueno.
Muy bien, ¿qué tipo de estilo?
eres lo mas
metales blancos,
-¿Qué te gusta?
quiero decir, tu eres el indicado
veo que ya lo tienes
por supuesto.
josh: el anillo es muy especial
en mi familia
era el anillo de mi mamá,
quiero que me des esto
desafortunadamente, soy amable
absolutamente.
¿Estás decidido?
eres o tu abres
no sé si tenemos alguno
pero tenemos una pareja
que siempre podemos sacar a relucir
-lindo.
esto va a ser
-Guau.
bueno, vamos...
$12,900,
13 grandes
sí.
Sabor caro, ¿eh?
será para siempre.
por supuesto.
-¿Te gusta ese diseño?
¿estás loco?
josh: si lo fuera
y tenía un infinito
claro que iría a comprarla
pero no es así.
hay muchos otros gastos
no es solo el anillo,
estaban mirando,
estamos obteniendo ideas.
hoy no.
sólo por un poquito.
Lo haremos, nena.
mujer: que has imaginado
sinceramente nunca vi
muchacha:
Ah, aquí viene...
unh-unh.
hoy mi papa y mi hermano
como su padre quiero
que aquí es donde
Si no puedes decir eso, entonces
¿qué?
**
molly: tengo a mi hombre,
y hoy mi mamá,
van de compras
Hurra.
No siempre he hecho lo mejor
pero dos de las decisiones que tomé,
eso es positivo.
y supongo
nunca he estado casado
para celebrar la boda de mi mamá
en una juerga de compras,
será mejor que haya mucho
he estado conduciendo
¡oh Dios mío!
¡Felicidades!
-¡Hurra!
molly: no soy tradicional
soy una chica salvaje y loca
y me encantan los colores locos
pero luis es muy tradicional,
con un vestido blanco.
Oh.
No me importa eso.
tiene un poco de brillo,
me gusta eso.
mujer: que has imaginado
Bueno, sinceramente, nunca
pero le va a encantar
todo lo que ella hace,
"esta es mi esposa.
-oooh.
él realmente es muy dulce.
él va a amar
esto es un poco
quiero que ella sea mi mamá,
pero estoy feliz de que
creo que tenemos aproximadamente
y podemos partir de allí,
-fantástico.
estás emocionado
nunca lo conseguí
oh Dios mío.
estoy tan emocionado
ella ha estado hablando
sí.
muchacha:
Oh, aquí vienen las risitas.
No puedo creer
mujer: está bien, todos.
ella dijo, tienes
de todas las personas
-Porque no estaba pensando.
unh-unh.
becky: bueno déjala subir
mnh-mnh.
bueno, puede que se vea mejor
las bragas negras
mnh-mnh.
yo mencionaría esto
No.  mnh-mnh.
-de nada.
-vamos a seguir adelante.
eso es tan feo.
solo tenemos como
simplemente no creo
cualquiera de los
va a ser dificil para mi
porque es como feo.
tu madre no te espera
ella no lo haría.
mujer: lista?
veamos qué es este
Oh mi.
está bien.
Me encanta esto.  me siento fácil,
¿Qué opinas, Livy?
a mí también me gusta.
cuando me puse este vestido,
es como saber
creo que luis
ahora con el velo,
¿Necesitamos la pieza?
¿tu papá va a ser?
¿Quieres saber la verdad?
no sé.
No tengo ni idea,
el es muy severo
y es un hombre muy sureño
y no lo entiende.
creo que el piensa eso
y no es una broma para mí.
quiero decir, no creo
para casarse
me hace sentir muy triste.
quiero a mi papa
pero no creo que haya dado
pero las mamás te pueden regalar
no solo tiene
las mamás también pueden hacerlo.
estaría totalmente
Oh Dios mío.
Becky: Molly, ella está deprimida.
me molesta pero estoy disponible
esto es como lo que sea
ellos quieren ir
y sus nietas...
a ver como van
Guau.
**
Así que hoy es el día mi hermano.
y estoy muy nervioso.
mi familia piensa que nuestra
y no tienen miedo
¿listo?
vas
-¡Hola!
Entonces, Maldova.
-Moldavia?
Sí.
salud.
así que recién te estoy conociendo
y no quiero
pero para mí, lo más importante
es como planeas
porque es muy caro
pagos de hipoteca,
legalmente no se puede.
ya es bastante difícil estar casado
bajo la derecha
entonces las posibilidades de esto
no creo
Está bien, entonces puedo decirte
que ella es
vas a tener esos caminos
de esta manera y te vas
Cómo estás
nos comprometeremos.
pero tú eres, como hombre,
y confío en su juicio
-Bueno...
Con mucho gusto viviré allí.
¿qué?
Estarías feliz viviendo
Amo Moldavia, en serio.
Cómo crees que
has estado allí, como,
es un país increíble,
La calidad de vida
es realmente un hermoso país,
algo me dice
para ver a mis nietos
papá.
¿Qué chica en los Estados Unidos?
y se casa con él
a menos que este tipo
-línea de fondo.
Entonces ¿por qué la prisa?
-Esto no es una prisa.
mi papa esta preocupado
me vas a llevar
pero como si fuera un adulto
y seguir adelante
toda persona normal
Así que supongo que, como su padre,
"Sí, he decidido que esto es
aquí es donde quiero
si no puedes decir eso,
entonces como puedo
Bueno, creo que ustedes tienen
no has preguntado
básicamente, solo estás diciendo
Creo que ustedes necesitan
elizabeth: más o menos lo sabía
pero ahora realmente me doy cuenta
que no vamos
nuestra boda va a ser
y no se como estamos
tenemos que salir a la carretera
sé que no lo eres
tienes ahora mismo,
pero no te obsesiones con ello.
**
-Hola.
bueno.
-gracias.
está bien.
¿qué?
**
yo sólo quiero que seas feliz,
Sé que no eres
tienes ahora mismo,
pero no te obsesiones
a veces te enojas
eso no es
-mm-hmm.
estoy de acuerdo con eso.
cuando tu constantemente
dinero y anillos,
estoy siendo usado
ya veremos.
¿Estás bien esperando?
josh: sabía que aika
no pensé
tenemos que esperar
solo tenemos que esperar.
tengo complicaciones
que definitivamente necesitamos
sólo desearía que pudieras ser
**
te amo.
mira si puedes golpear
sí.
**
vale hombre.
espera hasta que entre.
así que intentas
intentaré no
jess: me encanta pasar el rato
y me encanta tener
para ayudar a equilibrar
eso esta en la casa
oh sí.
unidad de línea.
¡vaya!
¡Oh hombre!
¡está bien!
será mejor que tomes
Aquí vamos.
Oh, golpeas como una niña.
vamos, lo pensé todo
Podría batear una pelota de béisbol.
te vamos a sacar
Este es el verdadero día del amigo.
-¿qué?
gracias.
como te sientes
Bueno, ella está volviendo en sí.
puedo decir que ella realmente
yo sé que tú.
bueno.
jess: él tal vez quiera
me da una ligera preocupacion
en menos de 90 días
sí.
tienes que decirle a molly
todos ustedes necesitan hablar,
-Ella ama a tu país, pero...
... ella tiene sus hijos
ella no puede simplemente moverse
entonces vas a tener
Porque eso es algo real.
ya sabes, eso es un factor decisivo,
le voy a dar tiempo
realmente no es mi lugar
aunque ella es mi mejor amiga
entonces necesitan resolver eso
o van a
estaba esperando
salir es una cosa
**
-ey.
nicole: bien.
sí.
nicole: azan y yo tenemos mucho
creo que me quiere
y poniendo un diario
y siento que tal vez
y averiguar
porque realmente quiero dar
y verlo pasar.
así que realmente espero
estaba esperando
Creo que usted sabe,
pero tu sabes
esperaba que tal vez pudieras
Está bien, supongo.
Ojalá pudiéramos simplemente
y luego ya sabes, relájate
Me preocupa que se vaya
que literalmente le pregunté
no hacer,
quiero decir, sólo estoy allí
Porqué es tan dificil
-¿bueno?
nos vemos.
-adiós.
Me siento solo.
como, amo a may y amo
pero ella realmente no puede hablar
y fíjate en su familia
así que todavía tengo
es como si estuviera aquí para él y
**
Ojalá Azan se quedara en casa
porque hemos estado
y desearía que a él le gustara
para que podamos resolver esto
y simplemente resuélvelo
irse solo a algún lugar.
mirar.
puede que despierte llorando,
y finalmente nos dimos cuenta
¿Te gusta tu sándwich?
-¡Sí!
nicole: desearía que pudiéramos hablar
yo y azan,
las cosas han sido difíciles
solo siéntate y habla conmigo
y no hablar
es realmente molesto porque
solo necesitamos hablar,
ni siquiera
palabras grandes y vulgares.
solo necesito que hable
La próxima vez en "Prometido de 90 días"...
¡Hola!
Andrei se reunirá con mis hermanas.
¿Qué tal como?
tal vez vegas?
vamos a
Libby, ¿estás ahí?
¿Cómo están todos listos?
cuando ella tuvo lágrimas
escuchaste
-Sí.
te venceré.
tuvimos una bastante grande
ella quiere volver a casa.
si ella te amó hasta la muerte,
que ella quiere
¿Por qué querríamos
donde como la mitad de la ciudad
si david no entiende
¿Él simplemente va a
alejándose
No es acerca
se trata de nosotros
has decidido
para tu despedida de soltero?
no estoy realmente preocupado
algo realmente loco.
Escúchame,
no, tu eres
no digas eso
Estoy aquí cuidando
en un país extranjero.
¿Por qué él?
Porqué es tan dificil
-detener.