previamente en
merezco tener
¿No quieres quedarte?
No.
solicitamos una visa k-1
y seguimos jugando
cualquier tipo de acto violento
no sé.
josh: había gastado físicamente
cuando le pedí que se casara conmigo.
ella tiene cualquier opción que quiera
con quien ella quiera,
ella eligió los estados unidos.
nicole: si azan sigue luchando
no sé si está listo
no es tan fácil
david: no solo tengo
pero ahora tengo que irme
Acabo de gastar nuestro dinero en
ahora no lo sé
un pequeño dato divertido
nos vamos a casar
sí.  tu quieres saber
te vas a casar
y subiendo...
david: cuando annie y yo
estaremos viviendo
Nos gustaría que, ya sabes,
hacer algunas cosas
o algo junto a la piscina.
absolutamente no.
mm.
¡ey!  Mi bebé.
josh: me siento mucho
en casa aquí en américa.
parecía como si fueras
Sí.
mi papá me ha dicho que no
tengo muchas preocupaciones
estoy seguro que sí.
No quiero que Luis use esto.
eso es lo que siento al respecto.
elizabeth:
Estoy realmente asustado porque
eso puede causarle
¿qué?
ahí está tu edad, por ejemplo,
especialmente con evelyn
no soy.
nicole: azan y yo tenemos
que necesitamos superar.
¿me amas?
está hecho.
subtítulos de vitac -
subtítulos pagados por
**
azan: vámonos.
nicole:
que he estado en marruecos
pero ahora nos dirigimos
para pasar el resto de nuestro viaje
hasta ahora, ha sido
pero las cosas han sido
así que sólo espero
**
Azan realmente no me sacó
la última vez o muéstrame el lugar
entonces si este viaje es tan malo
y el no te lleva
sacarte,
¿Finalmente vas a decir?
si azan no me trata como es
mientras estoy allí, entonces eso
de camino a agadir,
la famosa mezquita
puede.
**
porque si
Creo que tal vez lo haremos
¿sí?
Mira, cariño.
¿Ves lo grande que es?
sí.
creo que sería,
un desafío tener
pero yo pienso
que encontramos el
sí.
¡puede parecer!
cosquillas.  cosquillas.
¿te estás haciendo cosquillas?
ella le está haciendo cosquillas en el pie.
ella es tan tonta.
miremos.  mirar.
di gracias."
Ah, di "gracias".
toma un mordisco.
-¿entiendo?
Ah, buena chica.
di gracias."
Siento que hay un todo
ya sabes, tienes
mirar.
Oh tu...
nicole: la estaba cargando y,
realmente se siente increíble.
es tan genial, ya sabes,
con ambos
ya sabes, aunque ahora
**
y esa es probablemente la única
¿Mmm?
antes de que nos fuéramos
Estaba hablando con azan sobre
cuando lleguemos a
y sabes, escuché eso
un hogar personal
eso, ya sabes, está realmente bien
Tenía muchas ganas de hacerlo, ya sabes,
si podemos quedarnos en la misma habitación,
"Lo que ella diga,
y yo...pero al menos tenemos
sí.
Apuesto a que lo son.
**
elizabeth: subiendo a mi avión
esto es todo.
finalmente estoy en el avión
no puedo esperar a ver
no nos hemos visto cada uno
y no puedo esperar para
solicitamos una visa k-1
y todavía estamos esperando.
es súper frustrante.
no lo sabes
no tienes control sobre ello.
entonces me reuní con
para ver lo que está tomando
para la visa de andrei y yo
entonces él nunca violó
creo que se quedó más tiempo
otro fallo podría ser
tiene algún tipo de arresto,
como una pelea,
eso sería fraude de visas.
Estoy realmente asustado ahora
que andrei tiene un serio
y realmente espero que
no hay nada
eso nos detendría
**
voy a irlanda porque
No puedo esperar otro día por nosotros
**
ay dios mío.
estuvo bien.
¿estuvo bien?
no pude dormir
mi nombre es andrei,
y vengo de
Estoy tan emocionada.
estoy feliz de estar aquí,
Oh, eres dulce, cariño.
¿qué?
tan pronto como dijo,
y él no estaba sonriendo,
mi estomago acaba de empezar
¿tú haces?
¡ah!
tu lo hiciste a proposito.
oh sí.
Oh Dios mío.
lo sé.
cuando fue por primera vez, como,
pensé que era
o algo así.
me estaba volviendo loco,
no, pero solo estoy...
soy...
Estoy tan feliz.
te extrañe, bebe.
Estoy tan emocionado que finalmente
pero al mismo tiempo,
todavía estoy muy nervioso
entonces tengo que hablar
porque si andrei
y hay algo
automáticamente va a
ellos reservando su entrevista
trayendolo
"Nos mentiste. Estás negado.
**
-luis, abre la boca.
¡ah!
no lo entendiste.
Mírame.
Mírame
quieres que dibuje -
sí, por favor.
y esto es una casa?
-sí.
y luego pones gente.
¿Cuál es el color?
naranja.
esto es en español,
el color naranja.
naranja.
cómo se dice en Inglés,
-azul.
¿Lo sabes en español?
es azul, azul,
esto es azul.
-azul.
si, en español.
me gusta enseñarle español
porque es mi idioma y yo
mmm...
capellán.
¿Pensilvania?
dre.
-¿Pensilvania?
capellán.
exactamente.
ay ay.
tu nuevo padre.
mm.
-¿por qué no?
-¿No?
¿no yo?
-no.
nunca.
-¿nunca?
pero voy a ser
pero tu no eres mi papa
¿por qué hiciste eso?
porque no me gustas
kensley.
unh-unh.
-Sí.
no te amo.
la unica persona que amo
y mi hermana y jess.
Lo siento, no eres mi papá.
no te amo.
¿por qué no?
David:
porque tengo que repartir
billetes de 100 baht
pero tengo miedo
confío en tu juicio,
pero no me puede gustar alguien
**
Oh, no creo que debas
incluso si no tienes maquillaje
oooh.
david: hoy vamos a tener
ceremonia de compromiso tailandesa
y estaré presentando
a cambio de
compramos oro...
¿Cuánto son 11 baht, de nuevo?
Guau.
los dos búfalos de agua,
...y más importante,
poco estresado esta mañana
porque puede llegar un punto
como una cuestión de hecho,
por eso ella dijo,
tengo miedo de correr
ni siquiera cabe mi billetera
que dentro de poco,
porque no habrá
¿Puedo ponerlo aquí?
está bien.
no es ninguna preocupación.
Estoy emocionado, nervioso.
solo quiero pasar un buen rato
Espero que Chris y Nikki
pero lo entendería porque
estar embarazada de 6 meses
pero realmente esperamos
¿Estás listo?
definitivamente no quiero
**
ahora lidero todo el pueblo
a la casa de los padres de annie
oficialmente, por así decirlo,
**
fue uno de los más
que he experimentado afuera
de bailar delante
quien salió a apoyar
y nunca lo olvidaré.
annie: ¡vaya!
¡vaya!
esperar.  ellos vienen.
¿están viniendo?
¡vaya!
¡bienvenido!
¡ey!  ¡ey!
fue increible ver
ver desde lo mas bajo
para liderar un pueblo
y viéndolos mirar
Ha recorrido un largo camino.
fue bastante sorprendente.
david: ¡oh!
Oh, esto es tan emocionante.
**
cuando llegamos a la casa,
hay esta ceremonia
no puedes entrar.
así que repartimos
en cada uno de ellos
¡sí!
todo lo que sigo escuchando es,
Necesito 2.000 baht más."
ni siquiera lo sé
tuve que pedir prestado
solo para hacerlo
después de regalar dinero a qué
tengo que ofrecerle a annie
dárselo a mi mamá.
Oh.
tengo tu anillo,
y tu puedes
Sí.
Quiero poner...
bueno.
y para tí.
fue el mejor dia
fue simplemente abrumador
de sentirse bienvenido.
aunque esto fue un gran problema
No estamos legalmente casados.
cuando lleguemos a los EE.UU.,
casarse realmente.
la presión
**
hola, jackie.
evelyn:
sí, lo hace.
ahora mismo he estado
Tuve un gran primer día aquí.
esta noche voy a tener
donde voy a encontrarme con algunos de
Vaya, jackie.
¿Puedo ponerle el dedo?
¡Uf!
No estoy bromeando.
si lo dices así,
me siento muy diferente
Reuniéndome con mis amigos
Sé que mi tía jengibre
pero estoy un poco nervioso
simplemente no tiene sentido
tan joven y tan rápido.
no tiene que hacer
estoy en tu vida,
pero por mi vida,
entonces debería ser interesante
Vaya.  ey.  Hola, ging.
Hola.
¿Conoces a?
David, creo, es muy guapo.
Ellos son muy buenos
es bueno tener
encantado de conocerlo.
He escuchado mucho de ti,
conocerte, así que finalmente.
me dio un abrazo enseguida,
ya sabes, muy personal.
el va a ser
-ey.
-venga.
-aquí vamos...
jacalyn: ¿deberíamos deshacernos para
que la gente pueda empezar a sentarse?
-sí.
-oye, es genial...
-excelente.
-Me alegro mucho de conocerte.
intimidante venir a una
familia que es
realmente un placer conocerte.
Sólo te he
visto, no te he
visto, yo también.
gracias.
Estoy un poco
nerviosa, todo va a estar bien.
Creo que es Claremont,
pero creo que tendré
inviernos largos.
Entonces, ¿dónde
estaría el lugar de tus sueños?
Preferiría vivir
tal vez en Virginia.
Yo tengo amigos allí,
y dicen que
es mucho mejor
de evelyn y david
mudarse a virginia
los apoyaré
pero no puedo mentir y decir
estamos en el momento perfecto
para ir por 2 o 3 años
trabajar en otro lugar.
creo que definitivamente lo será
si se mudan a virginia.
no es mi primera opción para
-y luego...
evelyn: podemos discutirlo
porque simplemente
no te voy a llevar
Te estoy pidiendo que, como,
Sé que piensas que sabes
durante las 24 horas completas
pero creo que david aprenderá
este próximo año,
Con suerte, me encantará.
Dudo que me encante
o incluso si
mikayla está aquí.
-ey.
ey.
gracias por venir.
ningún problema.
-hola mikayla.
eveyln: espero que cuando mikayla
ella simplemente cambiará
y simplemente darme cuenta de que david
entonces he escuchado mucho
como te ha gustado
me lo he pasado muy bien
eres amiga de evelyn
-Sí.
sí, es genial.
La segunda mikayla
apareció, o al menos
puso algo así como que
obviamente lo escuché,
como, no lo estabas exactamente.
Ahí está tu edad, por ejemplo.
8 años y medio,
especialmente con Evelyn.
Siento que tú,
confío en tu criterio,
así que no me puede
agradar alguien, por qué.
.. así que esto es
lo que acabas de
decir, como, no.
Vine porque
invitaste bien, porque me
quiero o al menos me agrado.
Estoy feliz de que estés aquí.
pero como no lo sé me
gusta esperar a que vea
antes de ser automáticamente
no quiero que esto cause
y si no te gusta david,
no te he dado ninguna razón
hasta ahora me sentí bienvenido
salomón: todos ustedes son, como,
tal vez, como,
ustedes serán buenos amigos.
ya sabes, podrías venir
en común de lo que crees.
solo estoy indeciso con
no estás realmente financieramente
las finanzas son un
Estás saliendo con
-no soy.
mikayla: david definitivamente era
sobre mi soltería,
y eso realmente me molestó.
solo quiero asegurarme
y si eso es con david,
pero quiero que lo hagan,
pensar realmente en
en lugar de simplemente no
les deseo a ambos
david: me alegra escuchar
Estoy feliz de que tengas un
un buen deseo
Amo mucho a Mikayla.
estamos juntos en esto
Yo también te quiero mucho, Evelyn.
...que las cosas salgan genial.
bueno.
me molesta que mikayla
solo la quiero
es un gran sacrificio
viniendo de otro país,
y quiero
Tengo mucho miedo de que no lo haga.
Espero que tal vez su tía
juntos en la misma habitación.
¿Estás listo?
Josh: Joe quiere asegurarse
eso va a tener
Lo que le dije a Josh es,
estabas buscando hombres
Sí.
**
elizabeth: estoy en Dublín
cita para la visa.
sobre posible fraude de visas
si llenamos
Estoy muy nervioso porque
y realmente tengo esperanzas
que había hecho antes.
y estoy preocupado
y quería preguntarle
y "¿hubo algo que
ella estaba diciendo, ya sabes,
cuando estés ahí
para, como, descuidar tu visa
o, ya sabes, desde que tenías
los abogados no tienen
tienen que decirte
Bueno, ¿por qué no te fuiste?
¿Por qué decidiste quedarte?
simplemente no creo que andrei
que gran cosa es eso
todavía hay una posibilidad
Bueno, ¿qué haríamos?
Yo sólo estoy pensando
ellos van a
si les digo eso
como si estuvieran preocupados de que
como, tomar
sí.  pero ya verás
como, son solo...
puede ser un poco demasiado
**
si nuestra visa no es aprobada,
y no lo sé
tengo una vida en américa,
y mi familia no estará
Ahora sólo estoy pensando, como,
No tengo ni idea.
¿bien?
**
Hola.
los primos ahora?
vamos.
nicole:
y estoy muy emocionado
para conocer a la familia de azan.
nos vamos a encontrar
que nunca había conocido antes,
y luego su mamá estará allí,
y luego sus tres hijos.
y espero que tal vez su tía
juntos en la misma habitación.
Estamos aquí, mayo.
-vamos.
aquí.
vamos.
-Hey chica.
najía: nicole.
tan pronto como se abrió la puerta,
puede que desaparezca
y yo estaba realmente
solo amándola
realmente fue asombroso.
**
estoy bien.
te extrañe.
me perdí todo
oh sí.
aunque el último viaje
su familia realmente
y eso realmente me hizo
ya sabes, hazles saber que,
esta vez porque quería
y ver, como,
sí.
deberías preguntarle a tu mamá
lo que ella siente por ti
porque es realmente
ella dijo, como,
ella no se preocupará.
¿qué?  dime.
mm-hmm.
¿Estás listo?
ay dios mío.
Ah, ¿incluso en casa?
estaremos bien.
No.  No.
No estaría enojado contigo.
Yo solo...pensé que así sería
No.
Sabes lo que le dije.
Respeto eso y estoy
y no me voy a enojar
te lo dije esta vez
no me enfadaré.
Realmente esperaba poder
porque, ya sabes, realmente
y sabes, solo quiero,
nena te quiero.
Tú también, bebé.
david: cuando annie y yo
estaremos viviendo
cris:
¿Es eso algo?
dame un masaje
**
mi papá me ha dicho que no
tengo muchas preocupaciones
estoy seguro que sí.
No quiero que Luis use esto.
eso es lo que
siento al respecto.
**
David:
Sí.
Parece que fue ayer y me
encanta volver aquí.
La felicidad de esa primera
noche que estuvimos en
Bangkok, así que
estoy muy feliz, sí.
yo también.
la ceremonia de compromiso y
ahora tenemos la visa, así
que estamos de regreso en
Bangkok antes de ir a Estados Unidos.
Esta noche tomaremos
unas copas antes de que
digan ¿qué pasa, hermano?
¿Qué pasa, mi hombre?
nikki: hola, annie.
Cuando annie y yo
viviremos, tiene
sentido porque no
tengo apartamento.
Ni siquiera tengo un nosotros.
todavía tenemos nuestra casa
¿Estás emocionado por...?
sí.
para venir a vivir con nosotros.
seamos claros.
y tiendo a emocionarme
consultante.
entonces, ¿tenías algunas reglas que
la única cosa
no me importa.
David: Oh, te lo agradezco.
Compartiremos la cocina.
-sí.
obtendrás el tuyo propio
cocina, de nada
hasta que regreses
sí.
y obviamente, quiero decir,
quiero decir,
tenemos 90 días.
eres familia para nosotros.
Podemos pasar 90 días.
bien.
solo nos queda un poquito...
ya sabes, cuando estás
ya sabes, eres
pero nos gustaría que tal vez
como tú sabes,
sabes,
Me encantaría...
bueno.
Me gusta recibir masajes.
Me gusta el masaje tailandés.
Entonces, ¿es eso algo que tú
voluntariamente para darme un masaje
mmm...
mm...
Bueno, quiero decir, como dije,
sólo digo
absolutamente no.
lo que le dije fue que
Chris a veces
embellece, escucha
lo que quiere escuchar, mmm.
No puedo hacer masajes.
Así que está bien,
pero, ya sabes, es
para que te mudes, sí.
Creo que si miras
deberías poder hacerlo,
Nikki: veo a David como
Chris, como si lo amamantara.
Siempre le digo a Chris
que así es como me siento.
Siento que es un hombre adulto.
necesita ser un hombre adulto.
como, lidiar con su
propia nikki:
obviamente, estamos
invitando a lo único
que y, ya sabes, digo
es que te conviertas en lo que entiendo.
y simplemente no quiero que lo hagas
la preocupación especialmente
nueva cultura,
no es una buena situación,
pero creo que será
y luego podemos empezar
"Está bien. ¿Cuál es nuestro camino?"
y te lo puedo prometer.
te haré un poco
no será para
de lo contrario, lo sé
volviendo a tailandia
sí.
**
montar una barbacoa
en la granja familiar
para que mi papa pueda conocer a luis
y el va
olivia está aquí con
Kensley está aquí y mi papá.
¿Estás listo?
creo.
eso es todo.
ay dios mío.
Estoy un poco preocupado de que Luis
porque me ha dicho
el no me quiere
Sé que ustedes
todo ese tiempo
No.
y sé que la gente
con los americanos para conseguir
porque ese es un atajo
**
es muy fácil temer
Espero que una vez mi papá
que él verá
y verá que el amor
hola chicos.
-Hola.
-hola, molly.
Luis, ¿verdad?
-este es mi padre.
estoy encantado de conocerte también.
Bienvenido a los Estados Unidos.
gracias.
no se que
Tengo mucho miedo, mucho miedo.
-placer conocerte.
Comamos.
cadena:
tengo las hamburguesas,
¿quieres unos frijoles?
¿Ustedes hablan español?
Sí.
¿No trabajaste?
molly: ahí es donde nos conocimos.
Sí.  cuando nos conocimos.
**
Molly, ella se está portando
creo que ella quiere un hombre
que a veces ella no lo hace
entonces estamos empezando a planificar
Realmente espero que durante
que podríamos gastar
y puedes ver, ya sabes,
somos.
ya sabes, y espero
amor y apoyo al respecto.
quiero decir, no necesito
pero, diablos,
Realmente no sé cómo
**
quiero decir, esto es terriblemente temprano
y yo soy un poco
tengo muchas preocupaciones
estoy seguro que sí.
No quiero que Luis use esto.
preferiría que así fuera
bueno cual es la diferencia
y teniendo una loca historia de amor
y casarse
mayo: pero es
te puede gustar alguien,
conocerlos, como, dos veces,
"mudarse a américa.
eso no es realmente
phillip: y eso es algo así
creo que todos ustedes necesitan
y descubre cómo esto
casi me suena
justo en este lugar
Podría hacerlo.
y creo que eso sería
para que cualquiera de ustedes lo haga.
eso es lo que siento al respecto.
**
el encuentro con molly
en mi mente, no solo
te vas a casar,
y tirando precaución
-y luego...
solo necesita tiempo.
Va a estar bien.
ya veremos.
ya sabes, me voy
**
nos vamos a casar,
esta entrevista para la visa
besarles el culo.
¿me amas?
estamos a punto de hacer el más grande
y solo le pregunté a mi papá
**
bebé, andréi.
ven aquí.  mira estas camisas
mañana es
de todo el proceso de visa k-1.
ellos tomarán la decisión
deberíamos ser aprobados
por lo que determinará esencialmente
deberíamos pasar por
vamos nena.
esto es como,
No.
bueno.
Crees
¿Qué tal cuando en realidad estás?
eso va a ser
así que sal,
y voy a fingir
y entrar como
en la entrevista.
y estaré como,
nena, vamos.
señor.  andréi.
me alegro de verte.
nena, vamos.
siéntate aquí.
Hola señor.  andréi.
Cuéntame sobre tu prometida.
Sí.
Hablé con todos los abogados.
bueno.  entonces, dime
con una pregunta.
¿Cómo te propusiste?
andréi.
en serio.
cuando fuiste
2007, 2008.
¿Y por qué lo hiciste?
¿adivina?
no es una respuesta.
¿Por qué te quedaste más tiempo?
¿te arrepientes de haber hecho eso?
¿Cómo contribuirás?
Absolutamente no.
no estás a cargo.
Sí.
¿en realidad?
siento que andrei no está tomando
y si se ignora
que le pregunten mañana,
sostienen
así que si tienes que besarlos
lo que sea.
Ojalá Andrei lo hiciera
porque el gobierno americano
quiero decir, inmigración,
si nos dicen "no",
no se que
**
-¿Le encanta la pizza?
molly: sí.
quiero un sandwich
sí.
porque tú sabes
en mi sándwich.
nicole:
mucho mejor que el ultimo,
Puedo decir que azan y yo
que necesitamos superar.
una de las cosas mi papa
él acepta patrocinarte
ya sabes, él realmente nos quiere
y el te quiere
es solo algo
ya sabes, mi papá para apadrinar.
entonces tenemos que aceptarlo.
¿Siempre vas?
gracias.
**
casi pierdo a azan
porque lo engañé.
es difícil de criar,
la próxima vez allí
porque sé que
y yo nunca lo haría
no sé.
Estaba realmente confundido
incluso me sorprendí un poco
todo eso es,
sabes que tenemos
¿por qué?
Así que cuando regresé de mi viaje,
y salí
y me quité el anillo.
azan, ya sabes, lo descubrí, y
Fue una razón estúpida.
no vale la pena
solo quería ser
eso fue todo.
¿No hemos superado esto?
entonces sabes que
¿me amas?
¿Confías en mí?
azan, confías en mí.
Estoy muy...
estamos a punto de hacer el más grande
y solo le pregunté a mi papá
para apoyarte financieramente
así que confía en mí.
Mírame.
muy bien, vamos.
era solo un amigo.
solo un chico amigo que,
él era solo un amigo.
**
¿Por qué? Entonces, ¿por qué lo hiciste?
Creí haberte dicho.
algo malo.
mirar.
quítame esto de encima.
La entrevista ha terminado.
se acabó.
esa fue la última pregunta.
Respondimos la pregunta.
está hecho.
vamos.
¿podemos ir?
bebé, por favor,
¿puedes tomar esto?
Sí.
**
josh: en cuestión de casa,
a mi lado en este auto.
finalmente va a ser
24/7/365.
solo había pasado cinco días
antes de que le preguntara
es bastante loco,
Estuve casado dos veces antes.
este será mi tercer matrimonio
aika acaba de cumplir 36 años
y el único lugar que tiene
entonces siento mucha presión
en casa aquí en arizona.
el primer día del descanso
cuando aika aterriza
**
este es el momento en que he estado
estoy muy nervioso.
**
tengo mariposas
Aquí viene otro grupo.
**
aika.
Hola bebé.
ey.
**
-Oh Dios mío.  bésame.
te amo tanto bebé.
te ves tan hermosa.
ay dios mío.
mi nombre es aika.
tengo 36 años y soy
Bienvenido a casa.
nuestro primer beso
oh, vaya.  sí.
simplemente delicioso.
como un caramelo.
es como un caramelo.
sí.
¿Estás listo para ir a casa?
para siempre verdad?
bueno.
**
me siento como
Soy el hombre más feliz del mundo.
Sí.
ella es mi trofeo.
Aquí vamos.
jos...
por supuesto
josh: aika no tiene
pero tu sabes,
Oh Dios mío.
y eso es, ya sabes,
Hey Mira.
nuestro.
esto definitivamente va a pasar
voy a asegurarme
¿pensar?
ay dios mío.
puedes creer
**
david: bueno, es algo así
que hay, como,
mis amigos y familia...
ya tenemos mucho
**
esperame.
¿adónde vas?
-ey.
Extraño mucho a mi país.
Crecí en santo domingo.
Es una ciudad grande y...
no me gusta
pero tengo que intentarlo
bueno.
**
evelyn:
Resultó la fiesta de bienvenida.
fue una oportunidad para david
y luego terminaron
desde ahora hasta la boda,
podemos simplemente ser capaces
y que tengas un gran día de boda.
creo que deberías levantarte
la gente
y luego voy a trabajar
david y yo finalmente estamos
nuestras invitaciones de boda
y ya hace tiempo que debería haberlo hecho.
el hecho de que esto no es
y yo digo, "está bien".
permanezcamos despiertos mientras
bueno.  así que en realidad no cortes
solo voy a
Así que asegúrate de que cuando
También completas el rsvp.
no cuando ya hemos
lidiemos con esto
Uf.  bueno.
Creo que la personalidad de David
como, él es un poco
pero soy más de,
tengo una cierta manera
vas a escribir
porque invitaciones de boda
bueno.
David tiene esta idea
hospedando a sus amigos
de modo realista,
tuvieron que recibir invitados
ellos simplemente dirían,
muchas veces, gente
acoger a extraños aquí.
solo te lo estoy diciendo
no sé.  es
que no vendrían
sólo porque tendrían
hay como,
o ascutney
hotel económico.
**
ya tenemos mucho
voy a ser
escribiendo tus invitaciones?
Está bien, entonces...
está bien.
no, está bien.
bueno.
sí.  vamos.
esta noche me voy
y hacer mis invitaciones
voy a hacer
porque alguien necesita
**
Definitivamente es difícil
cuando estamos en malos términos.
no es como si estuviera durmiendo
no podemos simplemente
Lo veré mañana
en malos términos
**
buscando hombres en américa.
Sí.
**
Échale un vistazo.
Aquí está, cariño.
entonces esto es
La primera impresión de Aika.
no tenemos que llegar hasta el final
Aika es el verdadero negocio.
Ojalá pudiera decir lo mismo
y hay algo llamado,
y sucede, como, todos
ella tiene cualquier opción que quiera
con quien ella quiera,
ella eligió los estados unidos,
pero al menos mis compañeros de cuarto
sobre que aika se mude aquí.
quieres bajar
-sí.  seguro.
Vamos a conocer a los compañeros de cuarto.
mis compañeros de cuarto, son como
y están por ahí mucho.
entonces es importante
entonces esta es aika.
-Hola.
Jason es extrovertido y enérgico.
él es realmente un
danielle.
encantado de conocerlo.
danielle es una
entonces mis compañeros de cuarto están muy emocionados
Jason: Entonces, ¿cómo se siente?
¿Ya se ha instalado la realidad?
se siente increíble.
me gusta mucho.
eso es...
[sonando el timbre,
josh: oh!
¿Qué fue eso?
Guau.
joe: reparto de pizzas.
¿qué Pasa tío?
Oh, tienes que ir a Aika.
¿donde esta ella?
aika!
tengo una bienvenida
tu nunca...
entonces, estos son
así que eso es para ti.
gracias.
chocolate americano
Ah, ni siquiera lo sabes.
y, como, el golpe de gracia,
sí.
para que así puedas mostrar
entonces, ¿cómo está américa?
está bien.
tengo una gran pregunta
me senté con josh
y estábamos hablando
Sí.
y mencionó que antes
entonces lo que le dije a josh
estabas mirando
**
mm-hmm.
No.
yo estaba allí para recoger
cuando tuvo su último divorcio.
-Sí.
Recogí todas esas piezas.
Entonces sé cuánto dolor
lo sé.
josh: lo entiendo joe
pero dale tiempo,
Sé que lo hará.
por eso estoy preguntando
porque no quiero
ay dios mío.
**
andrés:
voy a descubrirlo...
bebé.
¿Estás listo?
esta entrevista para la visa k-1
del proceso.
básicamente, el que
sobre si o no
sí.
si nos niegan la visa k-1,
**
¿Listo, cariño?
si se enteran andrei
se le negará inmediatamente.
tendría que mudarme
ya sea que sea
y no lo sé
**
Sí.
pero eso decidirá
está bien.
**
no hay nada más.
nicole: después de la pelea
decidimos tomarnos un tiempo
almorzaremos más tarde
pero realmente necesito escuchar
no he hablado con mi familia
Entonces, mientras Azan está en el gimnasio.
Fui a un hotel con buena
Hola mamá.
lo siento no he podido
he estado esperando.
sigo revisando la aplicación para ver
o intenté llamar y...
No.  no eres tu.
cuando entro en wi-fi,
pero luego nos vamos de nuevo
¿así que cómo estás?
¿Qué tal mayo?
sí.
intentaré enviarte más
y sabes...
bueno.  bueno las pocas fotos
ella realmente se parece
ella se ve bien.
¿a mí?
Probablemente solo estoy cansado.
Han sido unos días largos.
realmente quiero decir
pero es difícil decirlo
Bueno, cariño, odio hacerlo.
el trabajo esta llamando.
estoy tan feliz
Me alegra que usted
Está bien, mamá.
yo también te amo.
adiós.
Espero poder suavizar
pero estoy preocupado
para perdonarme esta vez.
**
¿por qué?
este chico era solo un amigo.
no fue nada romantico
Prometo que nunca cumpliría
no hay nada más.
desde esa última vez,
y yo sé que
y te amo.
No.
**
Realmente me preocupa eso, ya sabes,
Ya sabes, arréglalo esta vez.
ya sabes, si esto termina,
porque es algo
no le dije,
sólo quiero saber,
¿Realmente confías en mí otra vez?
cambiará.
Realmente puedo demostrarte que,
y que te amo
y que quiero
Te lo voy a demostrar.
verás.
fue dificil
pero no importa lo que cueste,
Le mostraré.
él verá que lo amo,
te amo.
realmente te quiero.
lo sé.
**
La próxima vez
y acción.
Creo que Aika tiene el potencial.
no me importa
no van a ser
con jeans y camisa de vestir.
si hay algun dia
¿No podría ser mi boda?
me voy de mi país,
y parece que no quieres
oh Dios mío.
elizabeth: entonces andrei acaba de irse
Si nos dicen "no", no lo hago.