- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
anteriormente en "Prometido de 90 días"...
Se dirige al medio oeste
para un latino que no
habla nada de inglés,
Esta es una situación seria.
¿Le contaste sobre el anillo?
en serio piensas
¿Te compré un diamante falso?
No sé.
Danielle es aceptable para mí.
Sabes,
cuando la mayoría de la gente está enamorada,
normalmente se toman mucho de la mano.
Durante los próximos 90 días, lo
estaré observando como un halcón.
¿Estás nervioso por
la noche de bodas?
Cassia y yo tendremos
muchos asuntos que resolver.
¿Nos encontraremos conmigo en Río?
Ese no fue un buen comienzo.
Cuando Danny se
ducha en mi casa,
es como si me recordara el hecho
que hemos hecho
voto de abstinencia.
Ya sabes, si ella no
está contenta con el anillo,
hay otras cosas?
¿Por qué más no estará feliz?
¿Habéis pensado en
algo sobre los trabajos?
Tenemos una planta empacadora de
carne que contrata a muchos latinos.
Son alrededor de
las 6:30 de la mañana.
Si Cassia no aparece,
volveré volando solo.
Mohamed y yo tenemos
menos de 90 días para
casarnos y tenemos mucho que planear, así que
las chicas y yo iremos a
elegir un vestido de novia.
Está bien, vamos.
Hola. ¿Cómo estás hoy?
Hola. Bien.
Soy deanne. Soy Daniela.
Encantado de conocerlo.
Supongo que ustedes
son las damas de honor.
¿Tienes algo en mente?
Más bien un vestido de corte A.
Está bien. Bueno, tengo
algunas ideas lindas aquí.
Esto es bastante bonito.
Me gusta ese. Bueno.
Mi presupuesto para un
vestido es de unos 500 dólares.
Es emocionante elegir
un vestido de novia
porque nunca antes
había tenido que hacerlo.
Ir a comprar vestidos
con mi mamá hace
que realmente comprenda que se van a casar.
Sé que ella está
entusiasmada con
esto, así que eso me emociona a mí.
No me gusta.
No me gusta la parte superior.
Lo odio.
¡Shrek!
A mí tampoco me
gusta la parte de atrás.
Esa espalda es fea.
me siento malo,
pero no me gusta.
Uf, esa espalda es fea.
Ese no fue un buen comienzo.
Ahí viene la novia.
No me gusta el...
Un 7 sobre 10.
Yo diría un 6.
No me gusta esto de aquí.
A mí tampoco me
gusta la parte superior.
No creo que a ninguna de
nosotras nos guste el vestido en sí.
Creo que las chicas
están siendo duras críticas.
Ese pequeño toque de
azul es bastante bonito ahí.
Mmmm.
Creo que encaja
con su personalidad.
Es modesto, pero no demasiado
llamativo ni nada por el estilo.
Creo que el azul le
queda muy bonito.
¿Qué le dan a este?
Eh... 9.
Sí, yo elegiría 9. 9.
¡Oh! Nos estamos acercando.
¿Qué le regalas a este vestido?
Probablemente un 9 también.
Bueno, eso es bastante alto.
Mi mamá... como, ella nunca
es elegante ni nada por el estilo.
Ella solo usa
Como ropa casual, así que
ver a mi mamá con
un vestido de novia fue
muy emotivo, porque tú...
realmente no la veo así.
A ella le gusta esto.
Bueno, tiene un aspecto
realmente romántico.
¿Cuánto es esto?
Esto, $726.
Cuando escuché
el precio del vestido,
se me dio un vuelco en el estómago
porque sabía que
probablemente ya no
podría conseguirlo porque costaba demasiado.
Creo que probablemente
deberíamos ir a casa y hablar de esto.
Mohamed no puede trabajar ahora, así que
realmente necesito
asegurarme de poder
permitirme este vestido, porque tenemos un presupuesto ajustado.
Hola. Hola.
¿Cómo estás? Bien. ¿Cómo estás?
Desde que llegué, no he
pasado mucho tiempo a solas
con Danny solo porque
estamos mucho con su familia.
Entonces esto va a ser
lindo... como simplemente
pasar tiempo con él a
solas y planificar la boda.
Estoy muy emocionado
de que veas la granja.
Realmente creo que va a ser, como el
lugar perfecto para celebrar una boda.
Sí.
Entonces, ¿estaremos
allí solos o...?
Eh...
I...
Heather y Chuck vienen.
y creo que viene nic.
Oh Dios mío.
Realmente me sorprendió que
no íbamos a hacerlo solos.
Y Danny viene de
una gran familia, pero
tendrá que dar un
paso atrás y separarse.
Hola, chicos.
Es una locura. Es
genial, ¿verdad?
Mmm.
Hola, Bobbi.
Oh hola.
No tenemos mucho
dinero para gastar en esta
boda, pero mis amigos, Bobbi y Tim, nos
ofrecieron su granja
como lugar de celebración.
¿Quieres ver el granero primero?
La bandera americana.
Esto sería como una
verdadera boda en una granja.
Tienes todos los ruidos.
Lo sé.
Oh, podríamos tener
peleas de gallos allí.
¡Oh sí!
¿Sabes qué?
Amigo, cuelga una carpa, y
justo después de
que hagas lo tuyo y te
cases, consumas el
matrimonio aquí mismo.
Oh. Bueno.
No estaremos implementando
peleas de gallos, carpa de consumación.
Sí.
Puaj.
Vamos.
Loco. Es demasiado.
¿Entonces, qué piensas?
Me encanta de verdad. ¿Sí?
Sí. Es realmente bello.
Lo es, ¿no? Mmmm.
Esto es exactamente lo
que quería así que es bueno.
Sí. Bueno.
Pero una de las pequeñas
preocupaciones sería...
Quiero decir, obviamente,
Quiero estar con
tu familia, pero
también creo que es
importante que nosotros,
reservar algo de
tiempo, no tanto, como,
familia todo el tiempo, ya sabes.
Sí. me siento como
Estoy mejorando en eso.
Con un poco de suerte.
Creo que será un gran ajuste
para Danny dejar ir el...
No sé, la cobertura
que tiene con
su familia, así que creo que
habrá muchos cambios y mucho sacrificio.
Pero tendré que hacerlo.
Voy a volar a río
para recoger a cassia.
Ella y yo hemos estado peleando
y ella estaba un poco perturbada.
Me hiciste enojar mucho.
¿Nos encontraremos
conmigo en Río?
No sé si lo logrará y no
tengo dónde quedarme.
Buen día. Son alrededor
de las 6:30 de la mañana.
Se comunicó conmigo para
saber si ella vendrá aquí o no.
Si cassia no aparece, ella no
está allí, voy a volar
de regreso solo.
Las puertas se
abrieron. Ella pasó.
Mañana.
Para.
Estaba bastante... Me
sentí bastante aliviado.
Mi nombre es casia.
Tengo 23 años, y
soy de curitiba, brasil.
Dime lo que sientes por mí.
Jason estaba muy ocupado
antes de que yo volara a Río.
Estuvo trabajando todo el día y
solo me daba el
resto del tiempo.
A veces ni siquiera me hablaba.
Pensé en no volar a Río por
eso, pero luego pensé que era
una tontería porque trabajamos
muy duro para rendirnos por tonterías.
Entonces no tenía sentido.
Entonces decidí
volar de todos modos.
Me gusta mucho
cuando no se afeita.
No me gusta que
se afeite en absoluto.
Abróchense los cinturones de seguridad.
Estoy muy nervioso porque
piensas: "Sólo
estoy comprando un
billete de ida", pero
no sé si volveré.
¿Y si vuelvo?".
Oye, nos vamos.
Ahora. Aquí va.
Estaban fuera.
Cariño, estamos en el aire.
Esta es mi primera
vez en Estados Unidos.
Cuando aterrice, solo tengo 90 días para
decidir si me gusta vivir
con Jason y su padre.
Y sólo espero estar
haciendo lo correcto.
Sé que nunca le
regalarías un anillo falso.
Eso es una locura.
Fue casi como un
puñetazo en el estómago.
Ya sabes, si ella no está
contenta con el anillo, ¿hay otras cosas?
¿Por qué más no estará feliz?
Charlemos un poco afuera.
Sí. Está hermoso hoy.
Las cosas han ido sin parar
desde que llegaron Daya y Cassidy.
Entonces, mientras
Daya mira a Cassidy...
Vaya. Ese trozo de pan está feo.
Quería tomarme unos momentos para
ver dónde estaba
mi mamá con todo.
Gracias por hacer café.
El viernes fuimos a recoger
a Daya al aeropuerto.
¡Tú!
Brett estaba completamente...
como, "ella está aquí".
Estoy emocionado.
Esto es asombroso".
Ya sabes, "un nuevo
comienzo en mi vida".
Significa mucho.
Y no estaba captando
esa vibra de Daya.
Entonces, dado que
ustedes no han pasado mucho
tiempo juntos, ¿se llevan
bien como se esperaba?
Todavía hay... Un tema bastante
importante en el que hay que trabajar.
Cuando volvíamos a casa desde el
aeropuerto, nos habías
oído hablar del anillo.
Sí. Así que vamos a
asimilarlo y simplemente vamos a...
En primer lugar, sé que nunca
le regalarías un anillo falso.
Simplemente ese no
eres tú. Eso es una locura.
Y entonces mi corazón
se compadeció de ti en ese
momento porque sé... No
eres una persona barata.
Fue casi como un
puñetazo en el estómago.
Ya sabes, entonces ya
sabes, lo que le dije...
y me sentí frustrado
cuando lo dije...
pero dije: "está
bien". ¿Sabes que?
"Si es falso, te conseguiremos
un diamante nuevo, porque no
quiero que esto se convierta
en una brecha entre nosotros".
Guau.
Entonces tú sabes.
No estoy seguro de
que me guste eso.
"Oh, te conseguiremos
un diamante más grande"
. No dije "más grande".
Una diferente." Un diamante "
diferente".
Siento que mi mamá tiene mis mejores
intereses en juego o en el corazón.
Sin embargo, tiendo a tomar
decisiones por mi cuenta.
¿Crees que es sólo el
anillo, se trata sólo del anillo?
O... ya sabes, si ella no está
contenta con el anillo, ¿hay otras cosas?
¿Por qué más no estará feliz?
Cuando finalmente
pusimos un pie en ese avión,
nos dimos cuenta de lo real que es esto y del
gran cambio que estamos
a punto de atravesar.
Nos mudaremos juntos
a los Estados Unidos.
Estamos comenzando
una nueva vida juntos.
Nos casaremos en 90 días.
Ansioso, sí.
Yamir nunca ha vivido en ningún
otro lugar excepto en Nicaragua.
Nos mudaremos con mis padres, a
quienes nunca había conocido antes.
Vivimos en un pueblo pequeño, Medio
Oeste, así que este será
un gran ajuste para él.
Cuando aterricemos
en los Estados
Unidos, tendremos 90 días para demostrar si
Yamir quiere vivir
esta vida aquí conmigo.
¿Estás listo?
Lo sé.
Hola papá.
Ah, doctor.
Hola amigo.
Le hemos enviado un correo
electrónico a yamir. Hemos charlado.
El mayor desafío será la
comunicación, pero afortunadamente
tenemos al Chelsea, quien será nuestro intérprete.
Bueno, ¿nos vamos?
Vamos.
Mohamed llegó de Túnez
hace unas dos semanas
y todavía se está
adaptando a Estados Unidos.
Mmm.
Así que me prepararé
para ir a trabajar.
Bueno.
Entonces, ¿qué vas a hacer hoy
a la hora que estoy en el trabajo?
Mmm, no lo sé.
Estaré preocupado por ti
cuando esté en el trabajo.
¿Por qué?
Porque no sabes
nada aquí en norwalk.
Ningún problema.
No hay nada de que preocuparse.
Bueno.
Mmmm.
Me preocupa que mohamed
no conozca a nadie aquí.
Se aburrirá.
Necesito tiempo
para conocer gente.
Entonces camino solo afuera.
Estaba caminando y vi a unos
chicos jugando al fútbol americano.
Antes, sólo veía a la gente tocarlo en
la televisión, así que me acerqué a ellos.
Mi nombre es Tate.
Mi nombre es Mohamed.
Encantado de conocerte, mohamed.
Estoy encantado de conocerte también.
Pero no conozco
las reglas del juego.
Oh. Bien bien...
nosotros te enseñaremos.
Nosotros te enseñaremos. Bueno.
Hola chicos. Soy Mohamed.
Kurt. Kyle.
Jeff. Encantado de conocerlo.
De Tunéz.
¿Puedo tocar la b...?
¿La pelota primero?
Sí. Nunca lo toco.
En mi país... ¿sabes fútbol?
Sí.
Llamamos fútbol para el fútbol.
Entonces, ¿qué debo hacer ahora?
Básicamente, intentará
lanzarte la pelota.
Quieres bajar lo
más lejos posible.
¡Ir!
Tíralo así.
Bueno. ¿Listo?
Vamos.
Oh.
¡Ey!
Entonces, ¿te gusta el fútbol?
Me cansa.
Sí. Buen juego, sin embargo.
Cuando iba a jugar con ellos, recuerdo
las veces que iba a
jugar con mis amigos.
Sí, seguro que
extraño a mis amigos.
Extraño a mis hermanos.
Extraño a mi familia.
Sí, eh...
¿Qué hacen ustedes
cuando tienen tiempo juntos?
Ha sido muy
bombardeado con gente.
Hay algunas cosas en su vida
que probablemente
deba sacrificar.
"No puedo hacer todo eso"
.
Este es el dormitorio, cariño.
¿Cómo podemos dormir ahí?
Estamos... esto se
llama trabajo en progreso.
Su habitación era un desastre.
Hemos llegado a Estados Unidos
y pronto conoceremos a mi padre.
Y sólo espero
que se lleven bien.
Para saber si me
llevaré bien con la
familia de Jason, eso no sé si lo haré.
¡Oh!
Ay dios mío. No.
¡Hola!
Al escuchar a esos
dos hablar, deduje
que a ella no le gustan los payasos.
Y pensé, "ajá"
.
Hola.
Oye mucho tiempo sin
verte. ¿Hola, cómo estás?
Bien. ¿Cómo estás?
Pensé, "ohh, ¿qué?"
No sé si es cosa americana.
Ups.
No pelees. No pelees.
Voy a ir a cambiarme.
Este traje de nailon
me está matando.
Nos vemos de
vuelta en dos y dos.
Oh sí. Mira todo esto.
Este es el... Este es
el dormitorio, cariño.
¿Cómo podemos dormir ahí?
Estamos... esto se llama
un trabajo en progreso.
Um, sí, a menos que
quieras dormir en el suelo.
Su habitación era un desastre.
Llegando a casa, ¿Ni
siquiera puedes descansar?
Uf. Oh chico.
Mira esa piscina.
Guau.
¿Te gusta la piscina?
¿Quieres ir a nadar?
N-n-n-ahora no, gracias.
Realmente no me
esperaba el agua verde,
y no sé cómo ensuciaron
tanto esa piscina.
Hay cosas que queremos
hacerle a la casa.
Me gusta esta casa. Es bonito.
Um, pero ¿qué te
gustaría hacer en el suelo?
¿Te gustaría quedarte así?
¿El piso? El piso.
¿Qué?
Sí, lo acabamos
de poner, cariño.
Yo sólo... eso es nuevo.
Y la otra parte.
Eso es azulejo. Mmmm.
No entiendo tu pregunta.
Es diferente.
Sí. Sí.
No, esta bien,
pero es diferente.
Jason y yo hemos sido un equipo
durante muchos, muchos años.
Ella... ella verá su
lugar, o no ver su lugar.
Creo que necesitan cambiar
algunas cosas y arreglar la casa.
Ey. Oh hola.
¿Así que, cuál es el plan?
Sí, tenemos que ir a la iglesia.
¿A que hora nos vamos?
Tenemos que salir
como a las 5:30.
Bueno. Que es como...
ahora.
Voy a darme una ducha.
¿Está bien? Vuelvo enseguida.
Bueno.
Lo querría ahora, pero
no podemos tenerlo.
Entonces, ¿estás emocionado?
¿A?
¿Conocer a mi pastor?
Sí, yo soy. ¿Sí?
Estoy un poco nervioso.
Para casarse en la iglesia de
Danny, se le
recomienda consultar
con su pastor y la esposa de su pastor.
Realmente espero
que esta reunión
me brinde algún
tipo de paz y claridad.
Muy bien, tenemos que irnos.
Creo que llegamos
tarde, así que vamos.
Vamos.
Bueno, ustedes tienen
un, uh, vía rápida frente a ti.
Ya estás en este
condensador de 90 días.
Sí.
Pero lo que estamos
viviendo ahora es que
está trabajando mucho,
y yo no, así que
hay como,
Todo este tiempo en mis manos.
Entonces, ¿qué... qué hacen
ustedes cuando tienen tiempo juntos?
¿Cómo es eso ahora?
¿Cuando tenemos tiempo juntos?
No hemos tenido tiempo juntos.
Ha sido muy
bombardeado con gente.
Necesita... hay
algunas cosas en su
vida que probablemente
necesite sacrificar,
Porque yo soy otra parte de
ello, así que él tiene que hacer
espacio y hay que
renunciar a algo.
Bueno, y la realidad es que ya has
hecho muchos
de esos sacrificios.
Oh sí.
Quiero decir, has cortado
muchos hilos para estar aquí.
Sólo tengo 21 años.
Y creo que he renunciado a
mucho... mi familia, mi hogar.
Es muy difícil intentar
construir una vida aquí.
Creo que casi me estoy aferrando a
él mucho más
porque él es mi única
sensación de consuelo
en este momento.
Cuando te escucho
decir, como, Sabes,
es difícil dejar
a tu familia, tu
sistema de apoyo, no los tienes aquí,
automáticamente
me hace sentir como
"está bien, ahora me
convertiré en todos sus amigos".
Me convierto en la familia.
Me convierto en todos."
Y para mí, eso es como, Peso
gigante sobre mí, y gigante abrumador.
Y yo soy como, "No
puedo hacer todo eso".
Entonces, habrá cosas a las
que tendrás que renunciar.
Parte de esa
atención que se le ha
dado a otras personas tendrá que cambiar.
Sí. Ya sabes, a Amy.
Puedo sentir que
eso sucede. Da miedo.
Da miedo y es difícil.
Ya sabes, pero también es
"¿Vale la pena esto para mí?"
Tenemos un diamante que
nos gustaría que nos revisaran.
Mi prometida parece pensar que
quizás le haya comprado
un diamante falso.
¿Poco preocupado
por eso? ¡Oh, no!
¿Han pensado en lo que van
a hacer para obtener empleo?
Tenemos una planta empacadora de
carne que contrata a muchos latinos.
Hoy es el primer día de Yamir en
Estados Unidos y
nos dirigimos a la
casa de mis padres,
que es donde viviremos.
¿No es bonito? Es bonito.
Sí.
Managua es una ciudad
bastante dura y dura, y galesburg
es una ciudad dulce, pequeña
ciudad del medio oeste.
Entonces la diferencia
será bastante grande para él.
Está bien, no lo sé
"bienvenido" en español.
Bienvenidos.
Puedes decir "bienvenido".
No puedo creer
que ayer Estuve en
managua y ahora mismo en Illinois.
Vamos.
Aquí será donde vas a vivir.
¿Bueno? Guau.
Así que baja las escaleras.
Vaya.
Guau.
Este es el sótano.
Es bastante genial.
¿Cómo se dice?
Como la primera vez...
como la historia.
Como la hora del
cuento de la que
escuchas, sentado
alrededor de la chimenea.
Las cosas han
empezado bastante bien.
Pero puedo decir
que yamir está un
poco desconcertado
por lo nuevo de todo.
Y sé que mis padres
todavía tienen muchas
preguntas sobre cómo
vamos a mantenernos.
Se ve genial, Miguel.
Sí, papá.
Muchas gracias por hacer esto.
Esto se ve muy, muy bien.
¿Habéis pensado en qué vais a
hacer en cuanto a empleos o...?
La prioridad en mi
vida es hablar inglés.
Es un sh-reto de mi...
desafío.
Un desafío de mi vida. Mmmm.
Tenemos un...
Planta empacadora de
carne que contrata a muchos latinos.
Cuando mi mamá le
sugirió a yamir que intentara
buscar trabajo en una
planta empacadora de
carne, espero que
yamir no lo tomara a mal,
porque lo que ella estaba
tratando de decir era
que, cuando llegas a
un lugar nuevo, a veces
necesita tomar el trabajo
que está disponible para usted.
Entonces, yamir, ¿planeas
continuar una carrera en la
música o intentar hacerlo
aquí en los Estados Unidos?
Quiere hacer de todo y que
le guste todo en la música.
Él también tiene que hacerlo...
Por ejemplo, cómo
sobrevivir como músico
si eso es lo que
realmente quiere hacer.
Sabe que no puede salir de la
escena musical nicaragüense y
entrar a Estados
Unidos. escena musical.
Eso no va a pasar.
El tiempo le dará ideas de lo
que puede hacer
para que funcione.
Después de hablar con mi mamá,
Quería demostrarle a Daya que
este anillo no es falso para que
todos podamos seguir adelante.
Así que hoy la llevaré a
un joyero para que la revise.
Esta parte aquí en
realidad no me importa.
Pero también me preocupa
la reputación de Brett.
Porque tú sabes,
Él trabaja duro para
lograrlo, así que quiero
protegerlo también.
Um... sé que él no
hará tal cosa que, ya
sabes, nos haría
avergonzar a todos,
especialmente a mis amigos, así que esa
es la razón por la que
estamos aquí ahora mismo.
Hola. ¿Cómo estás?
¿Qué te trae hoy?
Bueno, tenemos un diamante
que nos gustaría que revisaran.
Bueno.
Tiene una pequeña mancha negra.
Y mi prometida parece pensar que
quizás le regalé
un diamante falso.
¿Un poco preocupado
por eso? ¡Oh, no!
Déjame ir a limpiarlo
Y haremos que
nuestro gemólogo lo revise
por usted, ¿de acuerdo?
Y él puede contártelo, ¿vale?
Así que espera un segundo.
Aunque sé que es
un diamante real,
todavía me siento
un poco nervioso.
Si este diamante
es falso, ¿y que?
Quiero decir, ¿Daya
mirará eso y volará de
regreso a Filipinas y
simplemente me dejará?
No sé.
Y está preocupado porque
tiene una mancha negra.
Por eso quiere
saber más al respecto.
Bueno. Bueno, veámoslo aquí.
¿Como estas hoy?
Bien. ¿Tú mismo?
Bueno, lo estoy haciendo bastante bien.
Cuando miras al
microscopio, El principal
defecto que marcará la
nota es un color negruzco.
Sólo quiero dejar
una cosa clara.
Sí.
Ese es un verdadero diamante.
Este es definitivamente
un diamante real.
y las cosas que estás
viendo dentro de él
ayuda a demostrarlo.
Creo que, en última instancia, a
daya no le gusta la mancha negra,
si es un diamante real o no.
Me gusta el diseño.
Me gusta el tamaño.
Simplemente no quiero
la mancha negra en él.
La boda no está cancelada.
Todavía lo amo,
así que todavía me casaré con él.
Eso es todo lo que importa.
Bien.
Te amo.
¶ Bebé, esta noche,
esta noche esta noche ¶
De vuelta en Nicaragua,
Yamir fue una estrella
del pop de gran éxito.
¶ Bebé, esta noche,
esta noche esta noche ¶
¶ no hay necesidad de llorar,
estaremos bien ¶
Quiere hacer una carrera con la
música aquí en los Estados Unidos.
Así que esta noche decidí llevarlo
a un Mike abierto en un club local.
y espero que quiera actuar.
¶ Bebé, esta noche,
esta noche esta noche ¶
Pégame.
La música es muy diferente.
Estos chicos suenan muy bien.
Guau.
Hay un gran supremo.
Gracias.
Pizza americana.
Entonces, ¿te gusta la música?
Es muy diferente al mío.
¿Crees que les
gustaría tu música?
No sé...
Quizás quieras sentir
las cosas y ver si puedes
encontrar otras personas
que tengan tus intereses.
Sé que a yamir le tomará
tiempo sentirse él mismo aquí.
Básicamente está
empezando su vida
desde cero y lo está haciendo todo
por mí, así que definitivamente
siento la presión de que las cosas salgan bien.
Conocí a algunos
chicos y jugamos al fútbol.
Después de eso, me invitaron
a ir con ellos a tomar una copa.
Es muy difícil conocer
gente nueva, por lo que
necesitas algo que hacer,
como tomar una copa.
Ahí tienes.
Gracias. Sí.
Y nos sentamos allí y empiezan a
preguntar por mí, mi prometida, mi
país, mi cultura, de
donde vengo... todo.
¿Entonces conociste a
tu prometida en línea?
Nos caíamos bien y le
propuse venir a visitarme.
Ella vino. A ella le gustó
el lugar. A ella le agradaba.
Y luego ella me
pidió que viniera aquí.
Es un poco difícil
encontrar una chica a la que
le digas: "guau, creo
Quiero salir con ella".
Muchos de ellos
son los que realmente
no quieres llevar a casa con tus padres.
Todo el mundo tiene
una moral más laxa. Sí.
Hay muchas
conexiones que suceden.
¿Qué significa "ligar"?
Básicamente, aquí puedes,
como, Conoce a una chica la
primera noche y prácticamente
podrás tener relaciones con ella.
En mi país no podemos hacer eso.
- Oh.
- Sí.
Sí, es... es bastante
común por aquí.
¿Juegas al billar? ¿Piscina?
Realmente quiero
jugar al billar. Bueno.
Terminemos la cerveza
y luego lo intentaremos.
Hola. ¿Qué los trae por aquí?
Soy Tate. Alicia.
Ey.
Vine aquí por mi prometida.
Sí.
Oh.
Vine aquí por mi prometida.
Sí.
Bueno.
Una señora allí en el bar, Ella vino a
mí y trató de hablarme
de otra manera.
No sé, porque ni
siquiera la conozco.
He estado aquí toda mi vida, pero siempre
me gusta ligar con los
chicos nuevos que no...
ya sabes, eso lo veo.
¿Quieres jugar al billar? Sí.
- ¿Estamos jugando compañeros?
- No.
Usted y él, y estaré con él.
Sí, pero prefiero ser tu socio.
Bueno. Está bien.
Entonces, ¿por qué
no pueden ser socios?
y tu y ser yo socios? Está
bien, estaré contigo y conmigo.
Estoy tratando de ignorarla porque no sé
cómo comportarme con
este tipo de personas.
Deberías venir
aquí más a menudo.
Sí, lo haré.
¿Sabes por qué? ¿Por qué?
¿Por qué? Porque
puedo garantizarte
Te divertirás mucho
si vienes aquí.
Bueno. Bueno.
Intentó tocar mi cuerpo y es
la primera vez que me pasa.
En mi país, Incluso a la chica le gusta el chico,
y ella empieza a hablar
y dice así: "Me gustas"
. No.
Eso nunca pasará.
Buen tiro.
Hermoso.
No me gustó.
Y Danielle
no es así.
Me hace sentir bien Y estoy feliz
por eso, porque ella no es uno de ellos.
¿Cómo
estás? Lo dejo.
La casa de Jason es totalmente
diferente a mi casa en Brasil.
Pensé que sería una ciudad más
grande, pero por supuesto que no lo es.
Veo árboles por todas partes en
lugar de edificios. Hola. ¿Cómo estás?
Ey. ¿Cómo estás?
Bien. ¿Cómo estás? No está mal.
¿Tienes espacio
para dos más hoy?
Por supuesto. Venga.
La gente aquí en
spring hill es vieja.
Yo... no pude notar que
había muchos jóvenes aquí.
Creo que me resultará difícil
hacer amigos en esta ciudad.
¿No vas a salir de discotecas?
No. Bueno.
Porque ir de discotecas
aquí en Spring Hill
un poco diferente.
Sí. Viejos.
Viejos, andadores
y sillas de ruedas.
Bien, entonces
empiezas con la lechuga.
Y luego, Estados Unidos,
simplemente apilamos todo.
Como hacer un...
sí. No.
¿Alguna vez comiste
ensalada de papas?
¿Esto es chocolate?
Eso es pudín de chocolate.
¿Alguna vez comiste
queso azul? No.
Engorda mucho.
Mañana empezaré la dieta.
¿Mañana?
Dices que ibas a empezar hoy.
Eso es verdad.
¿Te gustan los
trocitos de tocino? ¿Eh?
Estos son trozos de tocino de
imitación, pero no me importa.
- Miel.
- ¿Sí?
Cuándo crees ¿Podría
empezar a modelar?
¿Estás seguro de que
es una buena idea?
¿Por qué no?
Quiero decir, supongo que
podríamos hablar de ello.
¿Q-qué tipo de modelo
estabas pensando en hacer?
Eh, bikini.
¿Bikini?
¿Por qué no?
¿Qué opinas sobre trabajar en
ferias comerciales y esas cosas?
Ya sabes, fuimos al
salón del automóvil
y tú te quedas ahí
parada con una bata,
ya sabes,
tu cabello arreglado y "ta-da"
.
Parece estúpido. ¿Has pensado
si las cosas no funcionan?
con... entre nosotros?
Eh...
¿O no me gusta el lugar?
Bueno, quiero decir,
he tratado de no
pensar en si no
nos casaremos o no.
¿Qué pasa si no me
gusta Estados Unidos?
¿Te gustaría mudarte
conmigo a Brasil?
Eh...
Espero que podamos
intentar que funcione aquí.
Mm, sí, esperanza.
Has pensado sobre eso?
En realidad no, pero es algo
en lo que tenemos que pensar.
No creo que 90 días sean suficientes
para decidir si casarnos o no.
El peor de los casos es
simplemente ver qué pasa,
y si no funciona, está bien. Puedes seguir adelante.
Nada dura para siempre
a menos que tú quieras.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Sólo quiero que entiendas por
qué todos estaban tan sorprendidos.
Cuando siempre tengo
que defender nuestra
relación, eso simplemente lo hace más difícil.
Oye, ¿no es eso
un poco revelador?
Quieres que me ponga esto.
¡Oh! ¡Vaya, vaya!
No sé mi posición
ahora mismo en myla vox.
¿Quién te sustituyó
en el concierto?
A mi papá le preocupa tu raza.
Usted miente.
Me haces perder todo ahí.
Tengo miedo de que te vayas.