Anteriormente en
"Novio de 90 días"...
Básicamente estás
diciendo que estás
saliendo conmigo porque
puedo comprarte cosas.
Sí.
No creo que eso sea amor.
Lowo llegará en unos 5 días.
- ¿Hola?
- Hola, cariño.
¿Qué vamos a hacer
con nuestra boda?
Como todos sabemos, esta
boda será el cuarto para Mateo.
Y es por eso que tratamos
de no hablar de eso.
No hay mucho que hacer
cuando no tienes con quién hablar.
Quizás sería más feliz sin él.
No sé.
Mami y papá creen
que cometiste un
error y todavía lo
estás cometiendo.
Tienes que pedirles perdón.
Todo se está desmoronando.
Y subiendo...
¡Vaya!
Esta noche es la despedida
de soltero. Nos divertiremos.
Mate, Una de tus ex
esposas se va a desnudar.
para nosotros esta noche.
¡Oh sí!
-¡Vaya!
¿Has pensado en un
acuerdo prenupcial?
No confían en mi criterio y
ciertamente no confían en Pedro.
Eso es todo. Esta es mi
última noche con azan.
¿Por qué estás tan seguro de
que quieres casarte conmigo?
Quiero escuchar por qué me amas.
Subtítulos de vitac --
www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
eso es todo.
Esta es mi última noche con
azan.
La comunicación con azan tiene
estado
muy duro durante unos días.
Y nunca pensé que
tendríamos tantos problemas.
No te estoy obligando a besarme
en público ni nada por el estilo.
Me voy a desmayar.
No hago ejercicio.
¿Bueno?
Esto no es algo para mí.
No se que hacer.
Quiero decir, no puedes
aferrarte a un cuento de hadas.
solo porque piensas,
sabes,
Puedes cambiar el
final de una historia.
Porque no cambiará.
Realmente necesito
sentarme con azan
y hablar de todo
Porque si queremos pasar
por esta visa k-1 y casarnos,
hay muchas cosas de las
que debemos estar seguros.
Cuando discutimos,
como las cosas que puedes decir,
realmente me molesta cuando tu
decir
Ese tipo de cosas.
No.
Y lo siento por eso.
No es que no quiera.
¡Es tan diferente para mí!
-Yo solo quería...
¡No entiendes lo
diferente que es esto!
No entiendes lo diferente...
Bueno.  Esto es --
esto es lo que piensas.
Piensas eso --
-escucha, solo-
mnnh.
No soy marroquí.
¿Por qué quieres
que sea marroquí?
¿No te enamoraste de
a mí
¿Porque no soy marroquí?
Si digo cosas como esta,
no significa que
No te amo, ¿vale?
Solo quiero -- -pero no
soy tu perfecto mujer.
Pero tu -- pero te
amo de todos modos.
Y si dijera cosas como "Deberías
cambiar", no significa que yo...
me rinda contigo
o algo así, ¿sabes?
Lo sé... sé que el matrimonio
es algo diferente, pero...
¿Por qué estás tan seguro de
que quieres casarte conmigo?
Quiero escuchar por qué me amas.
Escuchar a azan decirme que
me ama es algo muy importante.
Significa mucho para mí.
Puedo.
Bueno.
Siento que esta conversación
cambió algo en él.
Realmente parecía
que quería cambiar.
Esto se siente bien porque
realmente quiero
estar con él. y lo amo.
Y él me ama y
quiere estar conmigo.
Entonces, si creemos que podemos
cambiar, entonces deberíamos intentarlo.
¿Podemos besarnos en el tejado?
¿En la mejilla?
Bueno.
¿Yo primero?
¿Está seguro?
¿Por qué?
Eso es bueno.
Te amo.
Mucho.
Anfisa, ¿podemos hablar
contigo un momento?
Ah, okey.
Anoche, Jorge y yo discutimos.
Realmente no recuerdo
de qué se trató la pelea.
Fue algo pequeño.
Pero creo que es sólo...
Tenía esta ira dentro de mí.
Y fue simplemente el colmo.
¿Hola?
¿Entonces?
Primero, me echas de la cama.
¿Entonces me echas del sofá?
Como, ¿qué fue?
¿Te estoy haciendo?
Después de nuestra
discusión en el
restaurante ruso, mi cabeza
ha estado por todos lados.
Básicamente estás
diciendo que sólo estás
saliendo conmigo porque
puedo comprarte cosas.
Es difícil estar con
alguien que se nutre
de conflictos como ese.
Pero realmente quiero tener una
conversación racional para saber
dónde están las cosas porque amo a Anfisa.
Nada. No quiero nada.
Guau. Guau.
Creo que realmente
no se da cuenta de
que es difícil estar en un país
extranjero donde no
conozco a nadie excepto a él.
Sí.
Incluso pienso
en volver a Rusia.
Incluso comencé a
empacar mis cosas.
Bueno.
Le dije a anfisa que quería
pasar el resto de
mi vida con ella.
Y quiero que esto funcione.
Pero si no podemos
encontrar una manera
de llegar a un acuerdo, no sé qué decir.
No creo que todos ustedes
tengan realmente pensé en todo.
¿A qué te refieres?
Si has pensado en tener
un acuerdo prenupcial.
Si está tramando algo,
debería verlo por mí mismo.
Entonces le dije,
"¿Vas a ir a Vietnam?
Yo también voy."
Es una situación en
la que todos ganan.
Mi prometido, lowo,
Mintió sobre
todo cuando salimos por primera vez,
como algunas mentiras realmente grandes.
Lowo me mintió acerca
de vivir en Alabama.
Y me mintió sobre
la madre de su hijo.
Me dijo que ella
había fallecido.
Entonces el hecho de que tengamos comprometido Después de
que me atrapó, fue como, realmente sorprendente a mucha gente.
Me tomó mucho tiempo
poder confiar en él.
Y ahora lowo me dice que, Desafortunadamente,
hay otro retraso en la
obtención de su visa.
Lowo, ¿qué vamos a
hacer con nuestra boda?
Me pareció un poco sospechoso que
tuviera que ir
hasta Vietnam para
conseguir un documento para su visa.
Entonces me di cuenta
de que si él estaba
tramando algo, debería
verlo por mí mismo.
Entonces le dije: "si estás
entra' A Vietnam, yo también voy."
Hola, chicos. Me estoy
preparando para partir.
Adiós, nena. Oh.
Para ir a Vietnam, dejaré
a mi hijo con mi mamá.
Te amo. ¿Estarás bien?
Sí.
...eso no es
remunerado, por cierto.
Adiós, nos vemos.
Lowo y yo solo hemos gastado
9 días juntos en persona.
No puedo casarme con un hombre cuando tenga
todos estos preguntas sobre lo que está haciendo.
Si descubro que me ha estado
ocultando algo o mintiendo,
eso podría terminar
nuestra relación.
Estoy bajo. Tengo 29 años.
Soy de Nigeria.
Y yo soy un príncipe nigeriano.
Actualmente estoy en Vietnam,
donde viví durante
2 años, porque necesito
obtener un documento que
indique que no tengo
antecedentes penales en Vietnam.
en realidad estoy muy emocionado
Esa Kyia viene a Vietnam.
Pero el hecho de que ella no confíe
plenamente en mí me preocupa.
Los problemas de confianza han
afectado mucho nuestra relación.
Cuando comencé
a hablar con Narkyia
en línea, le hice creer una mentira.
Yo no lo llamaría bagre.
Mi cara y mi
nombre, todo es real.
No fingí nada
excepto las mentiras.
Cuando comencé a hablar
Según
Narkyia, estaba hablando con otras
mujeres para
intentar desarrollar
una relación y obtener una tarjeta verde...
Si le dijera a Narkyia la
verdad sobre todo lo que
soy, no creo que ella quisiera
siquiera hablar conmigo.
Y entonces...
Narkyia es esta mujer hermosa y
confiada que me ha llamado la atención.
Y supe que esto es la única
mujer que quiero ser con.
Cuando Narkyia se enteró.
sobre mis otras redes
sociales Página con mi
mamá bebé y mi familia en ella, volteó.
Y yo le estaba rogando que me
diera una segunda oportunidad.
Finalmente recuperé a Narkyia.
La llevó en avión a
Vietnam, tuvo un romance con
ella durante 9 días y
le propuso matrimonio.
Le puso un anillo.
Si ella lo hizo.
Hice.
Y ella ha sido mi
prometida desde entonces.
Sí, me casaré con Narkyia
para obtener una tarjeta
verde porque es la única
manera de quedarme con ella.
Sé que Narkyia viene porque ella
tiene grandes problemas de confianza.
Pero una vez que ella esté
aquí, puedo volver a enamorarla
y demostrarle que no estoy
mintiendo y que estoy diciendo la verdad.
Es una situación en la que todos ganan.
Mi hermano recomendado me dijo
ayer que hablo con mis padres
porque piensa que
Les debo una disculpa.
Y tiene razón.
Nunca pensamos
que mentirías así.
Pensé que eras
mejor que eso, Chantel.
¿Y ahora te vas a casar?
Mira, lo arruiné.
Pero dime qué crees
que podría hacer ahora.
Mamá y papá creen
que te equivocaste.
Y todavía estás metiendo
la pata ahora mismo.
Solo ven a verlos mañana
porque no son felices.
El mejor de los casos sería
ser
que mis
padres en realidad, ya
sabes, pensaron en ello y
se entusiasmaron con la idea
de que me casara con Pedro.
Y tal vez incluso quieran
ayudar con algo de planificación.
Pero no creo que
ese sea el caso.
Dijeron las 6:30.
¿Qué vas a hacer
cuando mis padres te
digan que no quieren
que nos casemos?
¿Le preguntarás a mi
familia cuál es su problema?
Ay dios mío. ¿Dónde están?
Ah, ahí están. Están mis padres.
Todo está bien. ¿Bueno?
-Hola.
-¿Estás bien?
Va bien.
Chantel, ¿Todo va bien?
-Sí, todo va Bueno.
-Guau.
Pedro y Chantel se
casarán dentro de 2 o 3 días.
Me hace ser muy
cauteloso con Pedro.
Procederemos con
extrema precaución.
Entonces, ¿cuáles son las noticias
que necesitamos escuchar hoy?
River dijo que
estabas muy molesto.
Sí. S.
Y que no confías en Pedro.
No crees que sea
apto para ser mi marido.
Chantel, sabes
que estaba molesto.
Tú lo sabes.
-Bien.
Piénsalo.
Esperaste todo este
tiempo para decirnos que te
estás preparando para
casarte en 2 o 3 días
cuando sabías que te propuso
matrimonio hace un año.
Dicen que se aman. Pero
tienes una mentira ahí dentro.
Eso no combina.
Eso ni siquiera... Eso
ni siquiera suena bien.
Eso ni siquiera va de la
mano. ¿Verdad, Tommy?
Ni siquiera van juntos.
Bueno, sólo quería
decirles que lo siento, que
quería darles es hora de
ser honesto conmigo primero.
Entonces podría pedirte perdón.
No creo que todos
ustedes tengan realmente
pensé en todo lo que
todos necesitan pensar.
¿A qué te refieres? ¿Qué
estás tratando de decir?
Tu padre y yo estábamos
hablando, y nos
preguntamos si has pensado en
teniendo un acuerdo prenupcial.
¿Tú entiendes?
No creo que todos ustedes
tengan realmente pensé en todo
en el que todos deben pensar.
¿A qué te refieres? ¿Qué
estás tratando de decir?
Si has pensado en teniendo
¿un acuerdo prenupcial?
¿Tú entiendes?
¿Has pensado tanto?
No mucho.
-No mucho.
Siempre quieres protegerte.
Y sé que Pedro
quiere protegerse.
Que mis padres
mencionaran el acuerdo
prenupcial es solo una prueba de que
piensan Estoy
haciendo algo incorrecto.
Y no confían en mi juicio.
Y ciertamente no
confían en Pedro.
Sí. S.
Bueno, si ustedes dos están
realmente enamorados, y si es
real, entonces no importaría
si tienen un acuerdo prenupcial.
Estaría bien.
Pedro, nos gustas.
Pero no te conocemos.
Bueno, volvamos al
acuerdo prenupcial.
Mis padres fingen tengo
una opción en esto asunto.
Pero si no consigo el acuerdo
prenupcial, Nunca confiarán en él.
El quiere saber, ¿Con qué
clase de hombre
quieres que me case?
-¿Que tipo de hombre?
-S.
Cualquier hombre...
cualquier hombre sería mejor.
Fue injusto con nosotros
que no nos dieron
la oportunidad de ser.
.. -conocer a Pedro.
-...Conocer a Pedro y estar
involucrado en esta
situación y su decisión.
Es como un pastel en la cara.
-Nos está tirando un pastel.
-Sí.
Piénsalo. Nos está
tirando un pastel encima.
¿Cómo... cómo podemos confiar?
Pedro y tú cuando hace 2 días,
Dijiste eso, "nos casaremos
mañana o pasado".
Entonces esperas
que aparezcamos...
-Y se feliz.
-...Y se feliz.
Nos engañaste, tú y Pedro ambos.
Bueno.
Ahora está claro cuál es
la posición de mis padres.
Todo este asunto del acuerdo prenupcial me
está pillando
completamente desprevenido.
Y sé exactamente lo que sienten
acerca de mi relación con Pedro.
No quieren que me case.
Entonces, ¿estamos listos
para esta noche, chicos?
-¡Vaya, vaya!
-¡Sí!
-Está bien, chicos.
Estamos orgullosos de ti.
-Sí.
-Número cuatro.
Que bueno verte, Rob,
hombre, eso es increíble.
Esta noche es la despedida de soltero.
Y no tengo idea de qué esperar.
-Tienes que ponerte esto. primero.
-Suéter navideño, por supuesto.
Debería haber pedido
más detalles sobre por qué.
.. qué estaba
pasando esta noche.
Patrick ha estado estableciendo
esto por un par de semanas.
Y sé que está tramando algo.
-Ese es tu trato.
-Ponte la chaqueta del dinero.
-Oh, caray.
-Sí.
Cuando mis amigos
empezaron a hablar de celebrar
una despedida de
soltero, me preocupaba que
pudiera haber una
enmienda constitucional o algo
en contra de celebrarla. Tu
cuarta despedida de soltero.
Simplemente parece incorrecto.
Pero aquí estoy. Rah-rah.
Ustedes tienen una ventaja
sobre mí en este momento.
Necesito ponerme al día.
Esta es la despedida
de soltero número cuatro.
tenemos algún adulto
entretenimiento apareciendo esta noche.
Creo que esto
definitivamente será...
Este es el lugar donde
pensamos: este es el indicado.
Hemos hecho todo lo posible.
Pase lo que pase, sucede.
Si Alla se entera,
y a ella no le
gusta, entonces no
tiene que casarse con él.
-Bien.
-Es cierto.
Está bien. Demonios si.
Subamos a este autobús.
-Vamos a hacerlo.
-La cuarta es la vencida.
Bien. Subamos al autobús.
- ¡Vaya!
- -Oh aquí vamos.
-¡Vaya!
Demonios si. Oh, vaya.
¡Oh sí!
El hombre del momento
está aquí, cariño.
Oh Dios mío.
Eso es suficiente. Eso es
suficiente. Eso es suficiente.
Ya estoy peleando con
dos puños, ¿Y son las 7:30?
¿Adónde vamos de todos modos?
¿Por qué vamos a... Matt?
Una de tus ex esposas
se va a desnudar. para
nosotros esta noche.
Conseguí que uno de
tus ex finalmente viniera.
Oh sí.
Oye, al menos Finalmente
lo he descubierto.
¿Qué descubriste?
Me di cuenta de -- no, cómo
conseguir lo correcto mujer.
Buscaste en línea para obtener
Novias rusas, obviamente.
Guau.
Se suponía que esta
noche sería divertida.
Pero algunos de mis amigos
y familiares pueden ser
un poco quisquillosos con
la relación entre Alla y yo.
Y fue frustrante.
Muy bien, chicos.
La stripper está aquí.
Pat, ¿puedes
pasarme una cerveza?
-Sí.
-No quiero...
no quiero tener nada
que ver con la stripper.
Necesitas esto.
No, no lo aceptaré.
Creo que Matt quiere
strippers más de lo que dice.
Quiere fingir que no es así.
Pero aún no está casado.
Así que pase lo que pase, pasa.
No estoy interesado
en esto en absoluto.
no mientas. no mientas.
-Ay dios mío.
-no mientas.
Decidiste que querías casarte...
Sí, y estoy mirando hacia eso.
...a alguien que tu
no debería casarse
a, es mi pensamiento.
-No, eso no es verdad.
Tenemos esta hermosa niña, Amy.
Amy, ¿puedes...?
¿Puedes volver
aquí y mostrar Oso
Paddington -- Oso
Paddington -- -No. No.
¡Vaya!
Bueno. Abre un poco
las piernas, cariño.
No, no voy a abrir las piernas.
-Solo un poco.
-No estoy abriendo las piernas.
Abre un poco las piernas.
No no.
- Matt, detente.
- Deja de ser
un... son sólo 10 minutos.
-No no.
Sí, pero ustedes saben cómo.
Sentí esto si... si sientes
que es tan apropiado...
si sientes que es tan
apropiado, lo haces.
Callarse la boca.
Estás siendo estúpido.
Oh para.
Lamento que tu vida apesta.
¡Sí!
-¡Sí!
-¡Vaya!
-Bien.
Mis amigos son totales.
Pensé que la pasaríamos
bien esta noche.
Y terminan intentándolo, simplemente
bromeando todo el
tiempo sobre mi próximo
matrimonio y luego trayendo
a una stripper en el autobús.
Y saben que no tengo
ningún interés en eso.
Gracias a Dios es mi
última despedida de
soltero y no tengo que
volver a lidiar con esto.
Lo lamento.
Ahora mismo ni siquiera veo
¿Por qué me casaría con ¿a él?
Estoy tratando de
llegar a un acuerdo y tú ni
siquiera estás dispuesto a
llegar a un acuerdo conmigo.
Preparándome para
ir a buscar a Narkyia.
Tengo miedo de que ella siempre
me cuestione y eso me da miedo.
Anoche Jorge pasó toda la noche
en su auto en el estacionamiento.
Y todavía no ha regresado.
Fue un argumento
que no entiendo.
Ella simplemente se volvió loca.
Y es muy difícil hablar a
anfisa cuando está enojada.
Es como hablar con una pared.
Lo lamento.
¿Puedes dejar de actuar así?
No.
Vine a hablar.
Bueno, lamento la
forma en que actué.
Simplemente te vuelves
loco conmigo. Me echaste.
¿Como realmente? ¿Era necesario?
Sí.
Intentó disculparse.
Pero él no lo hizo...
no trajo flores o algo así.
.. algo lindo, entonces.
Como, ¿por qué tienes que
hacerlo? tener una actitud para ¿todo?
La actitud que estás teniendo.
La actitud que me estás dando.
Cuando anfisa se enoja, no
siempre dice lo
que dice en serio.
pero siento que Puedo
comunicarme con ella.
Las cosas no
siempre son perfectas.
¿De qué estás hablando?
Simplemente lo
quieres todo a tu manera.
Y no siempre funciona así.
Estoy tratando de llegar a
un acuerdo contigo tanto como
puedo, y tú ni siquiera estás
haciendo un acuerdo conmigo.
¿Verás? Como, usted
piensa que esto es un juego.
Estoy tratando de
decirte lo que sea...
has estado actuando como
un idiota desde que vine aquí.
Sólo quiero irme a casa ahora.
Cómo... qué...
mira, no entiendo
de dónde vienes.
Exactamente. No lo entiendes.
Antes de mudarme aquí,
pensé que sería
agradable vivir con Jorge.
Esperaba que él hiciera algunos
gestos románticos, como...
Dame algunos pequeños
obsequios como flores o algo así.
Pero nunca lo hizo,
ni siquiera una vez.
Creo que para Jorge es más
fácil porque está en su país.
Tiene a su familia
aquí. Tiene su trabajo.
Y ahora me tiene a mí.
Entonces él puede tenerlo todo.
Y soy yo quien
hace los sacrificios.
¿Podemos ya superar
este argumento?
No.
-¿Puedo darte un abrazo?
-No.
Lo lamento.
Lo lamento. Detener.
Detener. Lo lamento.
Pensé que si lo hablábamos, las
cosas volverían a la normalidad.
Pero ahora tengo
miedo La voy a perder.
Llevo aquí 6 semanas.
Y Jorge no ha hecho nada, ninguna
propuesta, sin anillo, sin bolso.
¿Podemos simplemente
hacer las paces? como...
No podemos.
¿Qué hiciste para compensar?
Nada aún. Pero estoy sur--
él necesita demostrar que él me ama porque, cierto
Ahora ni siquiera veo por
qué debería casarme con él.
Adiós.
Bueno.
Ensuciarse
ensuciarse
ensuciarse Estoy
en el hotel
preparándome para
ir a recoger a Narkyia.
ya compré tantos cosas le encantan los
pasteles, ya sabes, las frutas y todo eso.
Lo número uno en este momento
es tener un romance con Narkyia...
La última vez que vi a
Narkyia fue hace unos 9 meses.
Pasé el mejor momento
de mi vida con la
mejor mujer, la única mujer
con la que quiero estar.
Narkyia viene a Vietnam
para ver cómo estoy.
Sé que es por
cuestiones de confianza.
Pero la oportunidad de ver a
Narkyia de nuevo es increíble.
Ella va a estar muy
interesada en mí.
Tuvo un vuelo muy largo.
Entonces, sí, ella
estará cansada.
Pero conozco a Narkyia. A
ella le encanta el romance.
¡Hurra!
Sí bebé. Mwah!
Sí. Me tengo que ir.
Y tengo miedo de que
ella siempre me cuestione.
Y eso me da miedo.
Mírate.
Saliendo así, es
mucho más difícil.
Simplemente no me
siento como novios.
Muestra alguna maldita emoción.
Derrame una lágrima o dos.
No quiero ir.
Hoy es el último día. Me voy.
Um, 5 semanas
parecieron pasar muy rápido.
Simplemente no parece que
haya pasado mucho tiempo.
La hermana de Azan, su
marido y su madre estaban aquí.
Realmente los extrañaré porque
son personas
realmente agradables.
Aunque no pudimos hablar
mucho, son muy
amigables conmigo.
Y eso significa mucho.
Vuelvo enseguida.
-Gracias.
-Adiós.
Quiero creer que
si estuviera allí una
semana más, él
cambiaría y haría más.
Te voy a echar de menos.
Creo...
creo que me vas a extrañar más.
Sí.
Incluso si cambia, será
difícil olvidar todo lo
que pasó en este viaje.
Me siento nervioso y
ansioso, palpitando rápido.
Están pasando muchas cosas.
Vamos.
Una vez que te
acostumbras a alguien
durante tanto tiempo, simplemente te
sientes raro al
separarte de esa persona.
Siento que.
Te amo.
Yo también te amo.
¿Bueno?
Realmente desearía
poder besarte ahora mismo.
Tan pronto como
pongas un pie en Estados
Unidos, te besaré una
vez que bajes de ese avión.
Sí.
Estoy sintiendo un millón de
emociones en este momento.
Quiero quedarme aquí.
Pero por otro lado
extraño a mi hija.
Y necesito volver a
casa con ella y mi familia.
Creo que es como, sabes...
Decir adiós cuando
todo está bien y
sabes dónde estás
es un poquito más fácil.
Pero al irse así, es
mucho más difícil.
Entonces, ¿aquí mismo?
Sí.
¿Bueno?
Azan no parece serlo
demasiado. triste para que me vaya.
Sí.
No puedes abrazarme y besarme en
público, pero mostrar
alguna maldita emoción.
Se supone que soy
tu maldito prometido.
Derrama una lágrima o dos, ¿vale?
Abrázame fuerte.
¿Bueno?
No sé.
Simplemente no me siento
tan prometido como esperaría.
Nos vemos.
No quiero ir.
Adiós.
Tengo un poco de miedo de que
eso suceda. ser la última vez que lo vi.
Pero tengo que ver
qué pasa entonces.
No sé.
Nicole, está muy triste por
haber regresado a Estados Unidos.
Pero para mí estoy muy contento.
un poco porque es como,
ya no tenemos que pelear
y, como, sin gritos, sabes.
Pero después de
todo, nos amamos.
La próxima vez en
"Novio de 90 días"...
Ey.
Mmm.
Hemos tenido muchos retrasos.
Asegurémonos, hagámoslo.
Qué es,
literalmente, hacer
un trato por $15,000 y listo.
Eso es lo que pasa
cuando le pagas
a alguien para que
abra las piernas.
Quiero asegurarme de que te
casas con él por las razones correctas.
¿Por qué amas a Matt?
Su mamá se está
enojando mucho por eso.
ellos quisieran por mi tener
algún tipo de proteccion.
¿Cuál es el problema?
Cuéntame qué pasó realmente.
Él piensa eso Debería
perder algo de peso.
Él no se siente atraído por mí.
Si mi marido hubiera
dicho eso sólo
una vez, no nos
habríamos casado.