mike: nunca esperé
enamorarse de alguien que
vive
a medio mundo de distancia.
kirlyam: es dificil.
no hemos gastado
mucho tiempo juntos.
hombre: aya y yo hemos pasado,
físicamente, dos semanas juntas.
paola: 90 días no es
tiempo suficiente.
cuando llegé, mi corazón
empezó a saltar tan rapido.
¡quién! ¡aah!
¡oh dios mio!
aziza: estoy tan, tan
lejos de mi familia y amigos.
es solo, aquí todo es diferente.
alan: va a ser bastante
el choque cultural.
ella va a ser casi un pez
literalmente fuera del agua.
¿se supone que es
como, ¿para un pueblo?
estoy un poco nervioso,
porque estoy un poco loca.
russ: estoy preocupado
cómo va a encajar paola.
no voy a cambiar
mi manera de ser.
mike: también necesitamos casarse en
esos 90 días o tendrá que volver a rusia.
¿no sería eso simplemente lanza una bandera
roja de que te está estafando ¿o te está engañando?
realmente no puedes conoce
a alguien después de 90 días.
si quiera ir a casa,
ese sería el final.
tiene que funcionar.
estoy 100% seguro
que ella es la persona
con el que se suponía que debía estar.
subtítulos de vitac --
www.vitac.com
subtítulos pagados por
comunicaciones de descubrimiento
allá.
se ve bien.
mi nombre es alan.
vivo en los angeles
y resulta ser mormón.
se ve bien.
como una estrella de cine.
cuánto tiempo
¿estás comprometida?
um, he estado comprometido
durante aproximadamente un año.
de hecho,
mi prometida es de brasil.
guau.
estoy volando allí,
conseguirla, volver.
sí.  pero estoy emocionado.
estoy tan emocionada.
kirlyam pudo
para venir al pais
a través de una visada de prometida k-1.
que le permite ser
en el país durante 90 días,
y tiene que casarse
dentro de esos 90 días.
y si no lo hace,
entonces tiene que volver.
así que una vez que obtenga
en los estados -
tenemos 90 días
para casarse.
¿90 días para casarse?
¡guau! chico americano caliente.
muy rápido, ¿eh? muy rapido. sí.
justo suficiente tiempo para respirar ya
sabes, después de llegar aquí
y choque
cultural "hey, vamos a nuestra boda"
¿sabes?
así que va a ser muy interesantes
los primeros meses juntos.
entonces, ¿obtuviste ¿tu visado?
¿lo obtuviste?
¡consigo mi visa!
¡muuah!
¡hurra! estoy tan feliz.
podría venir allí y conseguirte.
voy ahora mismo.
de verdad conocí a kirlyam
mientras estaba viajando a brasil.
la primera vez que la conocí
pense: "hombre,
ella es hermosa".
y solo cosas que
nunca tuve antes
se sentía así, comenzaron a subir.
después de dos o
tres días grandes al
pasar con ella, tuve que volver a casa.
de verdad hemos tenido muy
poco tiempo juntos en persona.
el más tiempo que hemos tenido
juntos quizás sea dos semanas.
te quiero más.
no. sí.
no.
así que sí.
es un poco loco,
si tú lo piensas.
es, con lejos, lo más riesgoso
que he hecho alguna vez.
una vez que termine de embalaje, me
saldré para ir a
recoger a kirlyam.
mi futura esposa.
mi nombre es mike, tengo 31
años y soy de cleveland, ohio.
trabajo para el
tribunal municipal de
cleveland, y soy soporte
técnico especialista.
está bien, mike.
aquí hay una copia del
dvd para una cinta 911.
lo necesita en una hora.
no estoy seguro de por qué no lo he
encontrado una chica para mí en cleveland.
quizás es sólo mi trabajo.
la mayoría de las personas con las
que trabajo son mayores y casados,
y no soy uno en realidad
conocer chicas en bares.
no voy a la iglesia. no voy a
la escuela, así que no lo sé.
no hay muchos lugares para encontrar
chicas con el que soy compatible.
así, tus formas para tus
vacaciones fue aprobado hoy.
fresco.
que vas a hacer ¿en nueva york?
voy a recoger
mi prometida aziza.
nunca esperaba enamorarse de alguien
que vive a medio mundo de distancia.
¿es de nueva york?
no. ella es de
rusia, en realidad.
ella es de volgogrado, rusia.
entonces, ¿cómo ¿tú
y aziza se conocen?
entré a un sitio web donde
aprenderías un
idioma y te emparejaría
con alguien más
que quiera aprender
tu idioma, y ella
resultó ser
la primera persona que conocí
allí y hablamos
todos los días desde entonces.
como conocí a aziza realmente
no es una cita en línea.
acabo de conocerla en línea.
sólo por algún golpe aleatorio
por suerte,
ella era sólo la persona
con el que terminé
hablando cuando intentaba aprender
un idioma,
y resultó que éramos
realmente buenos.
uno para el otro.
cuando llega a américa,
tenemos 90 días para casarnos.
si no nos casamos y nos toman
todo cuidado en ese 90 días,
pero tiene que
salir, entonces...
creo que es una locura.
quiero decir, no creo...
si fuera un pariente, yo
decía como "¿por qué no
pueden conocer a nadie?"
¿aquí en los estados unidos?"
"hay muchas chicas
que son solteros."
si no funciona,
entonces ¿qué va a pasar?
estoy bastante
seguro todo saldrá bien.
si no es así, entonces, bueno,
supongo que estaré desconsolada.
después de conocer
a aziza, plané mi viaje a
rusia, para pasar seis días
en volgogrado con ella.
comenzamos a darnos cuán grande
era para estar realmente juntos.
lo que nos dijimos fue,
"fue una locura cómo
nos conocimos, y fue
una locura cómo nos
llevamos tan bien", y
decidimos solo para
seguir loco e intentar
casarse y ver cómo funcionaría.
aziza es estudiante, así
que no tiene mucho dinero.
hola.
hola. ¿cómo estás?
soy diane. miguel.
entonces, realmente he gastado
todas mis
declaraciones de impuestos y realmente refinancié
mi casa para pagar
por muchas de estas cosas, así que...
mirando el primer plan de lo que
hablamos antes, parece has sido aprobado.
lo que necesito que hagas
es, necesito que lo
hagas
mira estos, firma todos
aquí mismo,
en el fondo, y luego debemos
sea bien para ir.
estoy completamente
enamorada con aziza.
el dinero realmente
no importa a mi.
si no funciona,
entonces no funciona, pero
nunca lo hago
quiero poder decir que no me
intento tan duro
como podría estar con ella.
así que le conseguí una
bandera de bienvenida.
así que cuando ella me vea en el aeropuerto
ella lo sabrá exactamente a quién buscar.
mi nombre es russ, tengo 27
años y soy de owasso, oklahoma.
soy ingeniero de campo en
las plataformas petroleras.
y asi es como todo surgió
fue solo de esta ingeniería
programa que ofrece mi empresa.
tuve la oportunidad
para viajar a colombia.
no sé.
son muchas emociones
continúo, pero definitivamente
estoy emocionado por fin
tener a mi prometida aquí.
¿sabes?
actualmente, vivo con
mis padres porque mi
trabajo implica
viajando al sitio de la
plataforma y me fué de tres
a cuatro semanas a la vez.
así que es mejor para
ahorrar algo de dinero
y vivir bajo su techo
siendo por el momento.
cuando llegue paola
estaremos viviendo
con mis padres.
cuando me comprometí,
estaban en shock.
mis padres estaban en shock.
teníamos nuestras preocupaciones
cuando nos lo dijo por primera vez.
ron: siempre haces
planes para tus hijos,
pero esos planes
no siempre entrenas
exactamente como
habías planificado, así que...
ruso: yo también estoy listo.
cuando estaba en
colombia fui a solo
una pequeña fiesta en el apartamento.
entonces, estoy hablando en inglés.
y ella se acerco y dijo: "hey.
te escucho hablar inglés.
¿puedo practicar mi inglés?"
y asi es como
inicialmente la conocí.
me enamoré de
paola -- de verdad, empezó
desde la primera vez que la conocí.
su sonrisa probablemente fue lo
único de lo que me enamoré primero.
colombia fue increíble.
tuve que regresar, y ahora que ella viene
aquí, tenemos 90 días para casarnos.
90 días no es tanto como
puedes pensar que es.
ella llega, tenemos que
empezar planificación de la boda.
amo a esta mujer, pero no lo sé
cómo vamos a hacer que funcione.
aquí vamos.
paola nunca ha sido a estados unidos, y sé que
está preocupada sobre cómo van a ir las cosas.
estoy un poco preocupado, también
de cómo va a reaccionar a todo.
ella podría mirar a su alrededor
y darse la vuelta y volver al avión.
este es un gran día.
esta será la primera vez que ella
conoce a mi familia
y mis amigos
y ver estados unidos --
oklahoma.
ese sería el final.
si ella me dijera que quiera ir a casa, eso
significaría que ella no queria estar conmigo.
aquí viene ella. la veo.
habrá días donde
es casi insoportable.
tiene que funcionar.
russ: paola nunca ha estado a ee.uu.
antes, y no tengo idea cómo va a reaccionar.
si paola me dijera que no le
gusta oklahoma
y quería
volver a casa, eso me devastaría.
no puedo creer esta pasando, que estoy
listo para que ella camine por esas puertas.
la cosa mas dificil es solo
el riesgo de no saberlo.
aquí viene ella. la veo.
¶ saltas sobre mi espalda ¶ y te
llevaré a casa ¶ te traeré de
vuelta
a donde verdaderamente
pertenece ¶ mi nombre es paola vesga.
tengo 26 años.
soy de colombia.
¡muuah!
cuando llegé a tulsa, estaba mirando
hacia la puerta y russ estaba allí.
y mi corazón comenzó
a saltar tan rápido.
bebé, eso es hermoso.
fue tan genial.
¶ a donde perteneces
sí, y tengo muchas bolsas.
¿cuántos trajiste?
en colombia pues los chicos sólo están intentando
pasar una noche contigo y después simplemente se va.
russ es completamente diferente.
nunca salgo con alguien como él.
es un caballero, así
que soy una chica afortunada.
mmm.
con este, no puedo ayudarte.
90 días no es tiempo suficiente.
es muy difícil porque es
un gran cambio en mi vida.
pero aun si no lo
es perfecto como
lo queremos, queremos estar juntos.
no importa qué.
alan: entonces, de
verdad voy a ir a
brasil, donde vive
kirlyam, y volver con ella.
resulto ser mormón, así que realmente
conocí a kirlyam. mientras
estaba en mi misión.
cuando kirlyam
abrió la puerta, era
literalmente como un ángel
estaba justo frente a mí.
estoy en brasil.
acabo de aterrizar.
creo que ella está ahí
afuera, esperandome.
¡mmm!
mi nombre es kirlyam,
y tengo 21 años.
alan: kirlyam es de una
ciudad llamado goiânia, brasil.
es sólo tierras de
granja, muchas vacas.
no tienen agua
caliente corriente.
cocinan principalmente fuera.
¿te gusta lavar platos?
kirlyam's - ella nunca usó un
lavavajillas, una lavadora o una secadora.
ella nunca ha conducido.
alan: ¿te vas a perder esto?
no.
habrá mucho de diferencias entre
culturas, y
simplemente va a ser toda
la experiencia justo
cuando sale el avión.
alan: es un gran miedo
mio que cuando llegue
kirlyam, ella simplemente...
es demasiado choque cultural.
es la primera vez
que viaja fuera de
brasil y habrá días donde
es casi insoportable.
es difícil dejar a mi
familia y cambiar y
mudarse a otro país, pero...ok.
estoy bien con eso.
aziza solicitó visada
de trabajo y fue negado.
¿no sería eso simplemente
¿lanzar una bandera roja?
russ: realmente vivo
con mis padres ahora
mismo, pero esta noche,
en nuestra primera
noche, decidí darle
una pequeña sorpresa.
eso es enorme. es hermoso.
he reservado una habitación de hotel
para que pasamos una
bonita tarde juntos.
lo necesitamos.
tiene mucho tiempo, como estar
separados, por lo que
realmente necesitamos esto.
tenemos muchas
cosas para ponerse
al día, y es muy
importante a mi,
y yo creo para ti también.
aquí estamos. esto es bonito.
guau. esto es enorme.
parece que un apartamento.
¡unh! sí.
es...es bueno.
pero mnh-mnh,
no quiero vivir ahí.
¿que deberia vestir?
quiero ir, como,
en serio ¿sabes?
no tienes que
disfrutarte demasiado.
oh, cariño, lo siento. quiero
conocer a tus padres.
qué opinas -- ¿voy a usar esto?
no me parece.
hoy russ me lleva para conocer a sus
padres, y oh dios mío, estoy muy nervioso por eso.
es el primero... ¿cómo se dice?
la primera impresión.
primera impresión.
sí. sí cuenta.
me voy a duchar. todo bien.
me voy a duchar, y luego...
bien, tú también
tienes que prepararte.
ire a tomar una ducha
después de usted.
mm, sí.
mientras te pones tu maquillaje.
tal vez tu puedas
ven conmigo ahora.
no quieres ¿ducharse conmigo?
debes... ducharte...
conmigo. ¿no?
tenemos que ahorrar agua, por
eso tenemos que compartir la ducha.
bien, cierremos esa puerta.
¡quién!
tengo dos mejores
amigos, scott y kelli.
están casados y simplemente
viven justo en la calle de mí.
salimos casi todos los días.
cuando lo dije por
primera vez scott y
kelli acerca de aziza,
estaban un poco escépticos.
vieron nuestra
diferencia de edad, y
supongo que se dieron
cuenta de que tiene 20 años.
hermosa niña rusa y se
preguntaba, probablemente, qué estaba
haciendo con un chico como
yo o que sus intenciones eran.
así que hoy es tu último
día ¿en el trabajo o...?
sí. sí.
cualquier atención ahora que estás
teniendo ¿más cerca de él o...?
no, solo estoy
conseguiendo entusiasmado.
ya he pasado por el nervioso.
simplemente no puedo esperar
para que ella este aquí, por fin.
solo he estado esperando
por tanto tiempo.
creo que estamos más nerviosos
de lo que probablemente lo eres.
es simplemente que
te conocimos por
mucho tiempo, y cada decisión
siempre has hecho
ha sido muy calculado.
nos lo pone difícil para
envolver nuestra cabeza -
solo un día, "hey, tengo
a esta chica en rusia."
sabes, también podrías
decirme que tenías a este
príncipe nigeriano eso
también necesita dinero.
y eso es lo que me asusta.
una de las razones por las que soy tan
escéptico acerca
de mike y aziza es,
aziza aplicó por una visada de
trabajo y le negaron
a principios de año.
¿no sería eso? casi
una señal de señal
roja, sabes a lo que quiero decir, que
te está estafando
¿o te está engañando?
quiero decir, ¿no sería eso simplemente
¿para lanzar una bandera roja?
me preocupa que
intentó obtener un
permiso de trabajo
aquí y ella fue
negada, y entonces,
de repente, se
convirtió en una gran idea
para continuar la relación.
la conocí por, como,
casi un año y medio ya.
hemos hablado todos los días.
en realidad es... ver
la cara de alguien, de
verdad, se puede ver en
sus ojos si mienten, quizás.
no sé.
por el otro lado, ya que ustedes
no han pasado
mucho tiempo físico
juntos, ¿qué pasa si piensas: "guau.
"quizás ella no es la
persona creí que ella lo era.
no sé ¿si quiero casarme"?
este es nuestro momento de ver
lo que pensamos unos de otros.
son 90 días, pero todavía es...
al menos es tiempo para
nosotros estar juntos cada día.
bien.
realmente no puedes conocer
a alguien después de 90 días.
no hay manera.
siento que, en una relación,
muchas cosas son naturales, y
en su caso, está siendo forzado.
acaba de despertar
en la cama al lado de la
mujer más maravillosa
que he conocido es
lo mejor lo he
experimentado alguna vez.
y sería un tonto no
intentar al menos ver si
puedo hacer eso cada
día para el resto de mi vida.
esta es la única manera yo puedo
hacerlo, así que
este es el camino lo
voy a hacer, esperanzamente,
todo funciona.
alan: me gusta decir
que no tengo celos.
tarde o temprano,
algún tipo va a
subir y comenzar
golpear con ella.
oh, sí, tiene-- bésame
la mano y ¡guau!
aziza: aún no puedo creer,
como estoy aquí, en nueva york.
esta noche llevé a paola a
conoce a mis padres y a mi hermano.
bien, la primera impresión
es muy importante para mi,
porque es la primera vez que
voy a ver a los padres de russ.
entonces estoy un
poco nervioso y exitado.
es un día realmente
importante... para él, para mí.
un par de mis amigos y
un familiar sí expresó
preocupación de que paola
sólo viene aquí para utilizarme.
no disfrute escuchar
esas inquietudes.
creo que los padres de russ
van a estar como "¿de dónde vino?
"¿por qué russ se va a casar con ella?
no la conocemos".
estoy emocionado de ver a mis padres
realmente ver
relación de paola y yo.
vamos a comer.
uf.
ahora mismo, estoy nervioso.
¡mis manos están sudadadas!
sí.
entonces, las
aduanas en colombia
-- cuando conoces a alguien, lo
generalmente lo
besas en la mejilla, ¿no?
sí.
bien, si conoces a la persona,
hay que darles un abrazo.
si acabas de conocerlos,
podrías darles un apretón de manos.
entonces, ¿qué
crees que debo hacer?
¿con tus padres?
pero los has conocido
por video
chat, así que si te gusta
quieres darle un abrazo
a mi mama si te sientes cómoda
con darle un abrazo.
si no te sientes cómodo, entonces
solo haga un apretón de manos.
bien, entonces, sigamos
con un apretón de manos por ahora.
estan saliendo.
bueno.
choo, choo, choo, chú chú.
ah, no, son -
¡hola! ¡finalmente!
¡hola!
sí, estoy tan nervioso,
pero estoy muy feliz de verte.
estoy emocionado.
russ: ¿ves? ella existe.
soy real. así que
por fin estoy aquí.
es agradable conocerte.
sí. estoy tan emocionada.
sí. eso es tan agradable.
¡uf!
¡hola! ¡bienvenido a casa!
gracias mucho.
¡hola! oh, estoy tan
alegre estás aquí.
sí. estaba tan nervioso.
entra.
¿necesitas conseguir algo?
¿del coche? no, esta bien.
¡venga!
muchas gracias.
su madre, ella me
dio un gran abrazo.
es como, "está bien,
eso es muy agradable."
pero tu sabes,
ellos son diferentes.
y son realmente como,
estricto y todo, por lo que
estoy un poco nervioso
porque estoy un poco loca.
decidí tener aziza
vuela a nueva york
porque que mejor
manera ¿introducir a
aziza a américa que
mostrarle la gran manzana?
acabo de llegar a
nueva york, y me estoy
preparando para ir a recoger
a aziza desde el aeropuerto.
estoy nervioso solo porque no he
visto a aziza por
tanto tiempo, y
cada vez que estamos separados, la
primera vez nos volvemos a ver,
siempre estamos
sólo un poco nervioso.
aziza y yo, nos hemos besado
y nos abrazamos muchas veces,
pero supongo que no lo hemos
hecho. consumada la relación.
toda américa me
escucharás decir eso.
no he visto a aziza
desde hoy cuatro meses.
sólo hemos estado
juntos en rusia, así que...
no estoy seguro de qué pasará.
pero con esperanza,
cuando aziza llegue
aquí todo va a estar
bien entre nosotros.
aziza: aún no puedo creer,
como estoy aquí en nueva york.
¿eh?
he estado soñando sobre eso.
tus ventanas extrañas y
americanas eso se abre así.
tan raro.
es realmente, muy
agradable verlo,
porque es muy, muy difícil para
mantener la relación
cuando están tan lejos.
oh.
quiero comer.
tengo querer venir a
américa desde que tenía 15 años.
entonces, esa
porción es como, para...
no sé, ¿para tres personas?
el año pasado, solicité
una visada de trabajo.
¿se supone que es
como? ¿para un pueblo?
¿para una persona?
supongo. sí.
después de que me negaron la visa de
trabajo, fue un
momento muy difícil
para mí, y mike era
realmente, realmente apoyo.
no sé.
es sólo una coincidencia,
quizás, pero en ese momento.
.. usted sabe, como, problemas
siempre ayuda a las
personas a acercarse, y
creo que es cuando nuestra
la relación comenzó, como...
no sé.
¿empezó a qué?
en ese momento, quizás
es cuando nuestra
relación cambió a una clase
de, como, manera romántica.
sí. ¿vas a acostarte?
¿de ese lado?
sí. iba...
¿en este lado? sí.
¿por qué fuiste allí? ¿entonces?
no sé.
sí, no hemos dormido juntos.
no hemos estado íntimo.
¿está bien?
nunca dije cualquier
cosa como eso.
me dijiste eso.
lo sé, pero dije íntimo.
íntimo.
íntimo. lo que sea.
acércate.
cerca.
no creo que es como,
un gran problema.
creo que ambos pensamos que es sólo
una parte natural
de una relación.
no estamos esperando por
cualquier motivo en particular.
solo estamos intentando
para estar cómodo.
paola: había mucho de
tensión en esa habitación.
la broma era, "no bajes ahí y
traigas una niña
de regreso a casa."
y, seguro, lo hace.
alan: estaba tan emocionado
aterrizar en los ángeles,
pero ahora el reloj de 90 días
ha comenzado a hacer tictic.
y es realmente...
es poco tiempo.
alan: ¿cómo te sientes ahora?
mmm... no sé.
¿nervioso? bien, estoy feliz.
estoy tan emocionada,
y estoy feliz.
estoy realmente feliz.
alan: piensas en algo por
mucho tiempo, y después,
como, sabes que
ella está aquí, ¿sabes?
y es simplemente increíble.
¡aquí vamos!
bueno, así que
esto es el centro.
guau.
quería llevar a kirlyam
al paseo de la fama
de hollywood porque,
aunque la ciudad de
kirlyam es más pequeña,
tenía mucho acceso a vídeos.
y a kirlyam le encanta el cine.
kirlyam: ¡es asombroso!
nunca pienso, "un
día estaré aquí".
así que es realmente,
realmente impresionante.
godzilla.
¡godzilla!  ¡guau!
es mucha gente, y es diferente.
me gusta diferente.
acercándose a
casa de johnny depp.
no te emociones
demasiado, ¿bueno?
soy un gran fan de johnny depp.
aquí por favor.
aquí por favor. muchas gracias.
"¡hola, johnny depp!"
estrellas, estrellas, estrellas.
ya que estamos en los ángeles,
tierra de hollywood, se me ha pasado
por la mente que quizás estamos
caminando hacia algún lugar y
alguien se acerca a ella
y: "sabes, eres hermosa.
"quizás deberías probar
para este comercial.
billy bob thornton.
harrison ford. kevin costner.
¡aah!
¿por favor? ¿solo uno?
¿en serio? ¡sí!
me gusta decir que no
soy una persona celosa,
pero creo que desde que estamos
juntos tan poco, nunca he tenido otro
tipo que surgió
como, "oye, ¿qué pasa?"
realmente nunca
he sentí eso aún.
¿puedo quedarme con la niña?
¿no?
no.
tuve que preguntar.
simplemente no hay abrazos.
está bien. uno, dos, tres.
¡muchas gracias!
oh sí. me besó la mano y ¡guau!
esperar. quédate aquí, muchacho.
¡pero es bueno!
tarde o temprano, algún tipo va
a... una vez que
le dé la espalda,
va a subir y comenzar
golpear con ella.
sí, no quiero ni siquiera
piensa en eso ahora mismo.
quizás estoy
celoso. tipo celoso.
aquí. aquí mismo.
ten cuidado.
solo queremos conocerla.
no sabemos mucho de ella.
patty: muy bien, bien,
estamos preparando la cena.
espero que tengas hambre.
paola: sí somos.
hay limitado ser diferencias
culturales que no
conocemos acerca de aún.
empanada: ¿realmente
vas a quedarte
en esos zapatos
todo este tiempo? sí.
puedes usar esos
¿todo este tiempo?
todo el tiempo. guau.
ella es una muchacha femenina.
voy a necesitar ayuda con ese.
paola: su religión --
sí, son cristianos.
creo en dios, pero para ser honesto
contigo, no me gusta ir a la iglesia. no.
ron: padre, te gracias
por la comida
que ante nosotros, y solo oramos por
paola mientras se ajusta a su nuevo hogar.
solo agradecemos y alabarte.
en el nombre de cristo, amén.
todos: amén.
russ: mis padres son muy tranquilos y de habla
suave, pero sé que dudan sobre mi compromiso con paola.
mmm.
¿quieres mantequilla?
paola: había mucho de
tensión en esa habitación.
y pues no había nadie solo
pensando en hablar de eso.
empanada: ¿sal y pimienta?
russ: ¿lo intentaste?
¿la crema agria?
sí, lo voy a probar.
no temo a nadie, por
eso decido hablar.
me preguntaba qué eres pensando en eso,
porque se fue a colombia, y ahora estoy aquí.
estamos comprometidos.
acabo de conocerte de verdad y
no sé lo que piensas
sobre
todo: sobre nuestra relación o...
bien, lo criamos bien.
si ha encontrado
a alguien esto es
para él, entonces todos estamos a favor.
¿y tú?
la broma fue, cuando
el primero que se
fue, ya sabes, "no bajes ahí".
y enamorarte y traer
una niña de regreso a casa."
y seguro, lo hace.
bien no quiero tus
padres me odian.
no quiero estar
viviendo con ellos más.
nos abstengamos de
sexo antes del matrimonio.
mi mejor amigo, él
nos "acompañará".
está bien.
paola, esto es un
pastel que debo
hacer cada acción
de gracias y navidad.
esto es todo, y hemos sido
haciendolo durante 25 años.
tendrás que aprender.
así que paola puede
conseguir... ella tiene una cara.
y es simplemente como,
esta cara de enojado.
ahí es cuando los fuertes
la personalidad sala, y...
esa sería mi mayor
preocupación aquí en oklahoma.
ruso: bueno, gracias
por la cena.
sí. muchas gracias.
estaba delicioso.
y te veré mañana.
todo bien.
bueno. vamos.
no quiero a tus padres ódiame.
no.
no, no lo son va a ser asi.
paola: cuando estaba
con los padres
de russ, como, fue
realmente incómodo.
pero eso fue muy bonito que tus padres
me pidieron para
quedarse allí, pero...
no.
bien, vamos a tener nuestro
propio lugar eventualmente, así que...
es mejor si encontramos
un apartamento pronto.
y luego podemos mudarnos allí.
sí.
quiero sentirme cómodo, así que no
quiero para vivir más con ellos.
no sólo porque...
son muy agradables.
solo quiero decir,
pero quiero mi propio espacio.
lo dejo todo para mudarse aquí.
fue muy difícil, porque
sabes, no lo sé cualquiera aquí.
es una cultura diferente.
es diferente y no
tengo mi familia y amigos,
pero tengo lo más
importante: este es el amor de
mi vida, asi que es todo
lo que necesito por ahora.
¡ey! tenías champán.
tenemos champán, ¿no?
sí. eso es muy agradable.
russ: la visada k-1 nos
ha puesto en una posición
para casarse antes
de lo que esperamos.
salud, amor. salud.
te amo.
paola: si no nos casamos en el momento que
necesitamos tengo que volver a colombia.
eso es...
no va a pasar.
sí. que no es.
entonces, vamos a la habitación.
y entonces podemos
termina esto ahí.
suena bien.
¡quién!
no, porque necesitamos
un cactus, eso es todo.
no. más.
dos tres...
¿que pasa, amigo? hola señor.
gracias hombre. entra, dawg.
¿qué hay, hermano?
poco.
alan: uno de mis mejores
amigos. su nombre es kent - será...
"nos acompañan"
el estará dormiendo
en
el piso de mi sala mientras yo duermo en
el sofá, y kirlyam estará en nuestra cama.
resulto ser mormón.
nos abstengamos de sexo
antes del
matrimonio, y eso es algo
eso es
importante para mí y para kirlyam.
sí, hombre, pero probablemente
voy a llegar al heno muy pronto.
¿estás cansado, hombre?
no, no soy tan malo.
decidimos para
evitar situaciones
eso conduciría
a nosotros accidentalmente -
no accidentalmente.
ya sabes, nos lleva a hacer
algo de lo que nos arrepentimos.
estamos tomando
todas las precauciones necesarias.
está bien.
puedes ir a dormir, hombre.
tú primero.
no, puedes ir a dormir.
todo está bien.
lo haré.
pero tú primero.
¶ aquí va
cuando conoces a alguien,
puedes sentirte como sentir
que es tu persona.
la gente se enamora
juntos,
y no creo que hay
una razón particular para eso.
es simplemente... no lo sé.
simplemente te sientes cómodo
juntos,
y solo quieres
estar juntos.
asi es como funciona,
creo.
el lugar
es realmente hermosa.
cuando caminabamos hacia allí,
fue realmente, realmente agradable,
y me di cuenta
eso, um...
sólo quiero
estar con él
como,
realmente, realmente mal.
fue
simplemente agradable.
si no nos casamos
dentro de 90 días,
tengo que ir a casa.
sí.
cuando compré el boleto de avión de
aziza aquí, lo compré un billete de ida y vuelta.
por si acaso
nada no
funciona, ella tiene un boleto
a casa y probablemente
es algo bueno.
sí.
para que no se sienta
atrapada aquí o algo.
pero ella no va a
usar eso, aunque.
sí.
no.
¡hurra!