Creo que sería un gran
modelo de ropa interior.
Sólo dame lo mejor.
Creo que fue un
gran compromiso que
vinieras a los Estados Unidos y
fueras la persona
adecuada para Josh.
Tienes 61 días para asegurarte de
que estás tomando
la decisión correcta.
¿Saben lo del mediodía?
No les he tirado esa bomba.
La visa está tardando un
poco más de lo que esperaba.
Si sucede algo que
simplemente no me
parece bien, no lo tolero en absoluto.
Él regresará a Jamaica.
¿Habías oído hablar alguna
vez de los mormones?
Espero que, como mi padre no
está, ella pueda
hablar más conmigo.
Entonces, ¿cómo van las cosas?
Eh...
Después de esperar un año,
Recibí el mensaje de Carolina.
Indo y viniendo a Jamaica
y pagando la boda, no
hay nada en la cuenta
bancaria en este momento.
Mmm.
Sabes, dejé todo para estar
contigo, pero no me
presiones en algo.
No quiero hacerlo.
- Subtítulos de vitac...
- Subtítulos de www.
Vitac.Com pagados por
comunicaciones de descubrimiento
Mark y yo hemos estado discutiendo
porque él quiere que yo decida.
si quiero tener hijos antes
de que terminen los 90 días.
Tienes que descubrir
qué tienes en común.
Soy algo filipino.
Aquí vamos.
- ¡Hola!
- ¡Hola!  ¿Cómo estás?
Oh, muy bien.
¿Cómo estás?
Soy bastante bueno.
Oh, la escuela es buena.
Siempre es bueno.
Podemos ir a ver
algunas tiendas, si quieres.
Sí, podemos.
- Bueno.
Estoy un poco sorprendido de
que Nikki quisiera pasar el rato.
pero en realidad espero que,
Como mi papá no está,
Podré ver quién es ella.
y ella podrá hablar más conmigo.
¶¶
Extraño a mis amigos
en Filipinas, pero...
Oh hola.
- Hola.
Sí, parece perfecto para
una boda en la playa.
¶ Da da da da da ¶
este vestido es realmente,
realmente hermoso.
¿Tienes una boda en la playa?
Aún no están muy seguros.
Todavía estamos en proceso.
Oh eso es agradable.
¿Que te gusta de él?
Se va a casar con mi papá.
- Me voy a casar con su padre, quiero decir.
Lo siento.
- Quiero decir, es raro, sí.
Guau. Bueno.
Si alguien nos ve,
Dicen "Oh,
deben ser muy buenas amigas", o
incluso podrían pensar
que somos hermanas.
Pero no creo que nadie piense
que ella será mi madrastra.
Futura madrastra aquí.
Bueno, no una hermana.
Un amigo genial.
- Sí.
Mi primera vez con Nikki,
Finalmente lo logré, ya sabes,
conócela porque,
cuando ella está cerca de mi papá,
ella en realidad no habla.
Oh muchas gracias.
¡Gracias!
- De nada.
Gracias damas,
por detenerse.
Entonces, ¿cómo van
las cosas con mi papá?
Eh...
ha habido estrés
y creo que ha estado molesto
por el tema del "bebé".
Oh sí.
Necesitas realmente desarrollar
la relación entre tus chicos.
como ustedes mismos antes
de agregar, ya sabes, un bebé.
Un día no hablamos
sin comunicacion,
solo dale espacio.
¿Ya?
¿Un día entero?
Oh Dios mío.
Pero hoy sí hablamos.
Ella y mi papá en realidad son,
como si no realmente
en los mejores términos
que deberían ser.
Me siento como,
no importa cómo se sienta,
como si él sólo necesitara
hacerla sentir amada
y sabes,
feliz de que ella realmente
voló hasta aquí
para estar con él.
Porque, si va a ser así
después de los 90 días,
si estuviera en su situación,
No quisiera estar con él.
¶¶
Cuando comencé el
proceso de la visa k-1,
Pensé que iba a
ser un proceso corto,
pero ha tardado mucho
más de lo que esperábamos
y Carolina está muy ansiosa.
La visa será aprobada pronto
Y tal vez solo estemos
separados un mes.
Después de esperar un año,
Recibí el mensaje de texto que
estaba esperando de Carolina.
Es como la noticia más emocionante.
he conseguido todo el año,
y tal vez en toda mi vida.
- Hola amor.
Estoy super excitado.
Cariño, estoy tan feliz
de que te hayan aprobado.
De hecho, a Carolina
le aprobaron la visa.
Es tan excitante.
- Finalmente.
Se me puso la
piel de gallina, todo.
Cada emoción, cada
emoción que puedas tener.
Nervioso.
- Sí, nervioso.
- Nervioso.
Lo único que importa es que
estemos juntos y seamos felices.
Te amo.
Yo también te quiero, cariño.
Una vez que Carolina llegue a los
Estados Unidos, estaremos en el reloj.
Adiós.
Tenemos 90 días para casarnos.
Eso es todo.
Definitivamente esto está sucediendo.
Es una locura.
¿Quieres tomar uno?
hace 14 años,
mi mamá y yo éramos cercanos
y algunas cosas cambiaron con ella
y ni siquiera he
hablado con ella.
No sé qué pasó.
¶¶
Huele muy bien.
Hay jugo de naranja y leche.
Y mis padres llegarán
a Estados Unidos hoy.
Pondremos a tu padre y a
tu madre abajo, donde estás.
Probablemente necesitaremos
colocar algunas toallas.
y algunas cosas para
ellos antes de que vengan.
¿Vacas?
Toallas.
Ah, toallas.
- Toallas.
¶¶
Extraño mucho a mis padres,
así que estoy muy emocionado de verlos.
Entonces, cuando bajen del avión,
Cómo se dice
"Bienvenido a América"?
Auge.
No se necesita práctica.
¿Quieres tomar uno?
Sé cuánto ama
aleksandra a sus padres,
Y será increíble que se reúnan.
¡Vaya!
¶¶
Es tan hermoso.
No ha sido fácil adaptarse
a vivir en Estados Unidos.
Quiero hacer más feliz el mediodía
y sentirme más cómodo aquí.
Noon es un budista muy
devoto y de hecho logré
encontrar un templo
budista tailandés en nueva
Orleans que, con suerte,
Podemos celebrar nuestra boda en.
Todo.
Oh, lo sé, cariño.
Entusiasmado.
- Veo.
¿Poner la flor ahí,
encenderla y flota?
- Sí, sí.
Tan hermoso.
Adiós.
- Adiós.
Estoy triste, pero...
Entonces.
Quiero ver.
Tan dulce.
Mmm.
Cuando usted...
Mis padres y yo no somos muy
cercanos y es un tema difícil
para mí hablar,
así que no lo hago.
No he visto a mi
mamá en como 10 años.
Lo mismo con mi papá, No lo
he visto en quizás 5 o 6 años.
Hace 13, 14 años, Mamá
y yo éramos cercanos.
Mmmm.
Y algunas cosas cambiaron con ella y
simplemente ya no
éramos cercanos.
Ni siquiera he hablado con
ella, ni por teléfono ni nada.
Me siento mal porque Kyle no habló
con su mamá durante mucho tiempo.
No sé qué pasó.
Ha sido un largo tiempo.
Sí.
La verdad es que
mi mamá tiene un
problema y no es
un tema cómodo de
abordar, así que aún no
lo he sacado al mediodía.
Estamos bajo mucha
presión en este momento.
Tenemos que
casarnos en 90 días y no
quiero añadir ningún
estrés extra a su vida.
Sí.
Tengo algunos globos.
A mi mamá no siempre le ha
entusiasmado mi relación con Carolina.
Ella siempre pensó que
era demasiado joven.
Será como la fiesta de
cumpleaños de un niño.
No me empujes a algo
No quiero hacerlo.
¶¶
No puedo creer que
nos casemos tan pronto.
Siento que, desde
que llegaste aquí,
simplemente pasó volando, ¿verdad?
Mmmm.
Y ahora lo tenemos para siempre.
Dios mío.
Mudarse a Estados Unidos fue un
ajuste realmente grande para Alexei.
Y lo aprecio y quiero
que encuentre algo.
que realmente le apasiona,
pero realmente creo que
eso podría ser modelar.
¡Uf, ahora estamos hablando!
Esto es raro.
Dame lo mejor.
Loren me está entrenando como
"haz esto, haz aquello".
Y no creo
Soy bueno en eso.
Ya no sé qué hacer.
Sé que las intenciones
de loren son buenas,
ella esta tratando
de ayudar con todo...
Pero empujándome y
cada vez más a modelar.
No va a ser bueno
para nosotros porque
eso no es algo
Quiero hacer.
Creo que eres un
modelo perfecto.
Mmm...
No como un trabajo de tiempo
completo, pero algo al lado.
Definitivamente es algo
que realmente deberías hacer.
Sólo necesitas
quererlo y creo...
pero yo no.
¿Pero por qué?
Porque yo no. Me viste allí.
No lo disfruté. Fue raro.
Pero fue tu primera vez.
- ¿Entonces?
¿Será buena la segunda vez?
No. Es simplemente extraño.
No lo sabes. Tienes que
sentirte cómodo con eso.
Es como conducir.
La primera vez,
estás nervioso y da
miedo y luego lo
haces una y otra vez.
y aprendes a hacerlo.
Simplemente se sentía
raro, no estaba bien.
No es algo que quiera hacer.
Sabes, vine aquí y dejé todo
porque quiero estar contigo, así
que, al menos, eh,
ya sabes, no
me presiones en algo
No quiero hacerlo.
Ahora veo que a alexei
realmente no le gusta el modelaje.
Su corazón simplemente no está en esto y,
si no le apasiona,
entonces, para mí,
simplemente no vale la
pena provocar una pelea.
Si te hace tan infeliz, entonces
no voy a insistir
más en el tema.
Quiero que seas feliz.
No voy a regañarte por eso.
Bueno.
Él vino desde Israel
para estar conmigo.
No quiero que sea miserable porque,
si es miserable, entonces soy miserable.
Creo que deberíamos
centrarnos en
casarnos, pasar
la vida juntos, ser
felices y encontrarle
trabajos que él
quiera hacer y en los que realmente pueda sobresalir.
"Raluh raluh raluh."
Las relaciones no son
fáciles de hacer funcionar, en
general, y, en nuestro caso, Ojalá tuviéramos más tiempo,
pero esperemos que todo
salga bien y salga bien.
Te amo.
Yo también te amo.
Mmmm.
Es tan excitante.
De hecho, Carolina
estará aquí mañana.
Mira lo que compré.
Entonces mis padres y yo estamos
preparando la casa para su llegada.
Tengo algunos globos.
A ella le gustan los globos.
A mi mamá no siempre le ha
entusiasmado mi
relación con Carolina.
Ella siempre pensó
que era demasiado
joven, pero con suerte se llevan bien.
¿Qué están haciendo
todas estas flores?
No creo que le
gusten las flores.
No me parece.
Creo que ella no.
Carolina tiene una
personalidad muy fuerte,
así que no me
sorprendería que tuviera
desacuerdos con mamá, porque mi mamá simplemente...
ella es franca,
ella es obstinada.
Creo que sabe muy bien que
Carolina se hará cargo de la casa.
Entonces, ¿qué vas a poner?
"Bienvenido a..."
"Bienvenido a casa".
- ¿"Miami"?
¡No!
- ¿No?
Simplemente "bienvenido
a casa", simple.
¿Qué casa?
¿En qué casa crees que es
donde le damos la bienvenida?
¿Ella no te va a mirar?
¿No le agradarás?
Probablemente dirá
que eres una loca.
pero no importa.
Ella no está acostumbrada a pelear.
Que te gusta
discutir, pelear y gritar.
Yo... yo.
Dudo que vayas a desaparecer.
Sabes,
va a ser interesante
que me encuentro con ella mañana.
No sé qué voy a decir.
No sé.
Simple.
Probémoslo.
- Sí, eso es bueno.
Voy a buscar un
vestido de novia.
En este punto,
no tengo ahorros,
así que seremos un
poco más económicos,
Espero.
Es demasiado.
Nikki y yo queremos escaparnos
un par de días, sólo para relajarnos.
Se supone que debes
sonreír más, Nikki.
Dios mío.
¶¶
¿Cómo te sientes?
- Bien, ¿cómo te sientes?
Hace muchísimo calor.
Esto no hace calor
en comparación con Jamaica.
Estás sentado aquí
Diciendo que,
Una vez que empieces a ganar
dinero, enviarás dinero
regularmente a tus hermanas.
Si me llaman un
día y me dicen, si
puedo darles algo
de efectivo, lo haré.
Bueno. Dios.
Entonces, desde que se
acerca la boda, ha
sido bastante estresante.
Sí. Es la boda. Es el trabajo.
Es el dinero.
Es un poco abrumador saber que sólo
tenemos 90 días
para planificar una
boda y es muy, muy emocionante, pero al
mismo tiempo,
Estoy muy preocupado
por el dinero, porque
tengo que pagar por todo.
El coste de la recepción
probablemente será
de unos 1.600 dólares.
Flores, $400.
Mmmm.
¿Quién sabe cuánto
será la cuenta del bar?
Oh Dios.
Vestido.
Entre ir y venir a Jamaica y
pagar la boda, no hay nada en
la cuenta bancaria
en este momento.
Mmm.
Todavía tenemos muchas cosas de qué
hablar en cuanto a las
finanzas en el futuro.
Pero hoy voy a
buscar un vestido de
novia con tres de mis
amigas y mi mamá.
Hola.
- ¿Cómo estás?
¿Eres la novia?
- Soy.
Muchos vestidos para mostrarte.
Entonces, ¿en qué mes es tu boda?
- Es el mes que viene.
Se siente muy bien
estar mirando, pero
al mismo tiempo,
es muy estresante.
En este punto, No tengo ahorros,
así que espero que
seamos un poco económicos.
- Mel, ¿qué pasa con este?
Estás mirando alrededor de $2,400.
Es demasiado.
Mira este. Creo que estos se
parecen mucho más a lo que estás buscando.
Simple. Me gusta
eso. Probémoslo.
Sí, eso es bueno.
Los tres estábamos en el mismo
viaje cuando Mel conoció a Devar.
Quien lo hubiera pensado, en ese
momento, ¿que se
iba a convertir en esto?
No creo que ninguno de nosotros pensara
que esto se convertiría en una boda.
- Es casi surrealista.
Estoy saliendo.
- Bueno.
Vamos, cenicienta.
¡Oh, vaya!
Hermoso.
Es largo por detrás.
Es puf.
Parezco una muñeca Barbie.
Lástima que no era tan delgada
como una muñeca Barbie.
Bien, ¿podríamos
hacer el siguiente ahora?
Sara dice: "No me gusta".
- No.
No me gusta.
- Sí, es demasiado simple.
Sí. Es muy grande.
Creo que si me
queda un poco mejor.
Sí. Necesitas la mirada "guau".
Uno mas. Uno mas.
¡Oh, guau, guau!
Me gusta eso.
¡Oh! Me gusta eso.
Párate en el pedestal, cariño.
Salta ahí arriba.
Danos una vuelta.
- Bueno.
Guau.
¡Hermoso!
Ella es muy bonita.
Muy muy bonito.
¿No sientes que vas a llorar?
Ella se ve realmente hermosa.
Muy bonita.
- Ay dios mío.
Me vas a hacer llorar.
- Ay.
Me sentí aliviada de haber
encontrado un vestido de novia.
porque era una cosa menos
de la que tenía que preocuparme,
pero tenía que asegurarme de que hubiera
suficiente dinero en el presupuesto.
Sí, me gusta eso.
Es muy sencillo.
Sí, es muy.
Se ve hermosa.
Inclínate hacia abajo sólo un pelo.
- Espero que Devar esté feliz.
cuando me ve con
mi vestido de novia.
Lo amo con todo mi corazón.
Quiero casarme con él,
y quiero hacerlo tan feliz
como pueda.
Pero para mí decir
que esto va a durar
durante los próximos 70 años,
hasta el infinito,
la realidad es que,
No tienes idea de lo
que te deparará el futuro.
¶¶
Nikki ya lleva aquí
más de un mes.
y tenemos problemas y
por eso Nikki y yo queremos
escaparse a Ocean City por un
par de días, solo para relajarse
y relajarse y, ya sabes,
tener un nuevo comienzo.
Déjame poner la bolsa aquí.
Quiero que Mark me
haga sentir especial.
Nos vamos.
Siento que estas pequeñas vacaciones
serán una oportunidad para que
nos volvamos a conectar
en muchos, muchos niveles.
¿Cómo es la ciudad del océano?
Bueno, mi ex esposa y
yo solíamos ir a Ocean
City unas cuatro o cinco
veces durante el verano.
Siempre fue una escapada.
Lo disfrutamos.
Recuerdo cuando
estaba en Hawaii.
Te dije que había una mujer,
una hermosa mujer hawaiana.
Era joven.
No, fue algo divertido.
Y monté la ola, lo
cual fue divertido.
Bien.
Ella estaba. Ella
se parecía a ti.
Oh, mira eso.
ese es el dia
Conocí a mi ex esposa.
Le había comprado el
mismo coche a mi ex esposa.
Intentaré controlar mis emociones.
Bueno, y mi ex esposa
también dijo eso.
Se supone que debes
sonreír más, Nikki.
Dios mío.
¿Oh, eres tu?
¿Estás lista para
meterte en el agua, Nikki?
Viste la playa en
Filipinas, ¿verdad?
No es así. No es
como mucha gente.
No, no, teníamos la
playa para nosotros solos.
¿Estás lista para
meterte en el agua, Nikki?
¿Estás listo para meterte en el agua?
Hoy no lo sé
Nikki estaba un poco desanimada.
¿Por qué está frustrada?
Es una lectura difícil para mí.
Ella lo está procesando
y luego hablará de ello.
y luego, podemos hablar sobre
exactamente cuál es el problema.
Entonces, ¿cena?
Si seguro.
Me siento un poco
nervioso ahora mismo.
No sé qué tipo de
reacción va a tener.
¿Habías oído hablar alguna
vez de los mormones?
¶¶
Hoy estoy recogiendo
Carolina en el aeropuerto.
Dios, ha sido una espera tan larga.
Ha sido muy duro.
Es una locura que ella esté
aquí en cualquier momento.
Carolina nunca ha estado
en Estados Unidos antes.
pero realmente espero que le guste.
Ella aterrizó.
Me siento un poco
nervioso ahora mismo.
No sé qué tipo de
reacción va a tener.
Si va a ser un desastre
total o si va a estar eufórica.
Ahí está ella.
¶¶
Cuando llegué a América,
veo a fernando
ay dios mío.  Quiero llorar.
Enamorado.
- ¶ Iluminar el cielo ¶
vamos.
¶¶
¿Ves lo verde que es?
Es muy hermoso.
Muy hermoso.
Mire esto, el Metro de Miami.
Viajaremos en el metro de Miami.
Hoy conoces a mi hermano.
mi madre, mi padre.
Tengo un susto.
¿Estás asustado?
Sí.  Para mamá.
Ah, ¿mi mamá?
No, ella no da miedo.
Ella simplemente habla mucho.
¿Mi mamá? Habla mucho.
Yakety, yakety, yakety
yak, ella habla mucho.
Lo sé.
Pero ella no da miedo.
Si hablas con mi mamá,
podrías decirle algo como
"Estoy aquí por el dinero"
. Ah?
Puede decir: "Estoy aquí por la
tarjeta verde o el dinero", una de las dos.
Ambos. Ambos.
Ambos, "Estoy aquí tanto por la
tarjeta verde como por el dinero"
. - Y la casa.
- - "Quiero la casa."
Bueno.
Estoy aquí por el dinero,
la tarjeta verde y la casa.
"Y la casa"
así es como empiezas.
Bueno.
Ella te amará.
¶¶
Mis padres llegaron a
Estados Unidos desde Rusia.
y conocerán a los padres
de Josh por primera vez.
Hola.
¡Ah!
Privado.
Sé que los padres de
aleksandra, como en el pasado,
Han tenido algunas preocupaciones
acerca de que ella sea mormona.
Gracias.
Y espero que puedan ver como
que nosotros también somos personas normales.
Guau.
Hola Vladimir.
Bueno conocerte.
Yo también me alegro de verte.
Parecen buena gente, entonces.
Pero no entiendo ni una
palabra de lo que dicen.
Queso.
Esta tarde haremos una comida al
aire libre en la cabaña de mi familia.
Parezco ruso, ¿no?
¿Puedo ver?
Será una buena oportunidad
para nuestros padres.
para unirnos y conocernos.
¿Deberíamos revisar ese repollo?
Creo que el repollo está listo.
Creo que los padres de aleksandra,
Cuando empiecen a
hablar con nosotros y a
conocer más a
nuestra familia, creo que
probablemente entenderán quiénes somos y qué hacemos.
Somos una especie
de familia normal.
¿Crees que se ve bien?
¿Se parece a la col rusa?
Estamos haciendo
repollo y salchichas.
También estamos haciendo sopa de cebolla porque
pensamos que es algo
que a los rusos les gustaría.
Carne.
Parece que acabo de enterarme de
que Alexandra y
Josh se conocieron
hace un rato y
ahora se van a casar.
¿Entonces son 8 días más?
¿Creen que ha sido
demasiado pronto?
¿Habías oído hablar alguna
vez de los mormones?
Ella nunca escuchó sobre eso.
-Ah.
Leyó sobre la poligamia.
Era una época diferente, ¿eh?
Cuando tuvieron
que cruzar las llanuras
y no había hombres.
No me sorprendió que fueran como
quería mirar el
internet sobre los mormones
y encontraron algunos hechos
que no son del todo ciertos.
La poligamia no es
una práctica en la iglesia.
Cuando el gobierno
promulgó una ley en contra,
dejamos de hacerlo, entonces.
mi bisabuelo
Tuvo cuatro esposas.
Los mormones ya no creen en eso.
Realmente espero que los padres
de aleksandra puedan ser felices.
Que aleksandra será
parte de esta familia.
Me haces sentir triste.
Tengo que tener más cuidado.
¶¶
Esperaba que nuestro
viaje a Ocean City
Sería un nuevo comienzo.
A estas alturas las
cosas no me van tan bien.
Entonces quieres
¿Arriesgarse y
probar algo crudo?
Mmm-mmm-mmm.
Tantas opciones.
Entonces, siempre dices que
estoy al 90%. serio y 10% feliz.
¿Qué fuiste hoy?
No vi a esa Nikki que conozco.
No vi la sonrisa hoy.
me siento celoso,
No lo sé, inseguro.
No sé.
Mmm, no deberías.
El pasado es el pasado.
Bueno, aunque no puedo evitarlo.
Creo que tengo
derecho a sentirme así.
No he pensado en
nadie más que en ti.
Mi ex esposa era filipina y
mi futura esposa es filipina.
entonces, sí, la historia
de mi matrimonio anterior,
desafortunadamente, juega con, um,
cuál puede ser mi futuro matrimonio.
Bueno, tengo mucho pasado.
Voy a tener que trabajar
más porque, ya sabes,
has compartido que te molesta.
Me haces sentir triste, molesto.
Tengo que tener más cuidado.
Sé que Mark me ama,
pero quiero que lo intente
un poco más difícil
de hacerme feliz
Porque estoy aquí por 90 días.
Si no,
Podría irme a casa.
Hago lo mejor que puedo
para hacer feliz a Nikki.
pero a veces
me siento muy frustrado
porque es como si no hubiera
nada que pudiera hacer.
Estoy condenado si lo hago y
estoy condenado si no lo hago.
¶¶
¡Awww!
Eso te lo hice yo, mamita.
Carolina va a ver mi casa.
Ver su casa, en realidad.
Será su casa.
Y conocerá a mi madre, a
mi padre y a mi hermano.
- ¿Quieres esperar un minuto?
No sé
que pasa en mi vida
con Fernando ahora en América.
Tengo miedo de no agradarles
a los padres de Fernando.
Ah, ¿está abierto?
Oh.
Hola carolina.
Encantado de conocerlo.
Hola.
- Bienvenido a casa.
Dios mío, debes estar cansado, ¿no?
- Me encanta.
- Este es Fernando.
- Mucho gusto.
- En Inglés.
Mi hermano Johnny.
Entonces, ¿fue la primera
vez que usaste un avión?
No, pero sí, mucho tiempo.
- ¿No?
¿Muchas preguntas?
¿Te hacen muchas preguntas?
No.
Mi mamá no ha
sido el mayor apoyo.
de nuestra relación,
pero espero que todos podamos llevarnos
bien porque vamos
a compartir casa.
Bonito color tostado de soja.
Bonito bronceado.
Amo a los gatos.
Creo que mi mamá y Carolina
podrían ser más enemigas.
Oh, vamos a cenar, ¿vale?
Vayamos a la mesa.
- Está bien.
Y fernandito por
allá. Siéntate aquí.
Debería haber
conseguido el primero.
Siempre tengo miedo
porque es una cultura
diferente, diferente, ya sabes, ella es de Colombia.
Somos de diferentes
países, pero veamos.
¿Te gusta?
- Delicioso.
- ¿es rico, no?
No, ella no engordará en un mes.
Tú miras. Ella no es.
Creo que la mamá
Fernando, es duro, es...
Está muy fuerte.
Pensaste que ella
iba a ser dura y mala.
Tu mamá habla mucho.
Mucho. Ella habla mucho.
Sí, ella habla mucho.
Eso no es cierto.
Sé que la mamá de Fernando
es fuerte y un poco loca, pero...
Carolina solo tiene 9 días para
ver si le va a gustar Estados
Unidos o no y me preocupa mucho
que mi mamá la convenza de irse a casa.
No hay hombres de verdad
coqueteando con tu novia.
¿Por qué la llevaste allí?
Realmente no es genial.
¡Fernando! ¿Qué es esto?
Oh...
El collar es tan lindo. Gracias.
No puedo creer que
mi boda sea mañana.
Todavía me pregunto si estoy
listo para todos estos cambios.
No vas a conectarte
con él sólo para conseguir
un pase gratis a
Estados Unidos, ¿verdad?
Antes de casarnos, La
marca tiene que ser más dulce.
Esta es tu hermosa
prometida con el vestido.