Anteriormente en "Prometido de 90 días"...
Justin sabe que quería
ser parte de su boda.
La música es mi vida.
Espero que el Chelsea me apoye.
¿Cómo me sentiría en Chicago?
A Cassia le preocupa que haya
estado trabajando demasiado.
¿Están ustedes dos realmente preparados
para este matrimonio interracial?
en nuestro país,
¿Dónde no se acepta?
Perdí mi trabajo.
Me dejaron ir.
Y subiendo...
Entonces, ¿cómo van
tus planes para tu fuga?
Estamos cruzando fronteras que
a algunas personas no les gustan.
La noche antes del gran día
No es demasiado
tarde para echarse atrás.
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
No entiendo.
Siento que estoy perdido.
- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
¿Se sienten listos para la boda?
No sentí presión
y luego, de repente,
Sentí presión.
Estos días previos a la
boda han sido una locura.
Loco demente.
Simplemente estresante, abrumador.
¿Crees que será genial que
su familia conozca a la tuya?
Papá estaba como,
"Va a ser interesante".
Amy acaba de conocer a mis padres y
ese encuentro no
fue nada maravilloso.
¿Están ustedes dos realmente preparados
para este matrimonio interracial?
Estoy nervioso porque
mi papá conocerá
a toda la familia, la familia de Amy.
¿Qué va a pensar?
Oh hola. Dan, mi
familia está aquí.
Hola. Hola chicos.
Oh, te extrañé.
Ey.
La familia de Amy apareció
en como cuatro autos diferentes.
Mi familia tendrá que
conocer a mucha gente.
Sí.
Bienvenido a América.
¡Ya veo a lorna!
Que bueno verte.
Estoy muy emocionado de
que toda mi familia esté aquí.
Me hace muy feliz saber
que pudieron lograrlo.
No podría haber imaginado
el día de mi boda sin ellos.
Oh.
Amy y Danny, una noche más y
entonces estarás Señor y Señora.
Lo sé. Es una locura.
Lo que más me preocupa es que mi
madre conozca a
los padres de Danny.
¿Saben algo sobre Sudáfrica?
Quiero decir, No te
ofendas por esto, pero
este es un lugar al que ella y yo hemos
decidido que nunca en
nuestra vida queremos ir.
Eso... es grande.
Le dije a Danny que lo
tenía fácil con mi familia.
Oh.
Hola todos.
Hola.
Estos son los padres de Danny.
¿Cómo estás?
¿Cómo estás? Qué
gusto verte de nuevo.
Encantado de conocerlo.
Y no te levantes.
Déjame ir a ti.
Encantado de conocerlo.
¿Y tu nombre es?
Lorna. Encantado de conocerlo.
Bien, bien.
Entonces, ¿cómo estuvo
el vuelo hasta aquí?
Oh, fue maravilloso. ¿Qué
hay de ustedes, chicos?
Sí, tuvimos un vuelo
muy, muy largo.
Sí. Guau.
Dallas. Estamos en Dallas.
¿También hace calor como...
? muy caliente,
pero no tan húmedo.
Eso es aquí.
Entonces, es muy lindo.
Nos gusta. Nos gusta Texas.
Y estamos intentando, ya
sabes, Habla Danny y Amy...
su mamá, ella es muy dulce.
Es muy difícil
hablar con su padre.
Ambos queremos a nuestras familias, ya sabes, para
llevarse bien, para, ya sabes, aceptarse unos a otros.
Pero son muy diferentes.
Entiendo lo que
evelin sintió sobre el
pasado, ya sabes, unas pocas semanas.
Extraña a sus
amigos y familiares.
Hoy es el cumpleaños de Evelin, así
que quiero hacer
algo especial para ella.
Sabes, siempre me gusta
sorprenderla con cosas.
Dime. ¿Qué?
Es una sorpresa.
No puedo decírtelo.
Sé que es temprano,
pero... Sí, muy temprano.
Tenemos que llegar temprano.
¿Sí? Sí.
Oh mi. Guau.
Sorpresa.
Gracias.
Ay dios mío.
Pasar tiempo con
alguien que amas
y poder expresar tu amor, ya
sabes, de una manera romántica
fortalece la relación, y hacer
cosas románticas
por ella es algo natural.
Feliz cumpleaños.
Sí.
Sólo intento hacerte feliz.
Te conozco...
Sabes, has cambiado toda tu
vida por mí viniendo aquí, así que...
Sabes.
¿Mmm?
Entregarme a ti.
Es importante para
mi, cariño, entonces...
Sé que la familia es importante.
Sé que construir esa relación
con mi mamá es importante.
Lo se todo.
Sabes, cuando me dices lo que
quieres, hago todo lo posible para hacerlo.
Tú lo sabes.
Lo sé. Entonces...
Diré que sí.
¿Sí? Sí.
Excelente.
¿Estas feliz
ahora? Sí. Más feliz.
¿Más feliz? Más feliz.
Realmente no pensé
lo difícil que sería
para mi familia y amigos entender nuestro
compromiso de 90
días, pero Evelin me hizo
ver esas cosas desde
una perspectiva diferente.
Definitivamente es la
mujer perfecta para mí.
Entonces...
De nada.
Después de este largo período,
todavía tenemos los
mismos problemas.
Perdí mi trabajo.
Me dejaron ir.
¿Por qué?
Ahora que perdiste tu trabajo
significa que lo perdimos todo.
No estaba seguro de que
la boda se llevara a cabo.
En mi país, si hago algo
malo, no afecta a la esposa.
Pero aquí es diferente.
Si Danielle hace algo malo,
Me
afectará, así que
necesito acudir a
alguien para que me explique
qué pasará si me caso.
Hola. Hola. ¿Cómo estás?
Bien. ¿Cómo estás?
Bueno. Sólo un segundo.
Ahora son las 9:35.
La boda será a las 5:00.
¿Mohamed? Sí.
Pablo dulce.
Mohamed jeveri.
Encantado de conocerlo.
Vamos de regreso. Bueno.
¿Y qué te trae hoy?
¿mahoma? Quiero preguntar sobre
el trámite de la visa de prometido.
¿Estás aquí con una visa k-1?
Sí. K-1.
¿Cuándo estás
pensando en casarte?
Hoy.
Oh, vaya.
Por eso vine aquí esta mañana...
para saber qué me
afectará si me caso.
Te cuento un poco como funciona.
Con la visa k-1, Después de ingresar al
país, debe casarse
dentro de los 90 días.
Si no quieres casarte,
Vas a tener que salir
de los Estados Unidos.
Quiero saber cuanto
tiempo tardaría en tenerlo...
No se como decirlo...
la tarjeta verde.
Ahora, a veces
pueden ser unos pocos
meses u 8 meses, 10 meses, un año.
Simplemente depende.
Pero no sé por qué tarda tanto.
Hay mucho fraude y la gente de
inmigración está
preocupada por eso.
Cuando me estaba
contando toda esa
información, sentí
que casarme aquí
en Estados Unidos no es algo fácil.
Y empiezo a entender por
qué la gente, Aquí no se casan.
Y además,
Cuando te casas en Ohio,
existen ciertos
derechos, privilegios y
obligaciones que cada
cónyuge tiene para con el otro.
¿Cómo qué?
En relación con la propiedad,
en relación con las deudas.
Porque no lo sé.
Entonces, ¿ahora yo
sería responsable de
todo lo que ella haga después de casarnos?
Esencialmente, en última instancia,
usted podría ser considerado responsable.
Mmmm.
¿Alguna otra pregunta para mí?
Ahora me haces pensar en
casarme ahora, porque no es fácil.
¿Bueno?
Bueno.
No fue una buena noticia.
Estoy entre dos opciones terribles.
Hay algo que me dice "tienes que
casarte lo antes
posible" y otras
cosas que me dicen:
"No, no te cases ahora".
Entonces, me siento algo perdido.
No se que hacer.
Necesito hablar con Danielle
sobre todo lo que
escuché del abogado.
De verdad, no lo sé.
Lo que siento acerca de
la noche anterior al gran
día es que aún no es demasiado
tarde para acobardarse.
Hoy en día, los padres no tienen voz y
voto sobre con quién se casan sus hijos.
La boda se acerca
muy pronto y tengo
muchas cosas en la
cabeza ahora mismo
con todos los preparativos
de último momento.
Muy bien, déjame ver aquí.
Para mi vestido de novia compré un top de
encaje en Nicaragua
que me voy a poner y mi
mamá me va a hacer
una falda para combinarlo.
Lo tengo todo
bosquejado en papel.
Sólo espero que la cosa
real resulte así. Lo imaginé.
¿Te estás poniendo
nervioso por la boda?
Estoy pensando mucho en
el viaje que acabamos de...
cuando acabamos de ir a Chicago.
Sí. ¿Como fue eso?
Estuvo bien. Fue
realmente bueno.
Yamir tuvo su reunión con los
productores, y lo único que le
dijeron es que
básicamente creen que
no tiene posibilidades
de ningún tipo
de carrera en la música si se queda en Galesburg.
¿Cómo te sientes en Chicago?
¿Serías capaz de
soportar vivir en Chicago?
Simplemente no lo sé porque, como,
no tenemos mucho de nada, así que no
creo que sea siquiera una
posibilidad alquilar
un apartamento
donde los precios sean
mucho más altos que aquí.
Estar aquí en Galesburg es un poco
más fácil de maniobrar porque
contamos con el
apoyo de ti y de papá.
Y si vamos a esta ciudad,
estamos completamente solos.
Sé que sé.
Pero piense también en yamir y en
lo que ha sacrificado
para venir aquí.
Sabes, Ha dejado
a toda su familia.
Nunca antes lo había hecho.
Te acostumbraste
a dejarnos, ¿sabes?
Él nunca ha hecho eso.
Entonces, piensa en él.
Esta es una relación
de toma y daca.
Ya sabes, 50/50.
Si puede lograr cosas
en Chicago, tienes que.
.. ustedes tienen
que resolverlo.
La boda se acerca muy pronto
y ahora yamir quiere mudarse.
Hay mucho en qué pensar.
Mmmm.
Desde que Cassidy se fue, es
como si estuviéramos en hiperimpulso.
Y realmente necesitamos
pasar tiempo juntos a solas.
Siente que es difícil tener
cuatro adultos en una casa.
No hemos podido
conseguir privacidad.
Es importante tener
nuestro propio lugar.
Lindo.
Creo que es hora de
que nos vayamos juntos
como pareja, no con compañeros de cuarto.
Hola. Ey.
¿Están buscando un apartamento?
Somos. Bueno.
¿Quieres ir a ver
un apartamento?
Sí. Bueno.
Entonces, entra.
¡Guau!
Oh Dios mío. Me gusta.
Hermoso.
Que son hermosas.
Son realmente bonitos.
En casa filipina no
tenemos lavavajillas.
No tenemos la secadora.
Usamos, como, el calor del sol.
Mira este.
Todas tus cosas
estarían aquí afuera.
Y tienes el vestidor
que querías.
Podría dormir aquí.
Me encanta.
Lo amas.
Mucho.
¿Quieren hacerlo?
Rellenémoslo y... sí.
¡Sí! Está bien.
Por fin tenemos
un lugar para vivir
solos y fue simplemente perfecto.
Es muy atractivo.
Sabes, este sería
el lugar perfecto para
traer a nuestra
familia y dejarles ver
cómo será el próximo
capítulo de nuestra vida.
Los 90 días pasan volando y creo que Cassia
está entusiasmada por
casarse en Las Vegas.
Pero hemos tenido
nuestros altibajos.
Vale, cariño, ¿puedes coger
nuestra bolsa de comida, por favor?
Mi padre y yo aprendemos
algunas cosas aquí y allá.
Ventas de propiedades, ventas de
garaje, subastas de drogas
incautadas,
subastas de automóviles y venderlos en línea.
Y bam, estás en el negocio.
Cassia cree que trabajo demasiado, pero
hoy, ir juntos a la
subasta es una gran
oportunidad para trabajar
y jugar al mismo tiempo.
Es como, ya sabes, mantequilla
de maní y chocolate,
todo en uno.
Buenas tardes a todos. Bienvenido
a las subastas de estadios.
Si es tu primera
vez, bienvenido.
Nos divertimos un
poco aquí, ¿verdad?
No me gusta la subasta porque me quedo ahí
mucho tiempo, mucho
tiempo sin hacer nada.
Simplemente mirando
a la gente y al tipo
que dice cosas, no hay
mucho que hacer allí.
Si tenemos en Brasil, No lo
sé, pero nunca he estado en uno.
Empezaremos pronto.
Probablemente podamos salir
de aquí en tres o cuatro horas.
No. ¿Por qué?
Acabamos de llegar.
Vamos a ver cómo va, ¿vale?
Vamos. Así es como
ganamos dinero.
Vamos.
Última llamada.
Llegas muy tarde. 221.
¿Quieres uno o dos?
Toma una vez.
Lo siento.
Última llamada.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué? ¿Qué, estás
llorando? ¿Qué? ¿Qué?
¿Qué?  ¿Qué está sucediendo?
Eh...
¿Estás simplemente
abrumado por todo?
Estaba muy frustrado con Jason porque
siento que dejé todo
lo que tenía en Brasil
por él y él no está
haciendo el mismo sacrificio.
Me siento tan sola.
Bueno, sí.
Estamos haciendo algunos
sacrificios. Los dos lo somos.
Me siento bastante
impotente cada vez
que la veo llorar y tengo mucha culpa.
Trabajaremos juntos y nos
divertiremos haciéndolo.
Ya sabes, el viaje.
Vamos. ¿Qué estás... vamos?
Nosotros...
¿qué?
Sí.
Sí, pero estamos juntos.
y eso es lo divertido.
No no soy.
Sólo quiero saber
qué está pasando.
Gracias.
No entiendo.
Por favor por favor por
favor. Acaba de salir.
Bueno.
Chicos, vamos.
Creo que cuando mis
padres conocieron a tu mamá
y a tu abuela, terminó
siendo un poco incómodo.
¿Y tu nombre es? Lorna.
Encantado de conocerlo.
Pero todavía hay más tiempo,
porque se acerca la cena de
ensayo y se reunirán de nuevo y,
ya sabes, tener más
tiempo para hablar.
Sólo queríamos agradecer
a todos por ayudar.
Gracias a todos por su amor y
apoyo, especialmente a la mamá de Amy.
Gracias por criar a
una hija tan hermosa.
Oooh.
Esto es más grande que
simplemente casarnos.
Se trata de dos
familias que se unen.
Estamos cruzando culturas,
simplemente estamos cruzando límites
que a algunas personas no les gustan.
Y eso es muy importante
porque estamos
creando, ya sabes,
Sólo unidad entre
las personas, porque todos somos iguales.
Muy bien, puedes comer.
Lo más importante
son las diferentes
culturas, cómo la gente
hace las cosas, ¿sabes?
Cómo se casan dos personas,
en qué crees y cómo vives.
Ya sabes, sólo
depende de ustedes dos.
¿Qué tan duro vas a luchar
para que esta relación funcione?
Definitivamente quiero ver El
papá de Danny como mi papá.
Creo que es importante que
nuestras familias se
acepten unas a otras.
Parece que mañana
tendrán un gran día, ¿eh?
Ellas hacen.
Siento que surgió
muy, muy rápido.
Lo hizo. Salió de la nada.
Amy es tu única hija. ¿bien?
Sí. Sí. Guau.
Se va a casar con un miembro
de una familia muy numerosa.
Bueno, ella será
nuestra... mi nuera y en
nuestra familia,
entonces ella es familia.
Y la trataré como a una hija.
Bueno, tengo, eh...
No, no creo La
trataría así porque
ellos toman sus propias
decisiones en la vida.
Y ya no son realmente una
parte integral de nuestra vida.
Están justo en los
márgenes exteriores.
Hoy en día, los
padres no tienen voz y
voto sobre con quién se casan sus hijos.
De nada.
Bueno, lo que siento
acerca de la noche anterior al
gran día es que aún no es
demasiado tarde para acobardarse.
Hoy en día, los
padres no tienen voz y
voto sobre con quién se casan sus hijos.
De nada.
Bueno, incluso
aquí hay diferentes
tipos de bodas, porque nuestra boda fue...
Teníamos un juez allí.
Bueno. ¿Eso fue
todo? ¿Eso fue todo?
Bueno. Nadie más.
Tenemos un pequeño certificado
de matrimonio así de grande.
Y se lo muestro a mi papá y
él dice: "no, no lo creo".
Mi esposo quería
la gran boda en la
iglesia, así que me
alegro de haberlo hecho.
Entonces, estoy seguro
de que las bodas en
África y Estados Unidos.
son muy diferentes.
Entonces, ¿cuáles son
algunas de las diferencias?
En las culturas africanas
negras, tienen eso
de pagar una dote.
En los viejos dias,
Solían dar vacas.
Digamos que cumpliste con
eso, ¿Qué le dirías a Danny?
¿Cuanto valgo?
Ella vale muchas vacas. aunque.
Bueno, fui a una buena escuela.
Ella fue a una buena escuela.
Oh, entonces ella
vale muchas vacas.
Ella es virgen. Soy virgen, sí.
Y sabes, todas esas cosas...
Entonces, hasta ahora estamos
hablando de dos, cuatro, siete...
nueve, ¿verdad?
Bueno.
Ella vale todas las
vacas del mundo.
Aquí vamos.
Le has enseñado bien.
Para mí, definitivamente es un
gran alivio saber que encontraron
una manera de
conectarse entre sí.
Estoy de acuerdo con el hecho
de que ella estará en los EE. UU.
Es hermoso este
lugar. Es muy hermoso.
Es un poco arriesgado.
Es arriesgado. No sabes
qué clase de hombre es.
Honestamente se
lleva bien con todos.
Simplemente hay algo
que llega al corazón.
Aquí, aquí con Amy.
Estaba un poco
nervioso por conocerlos,
pero debo decir, No
puedo creer como...
Sí.
Saludos por ti, mamá.
Salud.
Se sintió muy bien ver que
ambas familias encajaban bien.
Me trajo una sensación de
"está bien, mañana
será increíble"
.
Sí. Nuestra boda. Sí.
Nuestra boda. Hola Marta.
Hola madre.
Hola. ¿Cómo estás?
Bien. ¿Tú? Bien.
Después de la conversación que tuvimos
en el globo
aerostático, Evelin me
hizo darme cuenta
de que la decisión
correcta es, ya sabes, decirle a mi
mamá que queríamos
que ella viniera a la fuga.
¿Qué han estado
haciendo ustedes?
Sólo planificando cosas. Sí.
Pasando el rato. Ocupado.
¿Ocupado? Sí.
Entonces, ¿cómo te va en
tu búsqueda de vestidos?
Come te fue? ¿Qué estaban haciendo ustedes
cuando estaban comprando
vestidos de novia?
Fue divertido.
Sí.
Está bien. Oh.
Oh, eso se ve bien.
Entonces, ¿cómo van tus
planes para tu boda de fuga?
Estamos en las
primeras etapas de eso.
Quiero decir, en realidad es por eso
que queríamos reunirnos con usted hoy.
Sabes, Tenemos una pequeña sorpresa,
ya sabes, que queremos
compartir contigo.
Queremos, ya sabes,
queremos invitarte a la boda.
¿Bueno? Queremos que estés allí.
Queremos que estés allí.
Creo que es importante.
Gracias.
Ese fue tu plan
todo el tiempo, ¿eh?
¿Que iba a invitarte?
Quiero agradecerte
por hablar con él.
Sé que fue gran
parte de tu influencia.
Quizás hayas logrado recuperarte
por tu cuenta, pero no estoy seguro.
Creo que sólo unos
pocos miembros
de la familia todavía lo harán íntimo.
Oh, ¿estamos
recibiendo más gente?
Hazlo una familia.
Sabes.
Creo que todos
estarán emocionados.
Vaya, seguimos
añadiendo a la lista.
¡Oh! Sigue sumando.
Tenemos una familia pequeña.
No, estará bien.
Simplemente no quería el
estrés de intentar planificarlo.
Ya sabes, alojamiento.
¿Soy Bridezilla? Sí.
Por eso nunca quiero
planificar la boda.
¿Groomzilla?
Bueno.
Bueno, tenemos
que hacerlo rápido.
Ya lo veo. Lo se ahora.
Cuidado.
Bueno.
Creo que Evelin es una
buena influencia para él.
Ella está haciendo
que él se abra
más a la familia y estoy muy contento.
Sí.
A nuestra familia.
A todas nuestras familias.
Sí. ¿Está bien?
Me siento muy feliz porque
tengo a mi nueva familia en mi
boda, así que esto es genial para mí.
El hecho de que
tenemos 90 días para
casarnos, eso es
en lo único en lo que
me he concentrado,
y como estaba tan
concentrado en
nosotros, me olvidé de la
familia y de mi mamá, y creo que este es
un momento que Quiero
compartir con mi familia.
Oh, te amo.
Yo también te amo.
Yamir y yo realmente
necesitamos sentarnos
y hablar sobre su deseo
de mudarse a Chicago.
No es justo esperar hasta
el día de la boda para decidir.
La boda será en
casa de mis padres
y estamos contrarreloj ultimando
todos los detalles
de última hora.
Estaba pensando en qué
vamos a hacer exactamente aquí.
Creo que realizar
la ceremonia en esta
área para que podamos estar aquí abajo.
Sí.
Y luego podemos colgar luces
y poner linternas y flores y...
Es hermoso.
Creo que tendrá un aspecto
muy bonito cuando esté terminado.
Sólo imaginarlo
es la parte difícil.
Hay muchas cosas
todavía en el aire
y, al mismo tiempo, creo que Yamir y
yo realmente
necesitamos sentarnos y
hablar sobre su
deseo de mudarse a
Chicago para seguir su carrera musical.
Espero que podamos
resolverlo todo.
Ey. Hola.
Quería hablar contigo de todo.
Creo que es una idea
genial ir a Chicago.
Creo que hay muchas
oportunidades para ti para tu música.
Y es que ahora mismo parece
que nos estaríamos apresurando.
Todavía estamos tratando
de ponernos de pie, y no
tenemos, como,
Hay algo a lo que recurrir y podría
ser un verdadero problema
tratar de mantenerse a flote.
Quiero que seas feliz.
Porque sé cuánto
tuviste que renunciar para
venir aquí, y sé el
enorme sacrificio que fue.
Y...
Y cuánto te afectó cuando
pasó todo con el grupo y
luego cuando la banda se separó.
Me siento responsable
porque estás
aquí conmigo y nunca quiero que
sientas que tomaste
la decisión equivocada.
Es difícil para mí,
honesto, ahora mismo.
¿Estas feliz?
Estoy feliz.
Muy feliz. Muy feliz.
Muy, muy, muy, muy feliz.
Sí. ¿Y tú?
Muy feliz.
Después de que fui al abogado
y vine aquí, pensé que me iba.
Voy a regresar a mi país.
Danielle no es buena en asuntos
financieros, así que me preocupa
que no cambie, porque hay muchas
cosas que prometió pero nunca cumplió.
Las chicas están preocupadas
de que él se vaya, y yo también.
La gente reorganizó su día solo para
venir y estar hoy
aquí con nosotros.
Estoy atascado. Estoy atascado.
No sé si todo estará bien o no.
Esta es la decisión más
importante. que alguna vez hice.
Fui al abogado
ahora. ¿Se enteró que?
No es justo lo que estás haciendo.
Esperando al día de
la boda para decidir.
Fui al abogado
ahora. ¿Se enteró que?
No es justo lo que estás haciendo.
Esperando al día de
la boda para decidir.
¿Entonces, qué es lo que quieres ahora?
Manteniendo a mis
chicas preguntándose si
estarás aquí y haciendo
que yo me pregunte.
Sólo quiero tener una
conversación privada.
No quiero que esté
frente a las cámaras.
Por favor, déjame
hablar con ella un rato.
Bueno.
¿Qué?
Las chicas están
felices ahora que
saben que realmente
habrá una boda.
Ahora que decidimos
casarnos, espero
que el día termine
mejor de lo que empezó.
¿Que haces?
El día de la subasta estaba triste
porque lo dejé
todo para estar aquí.
No tengas amigos aquí.
Mi familia está en Brasil.
Me siento muy sola y
eso me enojó mucho.
Seguro.
Se trata de la subasta. Sí.
Lloré porque...
Sólo lo siento porque sé
que estabas trabajando.
Pero luego recuerdo
a mis amigos que dejé.
¿Tu me entiendes?
Sí.
Entiendo que estabas
muy emocionado.
Dejaste todo y lo único que he estado
haciendo son
subastas, tiendas de
segunda mano, ventas
de propiedades y todo eso.
Pero sabes lo que estamos
tratando de hacer aquí.
Quiero decir, esta boda no
se va a celebrar sólo porque
es... ya sabes, Quiero decir, estoy haciendo esto por ti.
Estoy haciendo
esto por nosotros.
Entiendo. Soy consciente de que.
Pero en otras relaciones necesitan
tiempo para hacer cosas juntos.
Cassia ha renunciado
a muchas cosas en
Brasil y lo significa todo para mí y haré
todo lo que esté en mi
poder para hacerla feliz.
¿No podemos
simplemente divertirnos en
un par de meses cuando todo esto pase?
Estoy bromeando. Sí.
Sabes, haré un mayor esfuerzo
para centrarme
en nuestra relación.
Estamos dedicados el uno al otro y sabemos
que las cosas saldrán
bien por sí solas.
¿Sabes?
Muy bien, buena charla.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Danny, este es tu
último día como virgen.
Estás a punto de hacerlo.
Esto va a ser un desastre.
Si alguno de los
presentes conoce alguna
razón por la cual
esta unión no puede
realizarse legalmente, que se haga saber ahora.
¿Cómo alguien puede oponerse?
Es mi boda.
Oye, vamos a despegar.
Falta una noche para la boda.
Sus acciones no
demuestran que lo entienda.
Tu mamá habla como si
yo fuera una mala persona.
Tu mamá simplemente
está siendo paranoica.
No es por eso que dije eso. Sí.
No me lastimaré si no dices eso.