¿Cuál es el problema?
En la dramática nueva
temporada de "Novio de 90 días"...
Tenemos que casarnos el jueves.
¡¿Este jueves?!
Ella sólo se casa
contigo por tu dinero.
Estas parejas ponen
todo en juego....
Entonces, ¿por qué amas a Matt?
...para una oportunidad de amar.
Nunca le he dicho
a Matt que lo amo.
Ella tecleó "idiota" en la
puerta del lado del conductor.
Sólo aléjate de mí.
¿Entonces básicamente
estás diciendo que estás
saliendo conmigo porque
puedo comprarte cosas?
Sí.
Ahora se unen por primera vez.
Antes de poner la
llave en la cerradura,
siento que tengo suerte
de que el amor de mi vida.
.. después de todo,
todavía elige estar conmigo.
Ellos miran hacia atrás...
Sinceramente ni siquiera creer
que su verdadero nombre era azan.
Simplemente pensé
que todo era una estafa.
Dejando las cosas claras...
¿Y por qué estás
saliendo conmigo?
¿Porque yo soy inteligente?
Nada está prohibido.
Ya viste lo que dijo esa perra.
Acaba de llamar a una de tus
hermanas la palabra con "b".
La quema preguntas
será respondido.
Alla, ¿amas a Matt?
Azan, cuéntame de ese momento en
que Nicole te dijo
que te engañó.
¿Y al menos una pareja está
en problemas en su matrimonio?
Todo empieza ahora, las
parejas lo cuentan todo".
Subtítulos de vitac --
Subtítulos de www.Vitac.
Com pagados por Discovery
Communications
Hola y bienvenido.
Soy Shaun Robinson.
y estoy muy
emocionada porque estoy aquí
con Pedro y Chantel, Jorge
y anfisa, Nicole, Matt y alla.
Desafortunadamente, narkyia
y lowo no pudieron estar
con nosotros hoy, pero
afortunadamente azan se unirá
a nosotros a través de
video chat desde Marruecos.
Oye, azan, ¿Cómo estás?
Bien bien bien.
Está bien, todos ustedes se
reúnen. arriba Por primera vez...
Sí. ...Hoy.
Hace apenas un par de
horas... ¿Qué, cómo ha sido?
Aquí estamos.
Es genial verlos a
todos en persona.
-¿Sí?
-Sí.
Bien, ahora estábamos
un poco preocupados por
una pareja aquí...
anfisa y jorge, porque
ustedes en realidad
omitido tu vuelo de anoche.
¿Qué pasó?
Jorge estaba arruinado,
y no tenía dinero.
Entonces podríamos
tomar el vuelo, pero no
tendríamos dinero
para nada cuando
llegáramos aquí,
así que decidimos
perdernos el vuelo y esperar
hasta que consiga más dinero.
Entonces, tomamos
el siguiente vuelo.
Oh. Entonces Jorge,
Estabas arruinado.
Sí. Eh, en realidad, Mi
cuenta bancaria estaba
congelada y no podía acceder a ella.
-Aunque no es mi culpa.
Entonces, ¿no vaciaste
la cuenta bancaria?
No, es como, No pude
acceder a mis fondos.
-¿En realidad?
-Sí.
Bien, finalmente llegaste aquí.
Estábamos a punto de empezar a
grabar. pero ustedes no habían llegado.
Entonces, ¿hubo otra pelea esta
mañana que hizo
que llegaras tarde hoy?
No, eso es todo ella.
Estaba... estaba listo para
comenzar desde el principio.
Y luego...
Te despertaste a las 7:00. Se
suponía que estaríamos aquí a las 6:00.
Me desperté a las 5:00,
y dije "son las 5:00".
No te despertaste - ¿que cuando?
Me desperté a las 5:00
y dije que eran las 5:00.
Nos fuimos a dormir
como a las 5:00.
No, me desperté a las 5:00 y
Dije que es hora de prepararse.
Eres como "no, bueno,
vamos a prepararnos.
Saben que siempre llego
tarde". Yo digo, "está bien".
No estábamos seguros de
que lo lograrías en absoluto.
Estábamos realmente preocupados.
¿Qué piensan ustedes cuando escuchan
sobre, ya saben,
los problemas que
tienen Jorge y Anfisa?
estamos tratando?
Matt, déjame empezar contigo.
Es solo vida, es
parte de estar casado,
estar en una relación, y
es perfectamente normal.
Las relaciones son algo difícil.
Requieren trabajo, ¿sabes?
Está bien. Alla,
déjame preguntarte.
¿Qué pasa contigo? ¿Qué opinas?
Porque eres alguien
bastante franco.
No trato de discutir.
¿No crees que intentas discutir?
No.
Entiendo... como
una vez que sé que
no voy a volver
cuando dije, como,
Ya lo sé: ya me estoy preparando
mentalmente, listo para
cuando llegue a casa.
Antes de poner la llave
en la cerradura, pienso
También descubrimos que esta
mañana enviaron una foto de
teléfonos rotos a nuestro productor.
Sí, fue una locura
nosotros... ¡mira eso!
Esos son tus teléfonos ¿bien?
Sí, eso pasó.
Dime qué hizo que eso sucediera.
Y tiraste la fo--
Anfisa, ¿tiraste los
teléfonos ahora?
Eso parece más
que tirar, parece...
como tirar al suelo,
pisoteando, así.
Cuéntanos de qué
se trató la discusión.
Realmente no lo recuerdo.
Oh sí.
Oh sí, Eso es lo
que era, supongo.
Entonces, ¿se
reconciliaron todos?
Obviamente lo hiciste.
Pero, ¿así es como
se pelea? son todo el
tiempo con ustedes, tirando
los teléfonos, tirar algo?
Tuve que reemplazar los
teléfonos un par de veces.
Tuve que reemplazarlo
la otra vez que
también lo rompiste así.
-Solo uno.
Y arrojaste una computadora
portátil. ¿Qué más arrojaste?
Sí, simplemente se pone
loco. Se vuelve violento.
Y no es que me esté poniendo
violento ni nada por el estilo.
Es como si las
cosas se rompieran.
¿Pero qué hice?
Yo no provoco la discusión.
Tengo que ir a trabajar,
y tengo que --
me lo tiraste.
Tú me causas todos
estos problemas...
¿proporcionas algo?
¿Como?
Exactamente.
Chantel, te veo
susurrándole a Pedro.
¿Qué le estás diciendo?
Oh, solo estaba explicando
¿Qué estaba pasando
con la situación?
Porque él no entendió.
¿No entendió?
¿Qué te dijo?
Um, él solo preguntó qué...
de qué estaban hablando,
y le expliqué que le
arrojaste tu teléfono,
¿bien?  Porque él vino...
llegó tarde a casa.
Y luego rompió tu teléfono.
Entonces eso es lo que
Le expliqué.
Bien, entonces quiero
ir con Nicole y Azan.
¿Crees que anfisa
necesita atención?
¿Y por eso tira teléfonos?
Sí, sí,
exactamente, por eso.
Bueno, ella está en casa.
día, cierto, mientras él está
laboral,
¿Y no tienes muchos
amigos en este momento?
Entonces, mientras trabaja
todo el día, es difícil estar solo.
Si salgo de casa y
digo Voy a volver a las
3:00, ella ya me está
haciendo explotar a
las 12:00, diciendo:
"Tengo hambre". o algo.
Básicamente, es como
tener un niño de 4 años...
¿Por qué no...?
Es como tener un
niño de 4 años en casa.
Tengo que ocuparme del trabajo y
también cuidar de ella,
como... como una niña.
Bien, pasemos a
un tema diferente.
Bueno, ha sido un gran
estación con muchos altibajos.
Echemos un vistazo rápido
a cómo empezó todo esto.
Azan y yo nunca nos
hemos conocido en persona.
Pero solo tenemos esto conexión
como nunca antes me había sentido.
me ha enviado un mensaje
eso dijo, "¿te casarías?" ¿a mí?"
Con un pequeño
emoji de anillo, y yo dije:
"sí, definitivamente
quiero casar tú, ya sabes.
Nos conocimos en Facebook.
Vi una foto de ella y
simplemente me enamoré.
no recuperé nada para, ya
sabes, los primeros 10 mensajes
que le envié, hasta que
finalmente dije algo
gracioso y ella respondió.
Pensé que solo
estaba ir a divertirnos
un poco en vacaciones,
pero nos enamoramos.
Entonces le dije que
quería pasar el resto de
mi vida con ella. y
que me queria casar su.
Ella dijo que sí y desde
entonces todo ha sido perfecto.
Excepto argumentos, pero
eso viene con el territorio.
Alla simplemente... ella agarró
mi corazón desde el primer día.
Y le pregunté si se casaría
conmigo y dijo que sí.
Alla, te mudaste de Kiev a
Kentucky para estar con Matt.
Sí.
¿Qué ha sido lo más difícil, lo
más difícil, al hacer
esa transición?
-Mi inglés.
-¿Tu inglés?
Sí, entender a la gente
es lo más difícil para mí.
Y por supuesto...
¿A veces te sientes solo?
Por supuesto.
Jorge, dijiste que todo ha
sido perfecto desde entonces.
¿Quieres retractarte
de esa afirmación
o todavía sientes
que ha sido perfecta?
Eh...
Excepto argumentos.
Oh...
No sé. Pienso: ¿cuál es su
vacilación para
responder la pregunta?
Quiero decir, no es
como Pensé que iba a ser.
¿Cómo pensaste que iba a ser?
Perfecto.
Sí, y luego, um...
Como, A medida que pasa el tiempo, a
veces pienso, como, "¿qué estoy haciendo?"
Ya sabes, tendría
pensamientos muy
profundos sobre, como, la situación en la que estoy.
¿Y llegaste a tu
punto de inflexión?
Es eso...?
-Sí.
Ese fue mi punto de inflexión.
-UH Huh.
Um, como, antes de eso,
Incluso me lanzaba golpes.
.. ¿lanzar qué?
Como puñetazos.
Anfisa, ¿lo golpeaste
físicamente?
No.
no mientas.
¿Estás diciendo que
ella realmente te golpea?
No. Habría discusiones y ella
diría, empezar a balancearse.
Anfisa, ¿te pones
así de violenta?
¿Empiezas a balancearte?
Sí.
Déjame retroceder.
Um, se comunicó contigo varias
veces en Facebook, como 10 veces.
-Sí.
¿Qué te hizo
responder finalmente?
¿Dijo que era rico?
¿Dijiste que eras rico?
No recuerdo eso.
¿Es eso algo que habrías dicho?
Eh...
Sí, eso es... en realidad
sí, como si estuviera
presumiendo, como, "Tengo
esto, tengo eso, Tengo dinero."
¿Hiciste que pareciera
que tenías mucho dinero?
De hecho, lo hice.
-¿Lo hiciste?
-Sí.
-Bueno.
Entonces harías alarde de eso.
Tu dirías, "Soy deseable
porque tengo dinero, Tengo..."
-Sí.
-"...tengo material ¿cosas?"
Sí, como, atrás... en
realidad en ese momento,
Mi ética de trabajo era no tener
que preocuparme
por volver a casa.
Como la relación--
Estabas
desperdiciando tu dinero.
Un día me dijo que gastó 10.
000 dólares en un club
de striptease en un día.
¿Es eso cierto Jorge?
Eso es cierto. Como, lo hice...
He tomado decisiones
en mi vida, pero
realmente no me
arrepiento porque soy joven.
Todo el mundo tiene que
pasar por esto, pero yo he
arruinado muchas cosas.
de dinero al más tonto cosas.
Chantel, ¿crees que Jorge es el
responsable de
difundir esa imagen y
que ese era el tipo
de mujer que atraía?
Mmm, sí.
Creo que porque tú... tú dijo
ella que tuviste mucho de dinero.
En realidad, nos gusta, Fui
de viaje y gasté mucho dinero.
Está bien, pero ¿cómo... pero
ella respondió cuando dijiste...?
La cosa es... no, y no fue eso.
Ella solo estaba bromeando
y es como si fuera rico...
-Ah, okey.
-...Pero, como, la cosa es...
Creo que si te va a gustar
retratarte con mucho dinero
y ya sabes, hacer alarde de esa
manera para atraer a una mujer,
entonces tal vez tengas
el tipo de responsabilidad
para cumplir su parte del trato.
Pedro, ¿y tú?
La gente quiere saber...
¿Estás en esta relación
sólo por tu tarjeta verde?
¿Entonces a tus hermanas
no les gusta anfisa?
Les haces pensar mal de mí.
Querían conocerla,
y ella no--
no queria conocerlos
en cámara.
-Antes.
Porque viste lo
que dijo esa perra.
Acaba de llamar a una de tus
hermanas la palabra con "b".
Y después...
No estás convencido de
que Azan ame a Nicole.
No estoy convencido de
Está bien.
¿Y qué es lo que
te hace sentir así?
Las parejas lo cuentan todo"c
hola y bienvenido de nuevo
las parejas lo cuentan todo."
Antes de que cualquiera de
nuestras parejas se juntara,
algunas de las familias pesaron
en
con sus propias opiniones.
Vamos a ver.
A veces la gente
utiliza a otras personas...
Pero no creo que Pedro sea así.
Odiaría que eso sucediera.
Esa chica sólo
quiere venir aquí y, ya
sabes, pensar que
tiene a su sugar daddy.
Sabes, ella sólo se
casa contigo por tu dinero.
¿Estás seguro de que
realmente quieres hacer esto?
Sí, por supuesto.
Desafortunadamente, Veo todo
esto como un choque de trenes.
Me gustaría proponer un
tostada a la llegada de alla.
Bueno, no voy a
brindar por eso, así
que todos podéis
hacer lo que queráis.
Está bien.
Si él es el amor de mi vida, es No
vale la pena intentar encontrar ¿afuera?
No si sus intenciones
son equivocadas.
El peor de los casos es que
regrese en una bolsa para cadáveres.
Vaya, Nicole, ese fue
un almuerzo allí mismo.
Quiero decir, fueron
muy, muy duros con azan.
Estaban poniendo todo
tipo de dudas en tu mente.
¿Escuchaste a alguno de ellos?
-No.
-¿De nada?
No.
Azan, ¿cómo te sentiste cuando escuchaste
que la familia de
Nicole realmente no
estaba a favor de
que ella continuara con
esta relación y viniera
a Marruecos a verte?
Azan, ¿puedes
quitar el micrófono?
El micrófono está demasiado
cerca de tu... tu boca.
Vale, sí, gracias.
Déjalo colgar, así. Gracias.
¿Qué pasa con tu propio
hermano y tus amigos?
¿Por qué pensaron que Alla
quería estar contigo, Matt?
Mis amigos y familiares
han apoyado mucho nuestra
relación en su mayor parte.
Hay algunas excepciones.
Sí, vi tu, ¿qué?
tu hermano gemelo...
no estaba realmente feliz.
Y ese era tu mejor amigo
que se marcha furioso.
Sí, Patrick tuvo un poco...
tuvo un pequeño colapso.
El resto de su familia
parecía bastante
cauteloso con respecto a su relación con
Alla, lo que culminó
con una intensa
conversación durante
una cena en Cincinnati.
Vamos a ver.
¿La idea de vivir
en Estados Unidos y
estar casado con
un estadounidense...
No sé, ¿Es algo que ha
sido uno de tus sueños?
Estuve soñando con Estados
Unidos durante mucho tiempo.
-¿Sueñas con eso?
-Sí.
Soñando con eso, como,
cuento de hadas cuando yo era...
-Sí.
-...¿10 años?
Sí Sí.
Este es un sueño hecho
realidad, pero nunca lo haré
realidad sólo
porque Quiero hacer.
.. conseguir este sueño.
Mmm, es...
Guau. Alla, ¿sentiste
que durante esa
conversación estaban
tratando de que
dijeras que te casaste con Matt
simplemente porque querías
venir a los Estados Unidos?
Sí, lo sentí.
Por supuesto que
tendrán esa preocupación.
Ya sabes, en este
punto de nuestra
relación, cuando
ella llegó aquí,
esas preocupaciones eran...
nos fuimos.
Jorge, tus hermanas han
sido muy duras con anfisa.
Para este día,
¿Están las cosas mejor?
Cuando conocí a sus hermanas
en persona fuera de cámara,
todos fueron amables conmigo,
pero puedo sentir que
realmente no les agrado.
Porque piensan que
estás con su hermano.
sólo por el dinero.
Porque Jorge es estúpido y no...
y él sí sabe de
nuestros problemas.
Como, ¿quién lo hace...?
No puedo desahogarme contigo.
Tengo a mi hermana...
ella es como mi confidente.
Ya sabes, como puedo, como,
Obtener experiencia de una mujer.
¿Entonces a tus hermanas
no les gusta anfisa?
Les haces pensar mal de mí.
Querían conocerla,
y ella --
antes.
Mmm.
Acaba de llamar a una de tus
hermanas la palabra con "b".
Mmm.
¿Y qué dijo su hermana de mí?
¿Por qué no puedo
simplemente llamarla perra?
Como,
no hay nada malo.
Pero, anfisa, admitirás que
no les agradas a las hermanas.
porque dicen que estas dentro
este relación por el dinero.
Entonces tienen un
legítimo razón no quererte.
Sí, pero... sí.
Estás diciendo que
sí, está bien. Está bien.
Jorge, ¿quieres defender
a tus hermanas del todo?
Mmm, sí. Quiero decir...
Sí, quiere defender
a sus hermanas,
pero no quiere defenderme a mí.
¿Qué hay que defender?
Ella admite el hecho de que está
aquí por una tarjeta
verde y dinero.
Bueno, déjame
preguntarle al grupo.
Entonces ¿por qué
estás saliendo conmigo?
Porque soy inteligente
¿porque yo soy inteligente?
Porque espero que
las cosas cambien.
Déjame preguntarle al grupo.
Nicole, ¿crees que
anfisa va a cambiar?
Creo que va a llevar mucho
tiempo, pero sólo porque
lleva tiempo madurar
y ver las cosas.
Quiero decir, tal
vez ella sea así, pero
creo que cuantas más
experiencias tenga la
ayudarán a ver las
cosas de manera diferente
y tal vez solo desde el
ángulo de otra persona.
Ya sabes, hay
muchas personas que
son como miembros
de tu propia familia.
Creen que tu pareja es en
esto solo por el verde tarjeta.
Así que déjame preguntarte, Alla,
¿estás en esto solo por el verde ¿tarjeta?
Pedro, ¿y tú? La gente quiere saber: ¿está usted
en esta relación sólo por
su tarjeta de residencia?
- Estoy muy feliz, sí.
Azan, has escuchado
esta conversación.
¿Estás en esta relación con
Nicole sólo por la tarjeta verde?
¿Conocen todos a
personas en su país
que se casarían sólo
por una tarjeta verde?
Yo tengo un amigo.
¿Tenías un amigo?
Sí. Tenía un amigo.
¿Cómo te hizo sentir
escucharlo decir eso?
Bueno, me dijo
eso antes, que tiene
amigos que solo
quieren una tarjeta verde.
Y honestamente,
Me hizo preocuparme.
¿En realidad?
Realmente creo que lo hace
realmente me amas en esto punto.
Pero antes me daba mucha
inseguridad saber eso.
Pedro, ¿pensaban tus
amigos que te casarías con
Chantel para obtener
tu tarjeta de residencia?
¿Lo hicieron?
Guau.
¿Y cuál?
Guau, Eso es realmente doloroso
porque conozco a
algunas de esas personas.
¿Y qué consejo daría para lidiar
con familiares y amigos que
dicen: "mira, esto no
es una buena idea?
¿La gente "está simplemente
buscando sus tarjetas verdes"?
Porque todo el mundo ha
lidiado con ese tipo de presión.
¿Qué consejo le darías a una
pareja que está enfrentando esto?
Yo diría que seas
honesto con las
personas que te aman, pero sigue tu
corazón y toma tus propias decisiones
porque tienes que vivir con
tus decisiones, no con ellas.
Eso es lo que yo diría.
Anfisa, ¿estás en esta
relación con Jorge?
¿Estrictamente por su dinero?
Y después...
Cuando te ves a ti
mismo en la televisión y a
todo el mundo diciendo
cosas malas sobre ti
constantemente, duele,
y realmente te llega.
Las parejas lo
cuentan todo" continúa.
Incluso antes de conocer a Anfisa,
ella ya estaba
generando controversia.
Y el pobre Jorge
se encontró en una
advertencia sobre compartir contraseñas.
Vamos a ver.
Intenté llamarla.
Ella borró mi teléfono.
Ella tiene mi ID de
Apple. Y contraseña.
Oh, sí, de hecho
me envió un correo
electrónico diciendo "Cancelé tu vuelo".
Guau.
De hecho, acaba de cambiar
mi contraseña del correo
electrónico y ahora no puedo
iniciar sesión en mi correo electrónico.
Sabes, obviamente a ella
le importan más las cosas
materiales y el dinero que...
ya sabes, nuestra relación.
Sí, se acabó.
Jorge, ¿por qué le diste
a anfisa tu contraseña?
Sí, entonces eso no
sucedió. eso Me gusta,
intencionalmente, "aquí están mis
contraseñas, tener control sobre mí."
Había un vídeo
de Youtube, pero...
¿Tuviste dudas?
¿Después de que ella cancelara
el vuelo y borrara tu teléfono?
Definitivamente, Tuve dudas.
Eso no es algo que hagas.
Eso es algo como, muy infantil,
especialmente,
como, sabiendo que,
como, el teléfono es algo básico
para mí trabajando o
continuando mi vida diaria.
Quiero decir, eso es muy
importante. Anfisa, ¿por qué lo hiciste?
Porque estaba enojado.
¿Porque estabas enojado?
¿Eso es todo?
Ella estaba molesta.
Sí, no creo que eso sea una razón
suficientemente buena para explicar.
-Pero aun así te casaste con ella.
-Sí.
Ella sólo lo hizo
unas pocas veces.
- Oh.
-Pero aún.
¿Solo lo hizo unas
cuantas veces? Eso es todo.
¿Borraste el teléfono otra vez?
Sí, lo hice un par de veces.
Sí.
Pedro, ¿qué harías si
Chantel borrara tu teléfono?
¿Pero si lo hiciera?
Lo hizo más de una vez.
No no.
He cambiado mis contraseñas,
y se convierte en un problema.
Ella se vuelve aún más loca.
Sí, porque ¿por qué
cambias tus contraseñas?
¿Por qué?
Entonces Pedro,
¿qué opinas de esto?
¿Le darías tu contraseña?
-¿Por qué no?
-¿Eh?
Tienes mi contraseña.
Bueno. Matt, ¿qué harías
si Alla borrara tu teléfono?
- Eso nunca sucedería.
Así que no tengo que
preocuparme por eso.
Entonces, anfisa, alla dijo
que esto es una falta de respeto.
¿Qué piensas sobre eso?
Creo que no mostraron
la razón por la que lo hice.
Sólo hablan de "Dios
mío, pobre Jorge.
¿Ella borró su teléfono?"
¿Qué? Porqué te gusta...
Pero la razón por la que lo
hiciste sigue siendo infantil.
Todavía no hay razón
para llegar tan lejos.
Entonces, ¿alguna
vez recibiste el bolso?
De hecho, compró
dos en Louis Vuitton.
Básicamente caminamos de esa
tienda a la siguiente y ella
compró dos bolsos
en lugar de uno.
Le dije algo así como
"mira, si compras este bolso.
.. si compras este
bolso, no voy a poder
comprar "Te daré otro par de
zapatos la próxima semana".
Ella no entiende el valor que
realmente tengo
de trabajar por las
cosas y ganar dinero
para poder hacerlo.
Quiere seguir haciéndolo.
-Alla, déjame ir contigo.
¿Crees que anfisa está en esta
relación con Jorge
solo por el dinero?
Mmmm.
Ya ves chem-- Oh,
espera, escuchemos.
Se puede ver
química entre ellos.
De verdad, ahora
cuéntame sobre eso.
¿Se nota que eso es sincero?
Bueno, déjame
preguntarte, ¿Estás en esta
relación con Jorge
estrictamente por su dinero?
No estrictamente,
pero en su mayor parte.
En la mayor parte.
¿Así que lo que?
Yo diría, No sé.
Jorge, asentiste con la cabeza.
cuando Le hice esa pregunta a Anfisa.
Crees que ella está en
la relación por el dinero.
Sí, porque, como,
cuando lo tengo, no hay
absolutamente ningún problema,
Sin argumentos, sin nada.
Soy la persona más perfecta.
Y luego, cuando es como...
se hace corto, como hacia fin de
mes, entonces es como, "Te odio".
Como, "eres la peor persona.
Eres un idiota. Eres
esto, eres aquello."
Ella sólo tiene que
entender, como, hay veces
cuando tiene dinero, y luego
hay momentos en que no lo tiene.
Pero ella tiene que
estar ahí para él.
¿Y si no tuvieras
dinero, Dios no lo quiera?
¿Qué pasaría si un
día no tuvieras dinero?
Si algo me
sucediera, en términos
legales, o algo así, me pasaría
algo, me lastimaría y no podría
proveer, ella simplemente se iría.
Tiene que haber más ahí.
Si quiebra, ¿Vas
a dejarlo? anfisa?
Sí.
Como, mira, y
ese es el problema.
El problema es que...
-porque tú...
cuando nos conocimos, dijiste:
"oh, tengo esto, tengo eso."
Y lo tuve. No, y lo tuve.
La pregunta es, ¿Por
qué estarías con alguien
que sólo quiere estar
con tú por tu dinero?
Honestamente, como,
Tengo pensamientos todos los
días, como, "¿qué estoy
haciendo? ¿Cuál es la situación?"
¿Sabes?
¿Has pensado en dejarla?
-Sí.
-¿Por qué?
Por la situación.
Porque para ella todo se
trata principalmente de dinero.
Y sientes que no es amor.
No, bueno...
¿Le dijiste anoche
que querías dejarlo?
Anfisa, ¿ya tienes
tu tarjeta verde?
No.
-¿Estás esperando hasta entonces?
-Sí.
Y luego, después de obtener esa
tarjeta verde, ¿dejarías a Jorge?
De hecho, dijo que eso
es lo que está esperando.
Y yo simplemente,
como... Así es como
soy, no sé si realmente
quiero hacer esto.
¿Estás pensando en anulando
el matrimonio con anfisa?
Si las cosas llegan
al punto en el que,
si llegan, ya te han
tirado los teléfonos.
¿Qué punto buscas?
Sólo un punto de ebullición.
Como la cosa del teléfono...
ese fue un punto de ebullición.
Bueno.
Ya sabes, como, Ni siquiera sé a
dónde más puede
llegar la situación.
Esta tu matrimonio en problemas?
Un poco.
Anfisa, ¿te preocupa que
Jorge anule este matrimonio?
No, no me preocupa.
¿Por qué no?
Porque no lo hará.
Creo que ella cree eso.
Y casi le creo.
No creo que haya nada
que ella pueda hacer.
eso te haría anular
el matrimonio.
Sí, en realidad lo hay.
¿Qué podría hacer ella?
Mmm.
No sé cuál será el
punto de ebullición.
Chantel,
¿Quién era ese otro chico?
No sé.
Y nunca quise
faltarle el respeto.
Pedro, ¿sentiste que te
faltaron el respeto esa noche?
Sí.
Y después...
Déjame preguntarte, anfisa.
¿Realmente amas?
¿Jorge?
Las parejas lo cuentan todo"c
uno de los temas recurrentes
a lo largo de esta temporada
¿Chantel y Pedro estaban
viviendo una mentira?
que comenzó a descontrolarse.
Vamos a ver.
Pero ahora que está aquí,
va a ser muy dificil
para ocultar el secreto de
que estamos comprometidos.
¿Cuando empiezas la escuela?
-¿Eh?
-Marzo.
-Oh, marcha.
-S.
Entonces, Pedro, ¿cuánto
dura tu visa de estudiante?
¿Es un año, dos años?
Cuánto tiempo tienes --
Oh, no, tiene que...
Lo ha hecho, siempre y
cuando esté en la escuela.
y mantiene el estatus de visa.
Mentirles a mis padres en la cara
es extremadamente estresante.
Chantel, ¿cuánto tiempo estuviste?
pensar ¿Podrías mantener esa mentira?
No sé.
Estaba pensando eso Lo seguiría
haciendo hasta graduarme
de la universidad.
Durante esa conversación en el
restaurante, parecía que
Pedro estaba muy confundido.
Como si no supiera
lo que estaba pasando.
Sí, él realmente no
sabía lo que estaba
pasando porque
realmente no lo planeamos.
Mmmm.
Y luego ni siquiera
hablaba inglés.
Ahora habla mucho más inglés.
aunque hoy no lo use.
Mira, yo estaba
pensando que lo que
estaba pasando
era que le estaban
haciendo preguntas,
y él hacía como
que no sabía de qué estaban
hablando porque no
quería decirles la verdad.
- Pedro, ¿fingiste no
entender algunas
de las preguntas?
Sí.
¿Y realmente los entendiste?
Bueno, poco
después de su llegada,
Chantel llevó a
Pedro a Florida, lo
que provocó una
incómoda noche de baile.
Echemos un vistazo.
-Oh.
Ay dios mío. Ni
siquiera quiero mirar.
Está molestándose
con otro chico.
Chantel, ¿Quién
era ese otro chico?
No sé.
Recibimos muchos
comentarios en las redes
sociales preguntando, ¿le
faltaste el respeto? ¿Pedro?
¿Creíste que lo
hiciste esa noche?
Sí, creo que fue
una falta de respeto.
En el momento, No me di
cuenta del problema
que habría sido.
Quiero decir, pensé
que era simplemente, ya
sabes, divertirme, simplemente
hacer el tonto, y simplemente.
.. realmente no pensé
que fuera tan serio.
Pero vi lo enojado
que se puso Pedro.
Bien.
Y nunca quise
faltarle el respeto.
Pedro, ¿sentiste que te
faltaron el respeto esa noche?
Sí.
Chantel, estás molesta por algo.
¿Por qué estás molesto?
Quiero decir, nunca quise
lastimar Pedro o faltarle el respeto.
Quiero decir, Estaba
realmente borracho.
Quiero decir, todos han tenido
sus momentos, estoy seguro.
Ahora, esto es muy
interesante porque,
Matt, te preocupaste
cuando Alla salió y
ella quería salir y
divertirse una noche.
Te preocupaba que algo
así sucediera, ¿verdad?
No estaba preocupado
por las acciones de Alla.
Lo que me preocupaba eran
las acciones de los demás.
-¿Hombres?
-Hombres, por supuesto.
Dándole demasiada atención.
-Bien.
-¿Bien?
¿Y eso, qué, tal vez ella no
sea capaz de manejar eso?
No, um, no, no era que ella
no fuera capaz de manejarlo.
Es que estos hombres harían
cosas que eran apropiadas
o descorteses o groseras
o irrespetuosas, lo que sea.
Y alla sintió que
no confiabas en ella.
Sí, creo que así fue
como se percibió.
Bueno. Esta temporada,
La historia de Nicole
Era realmente el de
un pez fuera del agua.
Antes de que fueras allí,
¿Qué sabías sobre el Islam?
No sabía mucho pero
estando con azan,
definitivamente lo he
investigado más y he
hablado con otros gente
para entenderlo un poco más.
Y tal vez no se vio
bien en la televisión,
pero intenté investigar
lo que pude, pero...
Azan, ¿trataste de
enseñarle a Nicole
sobre el Islam y
la cultura de allí?
Sí, creo que yo --
Sí, creo que lo hice,
todo el tiempo,  pero
ella nunca, como,
Traté de entender.
Ahora, parte de la
cultura dividir involucraba
PDA, algo con lo que azan
se sentía muy incómodo.
Vamos a ver.
Cuando se trata de
relaciones, soy una persona
física y me gusta
tener afirmación.
Todavía necesito que, como...
Abrázame.
Bien, déjame preguntarle
a las otras parejas aquí.
Alla, ¿qué pensaste sobre eso?
¿Creías que Nicole estaba siendo
demasiado exigente con el azan?
Chantel... Chantel,
Cómo te sentiste
¿Sobre la forma en que
Nicole quería que Azan
fuera más físico en público?
Entiendo completamente
de dónde viene
porque Pedro y yo
somos muy cariñosos y sé
cómo puede ser simplemente
querer esa atención.
Anfisa, ¿cómo te sentiste
cuando mirabas eso?
Azan, ¿preferirías que ella
simplemente no te
toque en público?
Creo que simplemente,
toma mi mano, eso es todo.
¿Eso es todo? ¿Puedes
hacer eso, Nicole?
Sólo tómense de la
mano, ¿eso es todo?
Ya veremos.
No se están haciendo
promesas en este momento, azan.
Sólo te lo hago saber.
La madre de Nicole da su opinión
sobre la relación a
distancia de su hija.
Realmente no creía
que azan fuera sincero.
Yo, sinceramente, ni siquiera Creo
que su verdadero nombre era azan.
Simplemente pensé
que todo era una estafa.
Y después...
¿Sintieron que a Pedro
le faltaba la tarjeta verde?
Simplemente no confiaban en él.
pedro, ¿Cómo están las cosas
hoy entre tú y la
familia de Chantel?
Las parejas lo cuentan todo"c
Estamos de vuelta con Nicole
y su madre, Robbale, y Azan
está de regreso con nosotros
a través del chat de video.
Mientras hablo con
Nicole y su madre, nuestras
otras parejas están
siguiente en la sala
verde y se unirá a nosotros
nuevamente más tarde.
robolee, ¿Cómo estás?
Maravilloso, gracias.
Bien bien.
Todavía no estás para
esta relación, ¿verdad?
-Es... es...
-¿Te está creciendo?
Me está gustando un poco.
¿Cuáles fueron tus
reservas al principio?
Realmente no creía
que azan fuera sincero.
Soy honesto, Ni siquiera creía
que su verdadero
nombre fuera azan.
Simplemente pensé
que todo era una estafa.
¿Le preocupaba que
Nicole estuviera siendo
muy impulsiva al
lanzarse a esta relación?
Sí.
No creo que haya sido impulsivo.
Muy bien, azan.
Déjame ir hacia ti.
¿Cuánto tiempo pasó
hasta que te lo propusiste?
Bueno, Nikki escribe
en Twitter: "azan
muere cada vez que dice 'Te amo.
' Dudo que lo diga en
serio." Vamos a ver.
-Lo sé.
-Mm-hmm.
Es asombroso.
- Bueno.
Ay dios mío.
-Te amo.
-Yo también te amo.
¿A dónde miras?
Dije que te amo,"
eso es lo que dije.
Sí, pero estás
mirando la lámpara.
¿Te encanta la lámpara?
-Sí.  Creo que sí.
'Causa... No, eres muy sexy.
Gracias.
Sabes, esto realmente
parece un sueño.
Sí.
Eres como mi príncipe árabe.
Bueno, ¿en qué estabas pensando,
Robbale, cuando mirabas eso?
Eres terriblemente pegajoso.
-No soy pegajoso.
-Crees que Nicole es pegajosa.
No soy pegajoso. Ese fue el
primer día que nos conocimos.
Una cosa es decir
que es cariñosa.
Otra es decir que es pegajosa.
¿Crees, por lo que viste, que es
una especie de desvío para azan?
Fue para mí.
Bueno, no eres azan.
No parecía muy receptivo a ello.
Parecía muy incómodo.
Azán, ¿crees que
¿Nicole es pegajosa?
Se honesto.
Bueno, uno de los
mayores conflictos
entre Nicole y azan
parecía ser su estilo
de vida, específicamente la esperanza de
azan de que adoptara
una actitud más saludable.
Vamos a ver.
La primera vez
que vi a Nicole, Veo
que es bonita y, ya sabes, es linda.
Está bien, estoy listo.
Finalmente puede suceder.
Entonces, la veo toda...
Quiero decir, todo su cuerpo.
Me sorprendió que
sea un poco grande.
Pruébalo por favor.
Y no me gustan los calabacines,
las verduras y esas cosas.
Sabes, me gusta eso hay
papas fritas en todos lados.
Si lo se.
¿Quieres que me cambie?
Nunca me dijiste eso.
No puedo subir allí.
Ay dios mío.
Me voy a desmayar.
No hago ejercicio, ¿vale?
Esto no es algo para mí.
Nicole, ¿cómo
es para ti ver eso?
Es horrible.
Me veo horrible.
¿Por qué dices
que te ves horrible?
Creo que cuando decía esas
cosas, fui un poco ingenuo al
respecto, y cuanto más Me
quedé en Marruecos, probé cosas también.
Sólo quiero decir que
Sand Hill era otra cosa.
Azan, lo vimos en
ese video. acortar que
antes de conocer a
Nicole, esperabas que ella
tuviera cierto tipo de cuerpo
y se viera de cierta manera.
¿Cómo cumplió
con tus expectativas?
cuando la viste por primera vez?
Pero sabías cómo me veía.
Mm-hmm.
Mmmm.
Entonces, azan, déjame
preguntarte, ¿te atrae
físicamente Nicole?
Sí, creo. Sí.
Sí, lo hago... ahora.
Esperar. Usted dijo, "Crees"?
En mi país no nos
importa cómo es el
cuerpo,  entonces es normal.
¿Crees que Nicole no está saludable
con el tamaño que tiene ahora?
Robbalee, ¿cómo es escuchar a su
prometido decir estas
cosas sobre su hija?
Al menos No soy el unico.
Eso es lo que estoy pensando.
¿Le dices las mismas cosas?
Intento que coma
más verduras, trato
de que, ya sabes,
hacer más ejercicio.
Me preocupa su salud.
No es que me ofenda
que mi prometido o mi
madre digan eso. Debería
estar más saludable.
¿Crees que estaba
tratando de cambiarte?
No, él no está
tratando de cambiarme.
Quiere que esté
más saludable porque
se preocupa por mí, y eso lo sé de él.
y sé que desde que estoy con él,
él también me motiva
a querer hacerlo mejor.
Entonces no es
nada ofensivo para mí.
Robbalee, ¿quieres a tu hija?
seguir adelante
con este matrimonio?
Y después...
Nos metimos en
una gran discusión.
Tengo que --
-fue un problema.
Las parejas lo cuentan todo"
continúa.
Bueno, Nicole y Azan
tuvieron un comienzo difícil,
y su siguiente revelación
no facilitó las cosas.
Vamos a ver.
Es difícil de criar
pero al igual que...
...cuando hice trampa.
Antes de venir a Marruecos,
Engañé a azan.
Y realmente nos dolió.
Estoy aquí porque te amo,
y sé que es difícil
olvidar lo que pasó...
Esta es la primera vez.
Eso te hizo sentir
realmente incómodo.
viendo eso,
¿Verdad, Nicole?
-Mm-hmm.
-Dime lo que pasó.
Fue sólo un... un error
que ocurrió una noche,
y eso fue todo.
Fue simplemente un gran error.
El peor error jamás cometido.
Porque azan es con quien
quiero estar y
casi lo arruino todo.
Azan, cuéntame de ese momento en
que Nicole te dijo
que te engañó.
robolee, ¿Te sorprendió
que tu hija engañara a Azan?
Me sorprendió.
Eso... me sorprendió.
Parecía tan
comprometida con esto.
Así que se sintió como si
hubiera salido de la nada.
Pero sé que ella es una
persona muy apasionada.
Y ella... ella
necesita, ya sabes,
afirmación física así
como afirmación verbal.
Y, um, sé que esto es algo
que ella tiene que lidiar con.
Ahora, Nicole y azan han sido luchando casi todo el tiempo
viaje, que finalmente condujo a
una explosión muy memorable.
Vamos a ver.
Si Nicole no respeta todo lo
relacionado con
mi cultura, no estoy
seguro de poder pasar
toda mi vida con ella.
Estoy seguro de que no te
arrestarán por
atacarme el hombro.
No, no está mal hablar
mucho. No, no es.
-Odio eso.
-Lo lamento.
Supongo que así soy.
Lo sé.
Ya deberías saber que no soy del
tipo de chica que se sienta y escucha.
Así que lo siento.
Entonces, ¿cómo
vas a presumirme?
Si no puedes hacer nada de
eso, ¿cómo puedes presumirme?
-No sé.
Porque, literalmente,
necesitas resolverlo, aunque.
Literalmente, me haces
sentir que no importo.
¿Si lo?
-¿Entonces?
-¿Si lo?
¿No me importa?
No, no más. Lo lamento.
Lo lamento, pero
no me gusta esto.
Alejarse de mí.
¡Vaya! cuando estaba mirando
eso, Eso fue muy incómodo.
Azan, ¿te vi reír
durante ese segmento?
¿Qué estabas pensando
mientras lo veías?
Nicole, fue interesante
porque dijiste
durante esa discusión:
"¿Cómo vas a presumirme?".
Dime qué quisiste decir con eso.
Porque le expliqué
a Azan antes que no
es necesario besar
y no necesariamente
es necesario dar
abrazos románticos en
público para demostrarles
que los aprecias.
Quería que la gente en
Marruecos supiera que yo
era suya y que él estaba
feliz de estar conmigo.
Robbalee, ¿todavía
estás decidido a ayudar
financieramente a
Nicole a traer azan aquí?
-Sí.  Soy.
-No ayudarás ni un centavo.
Porque siento que
esto es algo que
ella necesita
hacer por su cuenta.
Ella tendrá que esforzarse
mucho para conseguir esto.
Está bien. Hemos
perdido nuestra conexión
con azan y estamos
intentando recuperarla.
Pero parecía muy decepcionado
de que tu madre no te ayudara.
Pero él no pareció sorprendido.
No. Él tampoco se sorprendió.
Robbalee, ¿quieres que tu hija
siga adelante con
este matrimonio?
Bien...
No creo que sea
una situación ideal.
Creo que... necesita
un poco más de revisión.
Sé que lo amas, pero yo no
convencido por el otro lado.
¿No estás convencido
de que Azan ama a Nicole?
No estoy convencido de
que Azan ame a Nicole.
Está bien.
¿Y qué es lo que
te hace sentir así?
Escucharlo hablar. Veo
la expresión de su rostro.
Ya sabes, cuando alguien
está enamorado, está animado.
Puedes verlo. Puedes
escucharlo en su voz.
Tal vez no todos sean tan
animado y apasionados como somos.
Deberías oírle
hablar en francés.
Eso es apasionado.
La única razón por
la que crees que es
apasionante es porque
no puedes entenderlo.
Mira, está bien. Entonces,
confías totalmente en azan.
Confío en él. Eso es estúpido.
Está bien.
No.
No me importa.
Pero esa soy yo siendo mamá.
Ésa es mi prerrogativa. Puedo...
puedo ser de esa manera.
Mmmm.
Y un día, serás madre
de un adolescente.
y no puedo esperar.
Lo sé y probablemente
diré las mismas cosas.
No puedo esperar. La
venganza llegará pronto.
Si May hizo eso...
Oh Dios mío.
-¿Yo se, verdad?
me tomaría el tiempo libre para
ir a Marruecos con ella, aunque.
Alla, ¿amas a Matt?
Y después...
Usted me dijo,
"El billete cuesta
5.000 dólares" o algo así.
-¿Entonces?
Yo estaba como,
boom. Aquí lo tienes.
- ¿Le diste 5.000 dólares en efectivo?
-Él no me lo dio.
-Sí, lo hice.
-No me lo diste.
-No, no lo hiciste.
-Sí, lo hice.
Las parejas lo
cuentan todo" continúa.
Bienvenidos de nuevo
a "Novio de 90 días".
Estamos aquí con
alla y Matt,
anfisa y Jorge,
Nicole, Pedro y Chantel.
Todavía estamos intentando
reconectarnos con azan.
Ahora vamos a seguir adelante.
Robbalee dijo que todavía
no confiaba en Azan.
Alla, quiero que comentes lo que
escuchaste de la
madre de Nicole.
Genuino.
Entonces, Chantel,
¿qué te pareció?
Pensé que su mamá
simplemente respondió
como respondería
cualquier otra mamá.
Y supongo que ella
tiene la sospecha
porque él realmente no
habla con mucho afecto.
Ustedes estaban viendo la
conversación entre
Nicole y su madre.
¿Jorge?
Siento que pasé por lo
mismo que pasó Nicole.
Quieres el cariño, quieres
esto, y ahora es como...
Como, después de un tiempo,
Empiezas a darte
cuenta, cuando los
verdaderos colores de la persona
realmente salen a la luz, empiezas a darte cuenta,
como...
Anfisa se está enfadando.
jorge, ¿dónde está tu teléfono?
--Sí.
Esta roto.
Ya está roto. Bueno.
Bueno, en ese momento Chantel todavía no les
había contado a sus padres
lo que estaba pasando.
Con solo unos días de sobra,
finalmente dejó salir
al gato de la bolsa.
Vamos a mirar.
Entonces, Pedro no está
aquí con una visa de estudiante.
De hecho, está
aquí con una visa k-1.
Tenemos que casarnos el jueves.
-¿Este jueves?
-Sí, el jueves.
Básicamente, debes
solicitar una visa k-1
cuando quieras casarte
con alguien que no vive
en los Estados Unidos.
Y cuando lleguen aquí, tienes
90 días para casarte a ellos.
El nombre del programa
es "Novio de 90 días".
Hace 90 días, podrías haber
mencionado esto, o hace 50 días.
Guau. Parecían bastante
tranquilos en ese momento, Chantel.
¿Cuánto duró eso?
Um, no pasó mucho
tiempo antes de que
comenzaran, um,
Ya sabes, tratando de
persuadirme para que
no me case, así que...
¿Sintieron que a Pedro
le faltaba la tarjeta verde?
Simplemente no confiaban en él.
pedro, ¿Cómo están las cosas hoy
entre tú y la
familia de Chantel?
Eh...
No muy bueno.
Matt, ¿cómo fue para ti ver esa
interacción entre la familia de Chantel
cuando ella les contó cuál
era el verdadero problema?
Oh. Sí, eso fue intenso.
Para mí, lo que sería tan
difícil es que amo a mi familia.
Son parte de mi vida.
Y, um... quiero que
participen en saber lo
que está pasando
conmigo y apoyándome, y...
Perderse toda esa parte
de salir y casarse sería...
Es una decisión difícil.
Hubo un momento
impactante hacia el final de la
temporada cuando Alla
hizo una confesión increíble.
Vamos a ver.
Mi preocupación, por
supuesto, siempre está en Matt.
Así que quiero
asegurarme de que te
casas con él por las razones correctas.
Qué quieres decir,
¿por la razón correcta?
Que lo amas y no sólo
porque quieres estar
aquí y quieres que Max
tenga una buena vida.
Entonces, ¿por qué amas a Matt?
Nunca le he dicho
a Matt que lo amo.
¿Nunca le dijiste a Matt?
-Nunca se lo he dicho.
-¿Por qué no?
Eso es porque...
Es porque no puedo
simplemente decir amor.
Para mí, realmente
significa mucho.
-¿Pero te casas con él?
-Sí.
¿Y no lo amas?
No sé.
Alla, ¿amas a Matt?
Sí. Amo a Matt.
¿Cuándo fue la primera vez
que le dijiste que lo amabas?
Yo pienso que fue...
Alla, ¿qué te hizo
decirlo finalmente?
Él acaba de mostrarme que...
No lo sé, que él está
dispuesto a hacer todo por mí.
Y solo traté de pensar
que él no está en mi vida.
Y...
Fue un mal presentimiento.
Y me he dado cuenta de que
probablemente esto sea amor.
No sé. Pero probablemente
esto sea amor.
Eso te animó mucho.
Y luego, obviamente,
Matt, Estabas como...
eso fue todo para ti, amigo.
-Oh, lo fue.
Estabas tan feliz
después de eso.
Estaba tan emocionada.
Pero no pude mostrarlo
porque su cultura
es... es como el clip
que acabamos de ver.
Su cultura es tan...
Ya sabes, por supuesto que
somos diferentes partes del mundo.
No compartes cosas como
eso de donde ella viene.
Las madres pueden decirle a sus
niños que los
aman, y eso es todo.
Simplemente no
digas esa palabra.
Así que no tengo permitido
detener el auto y saltar y correr.
alrededor del auto
como un loco hombre.
-Sí.
-Está bien.
Habría sido muy fácil para Alla
simplemente decir:
"Claro, lo amo".
Pero ella quería ser honesta.
contigo y su familia, ¿bien?
Querías tener esa
honestidad, ¿verdad, alla?
Sí. Quiero tener esta
honestidad con él.
No con su familia.
No me importa la
gente que me rodea.
Quiero ser honesto con él.
No, quiero decir, me
importa porque esta es
su familia y son muy importantes, pero la
razón principal para
mí es ser honesto con él.
Sí, creo que fue un
gran engaño, como...
ella dice, "Bueno,
entonces llévame".
Y luego, una vez que estuvimos
allí, Yo estaba como, "sal del auto".
¡No, no eras así!
Y después...
Entiendo cómo se siente.
Cuando veas -- -ey.
Cuando ves, como, en la
televisión y todo el mundo dice
cosas malas sobre ti
constantemente, duele
y realmente te afecta.
Las parejas lo
cuentan todo" continúa.
Volvemos con nuestras
parejas de "novio de 90 días".
Todos nos dimos
cuenta del gusto caro
de Anfisa durante
el incidente del
bolso Chanel, pero
eso fue sólo el comienzo.
Vamos a ver.
¿Queríamos seguir adelante y
probarnos el vestido
de 45.000 dólares?
Depende de ella.
Sí.
Espero que no le guste.
¿Te encanta ese?
-¿Cuánto cuesta?
Déjame ver.
Entonces, el precio minorista
de esto es de $300,000.
Creo que el anillo
muestra cuánto me ama.
Si me propuso
matrimonio con algún anillo
barato, creo No me
voy a casar con él.
Tenemos que ser razonables.
¿Dónde está tu anillo
de bodas? anfisa?
No tengo anillo.
No tienes un anillo. ¿Por
qué no tienes un anillo?
Porque Jorge no me
consiguió un anillo.
No. Iba a comprar un anillo y
creo que ese mismo día ella hizo
estallar mi
"encuentra mi iPhone".
estoy literalmente
mirando en el ring,
colocando el orden,
haciendo todo el
papeleo y luego
comienza a recibir,
como, realmente loco,
como, extremadamente loco.
Entonces, básicamente, nos
metimos en una gran discusión.
Sí, llegó al punto dónde
La llevé al aeropuerto.
-Para que ella regrese...
-Sí.
-...a Rusia.
¿Y que pasó?
Obviamente ella
no subió a ese avión.
Sí, creo que fue un
gran engaño, como...
ella dice, "Bueno,
entonces llévame".
Y luego, una vez que estuvimos
allí, Yo estaba como, "sal del auto".
¡No, no eras así!
Le di el dinero para el billete.
Incluso lo reservé
como, primero -
Incluso le di un precio
de primera clase.
¡No, no lo hiciste!
Te di 5 de los grandes.
No, no lo hiciste.
-Sí, lo hice.
-No, no lo hiciste.
kei
me dijiste "los tt's 5
grandioso", o algo así como t
-¿entonces?
-Yo estaba como, boom.
-Aquí lo tienes.
- ¿Le diste 5.000 dólares en efectivo?
-Él no me lo dio.
-Sí, lo hice.
-No me lo diste.
-No, no lo hiciste.
-Sí, lo hice.
No, no lo hiciste.
Después de luchar constantemente
durante toda la temporada,
anfisa, una vez más, tomó
control
del teléfono de Jorge,
y finalmente pareció que él
había llegado a su ruptura
punto.
Vamos a ver.
¿Cuál es el problema?
- Necesito ganar este dinero.
- Que
dios.
¡Llama por la ventana!
solo quiero tirar esto
por $15,000 dólares, y
realmente lo eres arriba.
Anfisa me envió un mensaje de texto
diciendo que le
hizo algo a mi auto.
Uh, le pregunté qué.
Ella no me lo dijo.
Y, uh... Mientras lo
inspeccionaba, ella tecleó "idiota".
en la puerta del
lado del conductor.
No quiero esto por
el resto de mi vida.
Quería la anfisa que conocí
cuando la conocí por primera vez.
Con suerte, mañana me despertaré y
todo esto será
sólo un mal sueño.
Guau.
Anfisa, se notaba eso.
Jorge estaba realmente herido.
¿Te arrepentiste de haber grabado
el palabra "idiota" en el coche?
-No.
-¿Por qué no?
Entonces, la gente
miraba esto y decía,
"llaveando su auto,
Borrar su teléfono
no es tratar a alguien
que amas con respeto".
¿Estás de acuerdo con eso?
Entonces, ¿por qué
crees que lo hiciste?
Porque tenía mis razones.
Dime las razones.
Pero a nadie le importa
porque... ¿A quién le importa?
Ni siquiera vas a mostrar nada.
Vas a demostrar
que soy la perra, y...
Así me lo muestran así que
no puedo culpar a la gente por...
¡Oh!
Nicole, ¿cuál es
un comentario en las
redes sociales que
recuerdas que dijo la gente?
Decía que "esta
novilla engañó a azan.
Ella es una cerda."
Hay muchos más
de donde viene eso.
Las parejas lo
cuentan todo" continúa.
Al final del último
segmento, Anfisa abandonó el set.
¡Oh!
Quería saber del
resto del elenco qué
pensaban de lo que
acababa de pasar.
Interesante.
Creo que lee mucho
las redes sociales y
lo que dicen sobre
ella. y no es bueno.
Bien.
Quiero decir, Puedo
identificarme con
ella, porque me siento
muy mal porque...
El momento donde Estaba
en el club... quiero decir,
estaba totalmente fuera de
mi personaje en ese momento,
y, como, Siento que realmente
he Cambié y he crecido
y, como, En este momento,
mi único objetivo es terminar
la escuela y simplemente
ser la mejor esposa posible.
Y, como, entiendo el forma ella
siente cuando
ves... oye. Está bien.
Cuando te ves a ti
mismo en la televisión y
todo el mundo dice
cosas malas sobre ti
constantemente, te duele
y realmente te afecta.
Y quiero decir, al menos.
.. tengo suerte de
que el amor de mi vida... oh.
Basta, ¿vale?
Después de todo...
Después de todo,
él todavía elige
estar conmigo y... confía en mí.
Y no nos afectó.
Alla, ¿qué es lo que te tiene tan
emocionado en este momento?
Sí.
Los comentarios
que la gente deja en
las redes sociales, ¿realmente duelen?
Sí, duelen. Sí, duelen.
Si no eres una persona fuerte,
esos comentarios destruirán tú.
Nicole, ¿cuál es
un comentario en las
redes sociales que
recuerdas que dijo la gente?
Leí un comentario que decía...
Decía que "esta
novilla engañó a azan.
Ella es una cerda."
Hay muchos más
de donde viene eso.
Bien. Chantel, dame un
comentario de las redes
sociales que recuerdes y que
realmente te haya lastimado.
Bueno, solo dicen
eso. Soy realmente
inmadura y eso es lo
único que me importa.
.. como, por supuesto, que no
respeto a Pedro, lo cual,
quiero decir, sí lo hago.
Pero tu sabes,
Ahora hago lo mejor
que puedo para
mantenerme alejado de eso.
Quiero decir, lo leo un
poco, pero después de eso,
trato de mantenerme
alejado de las redes sociales.
Cambié todo en
privado, así que...
-¿Lo hiciste?
-Intento ignorarlo.
-¿Lo cambiaste a privado?
-Mm-hmm.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Escuchaste lo que las parejas aquí
estaban diciendo después de ti ¿izquierda?
No.
Dijeron que entendían lo hirientes que
pueden ser los comentarios
sobre uno mismo.
Dime por qué te marchaste.
¿Qué estabas pensando
en ese momento?
Alla, ¿podrías hablar
con Anfisa ahora mismo?
¿Y decirle lo que dijiste
cuando ella se fue?
Sí, puedes.
Anfisa, ¿puedes
contarnos qué dijo?
Ella dijo que nos
amamos, que tenemos
química y, sí, dijo
que sí, que lo entiende.
Me encanta el dinero, como...
Quiero decir, hay mucho más
en anfisa de lo que sabemos.
He visto los
comentarios y sé que
ella también los ve
y que ella no es así.
Ni siquiera se trata
de los comentarios.
Es como...
Jorge está tratando
de hablar mal de mí.
Pero no estoy tratando
de hablar mal de ti.
Es como si estuviera tratando de conseguir tú
para darme cuenta de lo que siento adentro...
Porque parece que,
cuando haces estas locuras
Cosas como que parece
que no te importa nada más.
Como, no estoy tratando de sentarme
aquí y avergonzarte como persona.
Sí, eso es lo que
estás intentando.
No no soy.
Entiendes que tenemos
cámaras alrededor.
No, pero no intento decir
que seas una mala persona.
Sólo estoy tratando de que
entiendas, cuando lo hagas...
¿Puedes decirme eso en privado?
¿Por qué intentas...?
Bueno, déjame preguntarte,
anfisa, ¿realmente amas a jorge?
Sí.
¿Te sientes mal cuando, ya
sabes, ¿Le pones llave a su
auto o cuando borras
su teléfono? ¿Tú?
Como dije, Lo
hago por una razón.
Como si hiciera algo
malo. y luego lo hago.
Bueno, ¿crees que la relación
puede sobrevivir
tal como está ahora?
Creo que es necesario
hacer muchos cambios.
Anfisa, si Jorge puede darte más
atención, la atención que tú
deseas, si está
dispuesto a hacer
ciertos sacrificios para hacerte
más feliz, ¿qué sacrificios
estarías dispuesta a hacer
para hacer a Jorge más feliz?
Creo que hice
suficientes sacrificios al
dejar todo en Rusia
y mudarse aquí.
Ciertamente fue
un gran sacrificio.
¿Puedo tener otro pañuelo?
¿Te das cuenta del
tipo de sacrificio que ha
hecho anfisa para venir
aquí y estar contigo?
Sólo para estar aquí.
-Porque estamos en Estados Unidos.
Porque Estados Unidos
es un lugar maravilloso.
-Sí.  Sí.
-Estás aquí.
Todo el mundo sólo
quiere dejar todo atrás.
y quédate aquí.
-Ese es realmente un buen punto.
Quiero decir, y eso es algo
que no he oído a
nadie decir antes.
¿Qué crees que está haciendo?
su
más emotivo en este momento,
¿Jorge?
Creo que lo que la emocionó
Fue como ver el
momento otra vez.
Las parejas lo cuentan todo"c
Estamos de vuelta con nuestras
parejas de "prometido de 90 días".
Bueno, echemos un vistazo atrás.
en algunas de nuestras parejas
Momentos memorables de la boda.
Entonces estamos
reunidos aquí hoy
para celebrar uno de los
mejores momentos de la vida,
la unión de vuestros
dos corazones.
Bueno, me alegra que
hayas decidido aparecer.
Mi hermano, ¿dónde está River?
-Así que te doy...
-"...mi vida para conservar."
-...Mi vida para conservar.
-Oye, río.
-Río.
Oooh.
¿Seguro que quieres hacer esto?
Sí.  Estoy seguro de que.
Hola.
- "...para más rico..."
...Para más rico...
- "...y más rico..."
...Y más rico...
- ...y más rico...
- "...Y más rico..."
¿Tomas a alla como tu esposa?
Lo haré.
Puedes besarte.
Da-da-da da-da-da anfisa,
¿qué fue lo más emotivo
del día en que te casaste?
Jorge, ¿cómo fue para ti?
Fue grandioso.
Mmmm.
No fue así como yo...
Imaginé que así sería.
¿Por qué?
Sé que tuvimos que
hacer los 90 días y
casarme, pero quería
que fuera diferente.
No quería que nos obligaran
a pasar por todo el proceso.
Yo quería, como...
todavía estoy planeando dar
anfisa una gran boda, tu ¿saber?
¿Eres?
¿Qué crees que es lo que más la
emociona en este momento, Jorge?
Creo que lo que la emocionó fue,
como, viendo el
momento de nuevo.
Mmmm.
Pero no era ella... No
era la boda de sus sueños.
Sí, no era la boda
de sus sueños.
Quiero decir, anfisa
quiere que su familia
esté ahí y comparta
ese momento con ella.
¿Quién te hubiera gustado que
hubiera formado parte
de tu boda, anfisa?
Mi abuela, mi mamá
y mi mejor amiga.
¿Crees que es posible que,
cuando tengas tu gran
ceremonia, ellos
puedan estar allí?
Creo que sería una
prioridad llevarlos allí.
¿Puedes entender
cómo se siente anfisa
ahora, cuando tu
familia, tus amigos no
están ahí para compartir
ese día tan especial?
Sí, pero mi situación
fue un poco diferente
porque Matt hizo todo
lo posible para poder
recuperar a mi
hermana. y ella lo logró.
Eso hizo un mundo de
diferencia para ti, ¿no?
Sí. Es por eso que
Estaba tan emocionado...
porque la estaba viendo en...
Sí.
Y sabías lo importante
que era para todos...
Dios mío, sí.
...para asegurarse de que
su hermana estuviera allí.
Fue todo, sí.
Y Pedro, tu familia. no pude
Estar en tu boda, ¿verdad?
Chantel, ¿por qué no
estaba su familia allí?
Bueno, quiero decir,
Fue tan de último
minuto que no hubo
tiempo suficiente para
solicitar que tuvieran
sus visas listas y
todo eso para venir
aquí, de manera realista.
¿Sabías cuánto quería
que fueran parte del día?
¿la ceremonia?
Sí.
Y... Ojalá podamos
tener uno en su país y
sea mucho más fácil
para mi familia ir allí.
-Mm-hmm.
-Entonces...
Sabes, esa es una de las cosas que
normalmente pasa la gente: pueden
pasar un año
planificando su boda, y
ustedes tienen que
hacerlo muy rápido.
Entonces, ese es uno de los
desventajas, Supongo que del programa.
¿Pero lo harías de nuevo?
Definitivamente
lo haría de nuevo.
Casarme con Pedro
ha sido la mejor
decisión que he
tomado en toda mi vida.
Bien por usted.
Qué lindo.
Mate.
Descubriremos cuánto
Bien, chicos, ¿cuál es la parte
del cuerpo más sexy de su pareja?
Las parejas lo cuentan todo"c
Muy bien, me gustaría
jugar un juego rápido ahora.
con nuestras parejas para
ver qué tan bien se conocen.
Ahora, cada uno de ustedes
tiene una libreta y un marcador.
El objetivo es
escribir tu suposición.
por lo que tu
pareja dijo sobre ti.
Y solo tenemos que mencionar...
Nicole no juega porque
azan no está aquí.
Pero él está aquí en espíritu.
-¿Bueno?  ¿Todos listos?
-Vamos.
Todos, cuando se trata de
su
matrimonio, ¿quién manda?
Cuando se trata de tu
casamiento,
¿Quién está a cargo?
Iremos con Matt.
"Ambos."  Bueno.
-No hay ningún jefe.
Cuando hay cosas que son
importantes, las discutimos.
y asegúrese de que
ambos estemos de acuerdo.
Bueno.
Alla, ¿cuál fue tu respuesta?
"50/50."  Bien.  Ambos.
Excelente.
¿Anfisa?
Dijiste que... eres el jefe.
Bueno.
Ah, "anfisa".
Muy bien, ahora mismo
las parejas se burlan.
Sus respuestas están sincronizadas.
Chantel dice que ella
es la jefa en la relación.
¿Pedro?
UH oh. Creo que
tenemos un desacuerdo.
¡Oh!  Hacemos.
Hay un poco de
lucha de poder allí.
Bueno.
Está bien. Bueno.
Chicos, ¿cuál es la parte del
cuerpo más sexy de su pareja?
Y chicas, ¿qué
creéis que van a decir?
¿Qué dijiste, Matt?
Para esto, Fue fácil para mí,
porque tiene el culo
más increíble del mundo.
Culata.
Le digo que es el
mejor del mundo.
Alla, ¿cuál crees
que fue su respuesta?
"Culata." ¡Hurra!
Tenemos un ganador aquí.
Bueno. Jorge.
Ella todo.
-Oooh.
-Ella todo.
Ah, muy dulce. Muy dulce.
Anfisa, ¿qué pensaste
que iba a decir?
No quiero mostrar el mío.
- Adelante. Espectáculo...
Bueno. Lo tenemos.
Muy bien Pedro.
¡Oh!
Qué dijiste, ¿Chantel?
-Dije tetas.
-Tetas.
No.
Todos, describan a su
cónyuge en una palabra.
Bueno. Nicole, describe a tu
futuro cónyuge en una palabra.
Desinteresado.
Desinteresado,
está bien. Excelente.
Matt, ¿cómo lo describiste?
alla y... aww, increíble.
Alla es increíble.
-Alla, ¿cuál fue tu respuesta?
-La ortografía es...
-Sensible.
-Mm-hmm.
Anfisa, describe a
Jorge en una palabra.
-Divertido.
Eso es bueno.
Anfisa... increíble. Lindo.
Chantel, describe a
Pedro en una palabra.
Perfecto.
¿Pedro?
Ah, okey. Eso es
bueno. Eso está bien.
Entonces, quiero preguntarles a nuestras
parejas -- ¿Hay algo
que hubiera hecho
diferente sabiendo cómo
sería este proceso de visa k-1?
¿Jorge?
-Eh...
Probablemente hay muchas
cosas que Podría haberlo
hecho diferente, pero ahora
mismo no lo cambiaría por nada.
Anfisa, ¿y tú?
No lo haría ahora
mismo. Lo haría más tarde
porque sentía que
teníamos prisa constante, y...
Eso es simplemente poner un
montón de estrés sobre nuestra relación.
¿Chantel?
Definitivamente
les habría dicho a
mis padres el momento en que se
comprometió, el
momento en que me
pidió que fuera su
esposa, eso es lo principal.
Y creo que eso sería tener
hizo una gran diferencia.
Mmmm. Pedro, ¿hubieras
hecho algo diferente?
Mmm. Bueno. Alla, ¿y tú?
¿Hay algo que hubieras hecho
diferente, sabiendo
cómo iba a ser el proceso?
Yo no cambiaría nada.
Simplemente acepta
todo lo que pasó.
Simplemente... todo salió
como se suponía que debía ir.
¿Mate?
Creo que para mi Algo en lo que
fui ingenuo fue la diferencia
cultural y lo importante que sería
ese factor para
entendernos unos a otros.
Mmmm. Nicole, ¿y tú?
Llegué a estar de acuerdo con Matt,
con la comprensión
de la cultura de
otra persona; eso
hubiera sido mucho
más fácil para nosotros mientras
estaba en Marruecos
si hubiera tenido
una mente mucho más
abierta y comprensiva con él.
Alla, ¿cómo están las
cosas entre tú y Patrick hoy?
No somos mejores amigos.
Ha terminado...
él y su novia, Julie.
Han estado varias veces y hemos
disfrutado de la
compañía del otro.
Y nos han invitado
a su casa, así que...
Jorge, ¿cómo haces
para mejorar las
cosas entre tus
hermanas y anfisa?
No puedo controlar lo
que piensan mis hermanas.
Y también...
La cooperación de Anfisa para intentar
tal vez mejorar un
poco las cosas, es
decir, ella no intenta
agradarles a ellos.
Si estás en mi vida, ellos
estarán en tu vida.
no importa qué.
Mi familia no está en tu vida.
No estoy diciendo
que van a estar en
nuestra relación,
pero sí digo que van
a ser parte de mi vida, sin importar nada.
Como, Si fuera a Rusia, me comunicaría
con los miembros de su familia.
Sí, porque les gustas porque
no les digo cosas malas de ti.
¿Vamos a empezar esto de nuevo?
Entonces, obviamente, todavía
queda mucho trabajo por hacer.
-Sí.
Y te deseamos suerte.
Bueno, ha sido genial
sentarme con todos ustedes.
No puedo esperar a ver
qué le depara el futuro.
Para más información sobre
"Prometido de 90 días", vaya a tlc.Com.
Soy Shaun Robinson.
Gracias por ver.