Elizabeth: anteriormente
en "Prometido de 90 días"...
phillip: si no puedes decirlo, "aquí es
donde quiero vivir", ¿cómo puedo darte?
¿mis bendiciones? ya es bastante difícil hacerlo
funcionar en las circunstancias adecuadas.
las posibilidades de que esto
dure, No creo que sea muy bueno.
Veo que ya tienes un
anillo de compromiso.
Sé que no eres feliz
con
el anillo que tienes ahora mismo, pero
no te obsesiones con él
mucho.
¿tu papá va a ser?
¿regalarte? No tengo ni idea.
Puedo imaginarme la mesa
de nuestro comedor aquí.
David: Conseguir un primer
apartamento caro
sin saber cómo será
nuestro futuro no es una decisión inteligente.
lo sé, y es por eso
que lo estoy intentando.
elizabeth: y subiendo...
-     -¡Hola!
- ay dios mío.
elizabeth: andrei se está
reuniendo mis hermanas.
Megan: ¿Qué pasa con,
como, una despedida de soltera?
tal vez vegas?
la vamos a llevar a las vegas.
David: ella dice: "tú, tú."
Duermo en el suelo esta noche.
¿Cómo están todos
listos? casarse cuando
ella llegó aquí lágrimas
en su maldito ojo?
¿Escuchaste lo
que acaba de decir?
Sí. Me encanta.
.. no me toques.
¡Voy a
vencer a tu Chris!
tuvimos una explosión
bastante grande.
ella quiere volver a casa.
si ella te amaba, ella no te
diría que quiere volver a casa.
si david no entiende
lo que quiere, ¿va a
hacer pucheros por
eso? ¿para siempre?
alejarse sería doloroso.
no se trata de
ustedes chicos ya no.
se trata de nosotros
como pareja casada.
¿Ya has decidido qué vas a
hacer para tu despedida de soltero?
Realmente no me preocupa que
Luis pueda hacer alguna locura.
¿tarde? Escúchame, Escúchame.
No, eres una mala persona.
No digas que soy
la mala persona.
Estoy aquí cuidando de mayo
yo solo en un país extranjero.
¿por qué tiene ser así?
Porqué es tan dificil
¿para hablar conmigo?
detener. ¡abandonar!
subtítulos de vitac -
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
esta es la playa,
¿sabes?
Esta es una de
las playas de allí.
República Dominicana.
es hermoso allí.
bueno, es lindo.
Molly: Todos ustedes se están uniendo.
tengo que hacer una llamada.
acabo de comprar oficialmente
mi vestido de novia,
y todavía no lo sé
si mi papá va a
presentarse a la boda,
y realmente lo haría
Gustaría saber
si él vendrá y
apoyará mi matrimonio.
Casi me suena como si
estuvieras listo para correr.
Vayan a este lugar
y digan: "Sí, quiero".
Podría hacerlo.
y creo que eso sería
una tontería absoluta
para que cualquiera de ustedes lo haga.
Creo que todos necesitan
darle algo de tiempo.
y ya veremos.
Has llegado al
buzón de voz de...
Hola papá, soy Molly.
Te he llamado un par de veces
y no has respondido, pero
luis, Me llamó y nos casamos.
solo me gustaria verte, ¿bueno?
adiós.
He llamado a mi papá un par de
veces y en realidad no ha respondido.
Realmente no sé cuál es su
proceso de pensamiento en este
momento, así que quizás tenga
que esperar. hasta que esté listo.
¿Qué están haciendo todos ustedes?
estamos mirando
de dónde es, la playa
donde van a escuchar
música y a divertirse.
Sabes, estaba pensando a
quién quería invitar a la boda y
por qué quería tenerlo
cerca de casa, porque sé
que mi papá lo haría
Nunca volé a la República
Dominicana, pero solo intenté
llamarlo. y él no respondió.
hablas con él en absoluto, o...
Quiero decir, sólo de pasada.
ha estado muy ocupado.
pero no hay excusa
para no intentar participar.
Lo único que me gustaría para mi
boda que sea "tradicional".
algo así es, ya sabes, que
mi papá esté allí y me acompañe.
pero la pregunta es,
¿Vendrá a la boda?
no él -- él no te conoce.
él eventualmente venir en.
él siempre lo hace.
la última vez que lo vimos, dijo
que no todo el camino no, pero
él no es sí,
entonces estará bien.
no no no.
Sí.
él dijo, "Necesito tiempo
para pensar en ello".
- -ninguno.
- bueno.
su papá la ama.
pero su amor
es duro, Es dificil.
es duro con su piel,
pero por dentro,
es un buen hombre.
y él está lidiando con mucho
de cosas también, ¿sabes?
molly: creo que luis Sólo está
tratando de proteger mis sentimientos.
No sé si él comprende
completamente nuestra relación,
pero sí sé que se preocupa por
mí y no me quiere. sentirse mal.
No sé si mi papá
irá a la boda, y no sé
si irá Llévame por el pasillo,
pero en este punto,
realmente depende
de él cómo va a
participar con mi boda.
estaban aquí.
david: esta es nuestra
primera Día completo en
Estados Unidos, y Annie
y yo nos quedaremos en la
casa de Chris y Nikki hasta
que podamos instalarnos.
Esta noche es la noche de barbacoa y
la noche familiar
en Chris y Nikki.
Y también esto para
el hot dog de mañana.
tenemos a chris y nikki y los
dos niños, annie y yo, y también el
hermano de nikki, antonio.
¿Quieres ayudar
a papá a cocinar?
¡hora de comer!
nikki: hora de comer.
está bien.
Tengo frío.
Annie, puedes poner
tus pies. en el agua.
Hace calor.
david: oh dios mio
Esto es perfecto.
¡ay dios mío! ¡me encanta!
oh, ella va a dormir
aquí esta noche.
¿como esta la comida?
ay dios mío, increíble.
es asombroso.
¿Tienes tu bebida?
hagamos un brindis.
Brindemos por la llegada
de Annie a Estados Unidos.
Gracias a ambos por abrirnos
vuestra casa, vuestro corazón.
beber. Chok dee, chok dee.
no tomo una copa.
estoy bien.
mira david. ¿David?
estamos bien.
estamos bien y estamos bien.
de qué estás hablando, ¿David?
antonio: y el agua
es buena, ¿bien?
Ay, antonio.
simplemente sumérjalo,
simplemente sumérjalo.
oh, sumérgelo, sumergirlo en.
quiero sumergirme
este es mi hermano.
-      -¿que dijo el?
- es una broma de los blancos.
no importa.
No sé de qué está hablando.
Te lo mostraré por la mañana.
¿Vaya?
Antonio: Estamos
sentados junto al jacuzzi,
todos hablando y
riendo. y pasarlo bien.
Es muy obvio que
David está borracho.
Duermo en el suelo esta noche.
ella dice, "tú, tú.
estoy aquí, no..."
nikki: ¿de qué estás
hablando, david?
¿Estás bien?
Siento que ella tiene
que sacar algo de su
pecho que en realidad
no está tratando de decir.
y eso no va a funcionar en
esto si realmente no
lo haces abre la boca.
ella no quiere estar cerca de
él ahora mientras está borracho.
entonces necesitas
decir eso, chica de casa.
Lo veo. Lo veo,
pero si se supone que
esto es tu marido, tienes
que empezar a
abrir la boca y decir lo
que tienes que decir a él.
digo mucho. He
intentado hablar de ello.
si ella dice que
esto es algo de lo
que ella trató de
hablar contigo y tú
no le diste lo que ella
quiere, entonces ¿por
qué diablos os casáis?
punto, a quemarropa.
Ella se cansó de eso
claramente, y se muestra todo.
en su cara, porque
puedo entender la
incomodidad cuando la veo.
esa es su elección, no es mio.
no, es tu elección porque
la haces sentir incómoda.
¿Realmente te hago
sentir incómodo?
sí.
sí. ella no quiere
Estar alrededor.
ella no quiere estar
cerca de ti como eso.
ella se cansó de eso.
Es tu culpa que ella
sienta lo que siente.
todo está en su cara.
¡mírala!
- -Estás en negación.
-        -Guau.
¿por qué estás bebiendo?
cuando ella dice que no, no.
antonio: mintiendo.
ella lo dijo.
y ella ya acaba de
explicar que ya te
dijo esto muchas veces antes.
Entonces, ¿cómo puedes
reírte? mientras ella llora?
¿Cómo están todos listos para
casarse y ustedes
riéndose mientras
ella tiene lágrimas
en sus malditos ojos?
Creo que hay tacos
que se están quemando.
no, mis tacos no se queman.
tus tacos estan ardiendo,
y por eso esta llorando.
¿en realidad?
No es gracioso, David.
ella habla en serio.
todos ustedes tienen
que entender esto juntos.
tienes que decírselo.
¿Por qué eso no es algo?
¿comprender?
¿cuántos años tiene?
24? no importa la edad que tenga porque
entiendo: ¿cuántos años tienes? ...porque lo entiendo.
porque entiendo la vida y
la forma en que funciona.
todo esto no lo puedes
comprender sentido común.
una persona está
herida. gracias Gracias.
una persona está llorando.
porque adivina quién más
tiene 24 años: tu esposa.
muchas gracias, y
tengo 25, por cierto.
ella es mucho más madura que tú.
la edad no significa nada.
-           -Guau.
- Necesitas hablar con él.
lo haré.
porque este es
un toro aquí afuera.
Esto no es ningún
tonto aquí afuera.
Este es el mundo real.
¿Estás bien, hombre?
oh sí. sí.
ella cree que tienes ¿un
problema con la bebida?
No.
porque yo no.
Quiero decir, pero
¿crees que ¿Que
podrías comprometerte a no beber por ella?
No.
quiero una bebida,
quiero una bebida.
es lo que es.
Te faltó el respeto
y no sé nada.
sobre la cultura
tailandesa y cómo hacen
las cosas cuando
se trata de relaciones,
pero aquí, si me
faltan el respeto de
esa manera, no
será así. una relación.
no puedes cambiar nada
que él no esté listo para hacer.
y en este momento,
él no está listo,
entonces, ¿cómo puedes
estar listo para casarte con él?
y él lo niega.
él niega haber bebido.
como si el no lo viera
como un problema.
es un problema.
el esta lleno de ahora mismo.
Y Chris también piensa lo mismo.
Chris no lo ve como
un gran problema.
Chris quiere ser su
amigo. y eso está bien.
No, Chris es mamá
y necesita tomar su
de su boca y dejar
que David crezca.
Chris es un hombre adulto
y él es un hombre adulto.
-         -¿qué?
- por favor no le pegues.
- -nikki.
-  -No.
porque sabes que voy
a vencer la salida de él.
Por favor, no lo hagas, Antonio.
¿Escuchaste lo
que acaba de decir?
Sí, pero por favor no lo hagas.
¿Escuchaste lo
que acaba de decir?
-Antonio.
- por favor no lo hagas.
- -No.
- Sí.
no me toques,
porque te levantarás.
por favor no le pegues, antonio.
te levantarás.
tu eres mi hermano. te amo.
no, no lo haces Ámame, perra.
¿Escuchaste lo
que acabas de decir?
¡Te golpearé el trasero!
cris!
mira lo que tu me dices.
antonio: escuchaste
¿Qué acaba de decir?
Nikki: por favor no lo hagas.
- -No.
- Sí.
no me toques,
porque te levantarás.
por favor no le pegues, antonio.
te levantarás.
tu eres mi hermano. te amo.
no, no lo haces Ámame, perra.
¡Te golpearé el trasero!
cris!
mira lo que me dices
porque te voy a sacar a golpes.
no le pegues.
¿estás hablando de?
él me levantó.
Cuida tu boca porque
no me conoces, perra.
lo siento lo siento,
lo siento lo siento.
Ya sabes de mí, hola.
lo siento lo siento lo siento.
saca tu feo trasero
afuera, ¡Perra fea!
Tú, tortuga ninja, pingüino,
Batman, perra culo.
Perra, será mejor que
tengas suerte si no te noqueo.
no le pegues.
Tendrás suerte si
no te noqueo, perra.
por favor relajate.
él solo intentó fuera de mi.
lo sé antonio
porque está borracho.
David entra a la casa y piensa que
todo es gracioso,
pero luego dice algo
que es la máxima
falta de respeto, y
lo que me dijo fue una falta de
respeto tanto para mí como
para mi hermana y Chris.
eso es lo que estaba diciendo.
Él dijo: "Oh, porque
quieres a Chris".
Una cosa es ser irrespetuoso
con Annie, pero yo no soy Annie.
nunca me faltarás el respeto.
él no es nadie.
eso no está bien.
así que lo siento.
tener un estándar más alto para ti,
especialmente si sientes
que mereces algo mejor.
él ya viene hacia ti viejo, divorciado, tiene
hijos, él no dar un acerca de o no me importa.
¿Por qué quieres
estar con alguien así?
Eres joven y vibrante.
no necesitas eso.
punto, a quemarropa.
es una perra lo siento.
nikki: las cosas que david
dijo que eran una
locura ofensiva, y no me
sorprenden las acciones
de antonio porque estaban justificadas,
y así es él.
Lo conozco, así que...
David no lo conoce.
Annie, ¿cómo te sientes?
¿ahora mismo? Todo
es culpa de David.
él no puede simplemente decir seguro
y cree que puede
salirse con la suya.
Esta es sólo la segunda noche.
necesita ayuda.
No veo que funcione
aquí si no recibe ayuda.
si va a seguir bebiendo,
no va a funcionar,
Especialmente no en esta casa.
No me importa que estés aquí,
pero él no podrá quedarse aqui.
eso no está bien.
No me registré para esto.
elizabeth: ahora que
andrei Finalmente está
aquí, tiene que conocer
a mi familia. y hoy
andrei se encuentra con
mis hermanas y mi cuñada.
el primer encuentro con
mi papa y mi hermano
sintió que solo lo estaban
interrogando, así que
ya veremos cómo va
con mis hermanas porque
piensan que he cambiado
desde que conocí a andrei.
¿Se enojará cuando tengamos la
noche de chicas una vez que esté aquí?
de donde es, ellos no salir
por la noche con chicas.
¿Te imaginas a Libby
siendo sumisa con su pareja?
me siento como cada
mujer que encuentre a su
hombre, serán sumisas
si estás enamorado.
No.
mis hermanas pueden ser
bonitas duro a veces, así que...
mm-hmm.
bueno.
-             -¡Hola!
- Dios mío, ahí están.
¡ah!
¿Quién lo tendrá primero?
- -lo sé.
-   -a mí.
¡Oh Dios mío!
esperar, ¿quien eres otra vez?
estoy encantado de conocerte también.
¿Tenemos que
rodar? ¿nuestras "r"?
andre-ei.
andréi.
¿Así que no andre?
sí.
Elizabeth: Es un gran evento.
Hemos oído mucho sobre ti.
jen: no crees que
sea un gran problema,
como conocer a un millón
¿miembros de la familia?
ni siquiera sabe lo
que le espera todavía.
- -no tiene idea.
- no tiene ni idea.
hacemos todo en
familia, que me encanta.
con seguridad.
sí.
por supuesto. sí.
entonces... entonces,
espera un minuto.
no, mi turno.
no.
entonces, cuando
mi novio sale de la
ciudad, me gusta
hacer lo mío Y me
gusta que Libby venga
conmigo a la noche de
chicas, a tomar unas
copas, ya sabes, a cenar.
¿Estás de acuerdo con eso?
¿a tiempo?
espera espera. ¿a
tiempo para qué?
¿Tiene toque de queda?
¿a tiempo para acostarse?
a tiempo para acostarse.
a tiempo para
cepillarse sus dientes.
él está diciendo cuando te casas
y creces y maduras,
estás obligado
a ciertas cosas
y las cosas ya no
son iguales cuando
eres más joven.
pero ¿qué pasa con, como,
una despedida de soltera?
Queremos ir en un crucero
o tal vez a Las Vegas.
vega.
sí. ¿Eso es raro para ti?
sí.
andrés, discúlpame.
La llevaremos a Las Vegas
para su despedida de soltera.
somos sus hermanas.
La llevaremos a Las Vegas
para su despedida de soltera.
somos sus hermanas.
¿Cuál es el problema con que ella
se vaya a Las Vegas por unas noches?
ustedes estaban haciendo antes.
He estado en Las Vegas
una vez antes. me gusta.
si, pero solo si tu
están bien con eso.
No voy a hacerte enojar.
bueno, si estoy ahí y lo sé te sientes
incómodo, entonces no, no voy a hacer eso.
si, lo respeto y como se siente.
¿vas a decir algo?
ustedes tienen que
entender, él es muy tradicional.
Pero no lo eres.
jen: siéntete como
yo y andrei vamos
a chocar porque mi
hermana va a tener una
despedida de soltera
y tal vez vamos a
Toma algunas strippers
y nos soltaremos un poco.
Lo siento si no te
gusta, pero así es como será.
y ella no va a tener
toque de queda.
la traeré a casa cuando quiero.
ella ha estado cambiando
y yo la he visto cambiar.
- -para ti.
- para ti.
estás cambiando lo que
a ella se le permite hacer.
Entonces, ¿solo
porque estás aquí en
Estados Unidos ella tiene que cambiar
todo lo que hace para
hacerte sentir mejor?
elizabeth: mejorando.
no está cambiando.
- -te has vuelto más sumiso.
- -sumisa ante él.
Entonces, ¿quién tiene la
última palabra entre ustedes?
¿tú?
Libby siempre consigue
la última palabra.
-Mira, esta es la razón por la que estoy...
-desde que tenía 2 años.
ustedes tienen que entender,
como si fuera inteligente.
Sé de qué se trata
y lo que el sabe
y lo que entiende,
Y lo respeto y estoy
de acuerdo con él en
la mayoría de las cosas.
elizabeth: andrei se está
comprometiendo mucho.
lo dejo todo en Europa para
venir y estar aquí en Estados
Unidos conmigo, y eso no es sumiso.
eso no es sumisión.
eso es compromiso.
entendiéndose unos a otros.
¡Espera, Libby!
Libby, ¿es eso? ¿realmente tu?
TOC Toc. Libby, ¿estás ahí?
¿eres realmente tú?
No tenía idea de lo
sumisa que estaba siendo
mi hermana y creo que
le va a morder el trasero.
o ella puede aceptarlo Al
principio, pero eventualmente
será un desastre.
ella va a explotar algún día.
es como una bomba de tiempo.
entonces la has entrenado bien.
elizabeth: se están
burlando porque no entienden.
jen: no creo que
elizabeth Ha sido
abierta con Andrei sobre cómo es ella
realmente porque
es una persona de
voluntad fuerte, independiente,
ya sabes, emprendedora.
Espero que ella no
siga por este camino.
porque no quiero que se pierda.
Vale, bueno, todavía
no habéis vivido juntos.
ustedes van a tener problemas.
sí.
al igual que las relaciones de
todos los demás tienen problemas.
Ninguna relación es perfecta.
jen: y aún no sabes
cuáles son esos
problemas porque
nunca vivieron juntos.
ustedes viven juntos,
Simplemente será...
estoy emocionado de verlo.
elizabeth: creo
que mi familia, en
cierto sentido, es
simplemente esperar a que todo
se desarrolle y falle, lo
cual no va a suceder, y
no puedo esperar para
demostrarles que están equivocados.
evelyn: david y yo tenemos
Definitivamente hemos pasado por
algunas pruebas con nuestra relación
con toda la planificación
de la boda y todo eso.
pero el mayor
argumento ha sido que
David no Amo Claremont y
realmente no quiero
mudarme en absoluto.
Así que hoy voy a ir a recoger
manzanas con David y mi
hermano Salomón, y el plan
es básicamente hacer que
David vea lo hermosa que es.
Nueva Inglaterra puede serlo.
mira las montañas y los
árboles y las
colinas y los campos.
He estado en Suiza.
¿sí? ¿recordar?
De camino a...
he visto muchas
cosas y esto es lo mejor.
david: he estado aquí durante
algunas semanas, y lo que pienso de
Claremont es que es una ciudad
pequeña y linda, pero
no hay mucho que hacer.
evelyn: guau, david,
estos son bastante grandes.
Entonces, qué
piensas ¿hasta ahora?
esto es divertido,
recogiendo manzanas.
ciertamente he probado
mejor manzanas que estas.
¿en serio?
sí. ¿Me estás tomando el pelo?
estos son como, las
mejores manzanas.
¿en los Estados?
alguna vez.
Evelyn: cuando David dijo
que había comido manzanas
mejores antes, solo tengo
que poner los ojos en blanco
y no asustarme demasiado
porque creo que eso es
simplemente su personalidad
es como, "Oh, ho, ho, Europa.
Ja, ja, mejor, ja, ja."
Salomón: Es un
día muy agradable.
¿Quieren encontrar
un lugar para sentarse?
sí.
david: siento que evelyn ama
Claremont tanto
porque aquí es donde ha
estado toda su vida
y quiero que salga,
Quiero que viaje conmigo,
ver que hay más que Claremont.
¿te estás divirtiendo?
Estoy teniendo un gran día.
Estoy con el amor de mi vida y
el amor de mi vida. hermano.
Entonces ¿te gusta esto?
sí.
está bien.
es solo que es difícil
para mi, ¿sabes?
pasar de un lugar
grande donde hay
toneladas de cosas que
hacer a un lugar más pequeño.
es muy difícil reajustarse,
y espero que podamos.
si no, quizá tengamos
que ir a otro lugar.
Todavía no veo por qué David
querría mudarse a Virginia.
ya sabes, ya no existe más
parecido a una ciudad que aquí.
las razones han sido
solo por un par de amigos
allí, y eso me molesta
un poco que esté poniendo
a sus amigos algo por
encima de sus deseos,
ya sabes, de quedarse
aquí. con la familia.
Ya sabes, crecimos aquí, así que
cuando empiezas a
hablar mal de Claremont,
Ya sabes, creo que es un
poco insultante para nosotros.
Siento que ustedes, esto es todo
lo que han visto en toda su vida.
Creo que es una parte
maravillosa de estar
vivo es que no somos un
árbol, no estamos plantados.
tenemos piernas.
Podemos ir a diferentes lugares,
podemos experimentar
diferentes lugares.
David: si eres de un
pequeño pueblo y te quedas
en ese pequeño pueblo
toda tu vida y pruebas un
tipo de manzanas y
eso es todo lo que has
probado, por supuesto que
pensarás que son las mejores.
Si probaste muchos tipos
de manzanas, entonces
tienes la posibilidad de
elegir cuáles son mejores.
¿qué?
¿un qué?
no entiendo por qué
tu Sólo quiero ir a algún
lugar donde haya
aventuras. y diversión.
como si fueras mayor que yo.
has tenido mucho
más hora de hacer eso.
como, eso debería estar
afuera de su sistema ahora.
no puedes decirme, "oye, Ya
has tenido suficientes aventuras.
Ahora cálmate."
porque no tengo ganas Ya
tuve suficientes aventuras.
siento que estas viviendo
una aventura ahora mismo.
te mudaste aquí, así que vamos Disfruta esta aventura
y siento que ya debería ser
suficiente aventura por ahora.
lo haremos por ahora.
¿bueno?
evelyn: si david tuviera un verdadero
propósito y razón para mudarme tan lejos,
estaría más dispuesto,
pero que él
simplemente dijera "oye,
tengamos una aventura y muévase".
simplemente me gusta estar en otro
lugar", eso no es suficiente para mí.
Siento como si David dijera: "Se acabó la
conversación,
"Nos mudamos", me
haría pensar dos veces
antes de nuestra boda.
¿Has
decidido qué?
vas a hacer para tu despedida de
soltero? Tu paraíso está aquí ahora.
¿Qué puedo hacer?
¿ayudarme a perdonarme? tuvimos
una explosión bastante grande.
ella quiere volver a casa.
Si ella te amara hasta la muerte,
no te diría que
quiere volver a casa.
molly: está bien. aquí estamos.
solo tenemos tres semanas
Me quedé hasta
la boda y quería
sentarme con luis y hablar
sobre cosas de la boda
durante el almuerzo.
aquí mismo tenemos la
mejor vista del lago Allatoona.
tan agradable.
Estoy un poco estresada
porque nunca planeé una boda.
y cuando empiezas a pensar
de todas
las cosas que tienes que hacer,
como
elegir un lugar, elegir la comida, hacer
invitaciones, todas estas cosas
es un poco demasiado.
- -lo entendiste.
-   -por favor.
Muy bien, chicos, ya vuelvo.
-    -gracias.
- de nada.
tenemos menos de tres semanas
para llevar a cabo una boda.
oh sí.
¡ah!
ayuda.
¿quién va a ayudar?
Tenemos que decidir sobre la comida,
tenemos que decidir sobre la ropa para ti.
tenemos que
decidir sobre el lugar.
va a ser grande.
va a ser hermoso.
Sí, será extravagante.
es. extravagante?
Sí. realmente me gustaría para que mis amigos
que realmente me aman
celebren con nosotros.
Aunque importa. ¿Quieres
saber por qué es importante?
porque nuestra boda se
trata de nuestro matrimonio.
sí. mm-hmm.
por supuesto.
molly: el hecho de que luis no
tiene opinión no me
lo pone nada más fácil.
él piensa que está bien y que
es mi día, pero me caso contigo.
¿Has decidido qué?
vas a hacer para tu
despedida de soltero
¿con tus amigos?
como, como estabas diciendo
Es una última vez antes de casarte.
No entiendo eso.
no tiene sentido.
es como...
Entonces, ¿también es mi día libre?
sí, no importa.
entonces no te
importa ¿lo que hago?
¿tú?
Bueno, dijiste lo que sea.
Entonces, mi día libre.
no quieres decir eso.
Voy a un restaurante.
solo tienes que comportarte.
Quiero decir,
entonces no lo haces.
algo tonto, como,
con las damas o algo.
sé lo que pasa en esos lugares.
ir a un club de
striptease y tirar algunos
billetes de un dólar
no es gran cosa, pero
no volver a casa, no
darte cuenta de lo que
hiciste o no poder
recordar, obtener números
innecesarios de las chicas
del club, eso no va a bajar.
Tu paraíso está aquí ahora.
Vaya.
lo siento por eso, pero si.
tendrás que ayudar.
tendrás que cuidar a los
niños y ayudar a hacer las cosas
de la casa mientras estoy
corriendo haciendo cosas de boda.
no empieces conmigo.
paraíso.
no lo olvides.
David: Acabamos de
llegar a Los Ángeles y me
siento como anoche. se
salió totalmente de control.
si, bebí demasiado, pero
todo el mundo estaba bebiendo.
todos estaban borrachos.
Antonio fue muy irrespetuoso.
¿Estás tratando de humillarme
delante de mi futura esposa?
Quiero decir, pensé que
estaba siendo gracioso, pero si
dije algo, entonces tengo que
aceptar esa responsabilidad.
Annie está molesta en
este momento y mi objetivo
es, obviamente, intentar
recuperar su corazón y
hablar sobre lo de
anoche. y dejar eso atrás.
Lo de anoche no tenía
la intención de crear
una pelea o un drama,
porque eso no es lo que yo era.
.. Bebí demasiado y no
quise faltarle el
respeto a ti, a Antonio, a
Chris, a Nikki ni a
nadie, especialmente a ti.
sí.
entiendo.
si, es genial ser
con nikki y chris,
y sé que quieren
para darnos la
bienvenida y todos quieren beber, y yo
realmente no quería
para beber anoche.
lo sé.
lo entiendo claramente.
sí. lo entiendo.
Sabes, quiero trabajar en eso.
No quiero decir nada sobre
eso. sólo quiero mostrarte.
Eso es todo lo que puedo hacer.
¿Qué puedo hacer?
¿ayudarme a perdonarme?
David: Yo le creo.
No voy a llamarla un farol.
No estoy dispuesto
a correr ese riesgo.
hasta la boda.
Sí, puedo hacer eso.
Yo puedo hacer eso.
sí puedo.
acordado. sí.
Oh.
eso se ve tan bien.
estoy de acuerdo.
Quiero hacerte feliz.
Quiero que hoy
tengas un feliz día.
bueno.
Me alegro de que hayamos hablado de
esto y me alegro de
que podamos superarlo.
ahora vamos a divertirnos.
¿Frío? sí.
¿Alguna vez pensaste o soñaste?
¿estarías en hollywood? No
puedo creerlo. Lo sé, yo tampoco.
si no nos corremos en autobús.
está bien.
-   -¿qué es esto?
- estas son las estrellas.
el paseo de la fama.
absolutamente.
mira todo esto.
quiero decir, simplemente
se pone mejor y mejor.
Ves cosas que nunca
antes habías visto.
tienda de souvenirs y luego nuevamente
tu tienda de juguetes para adultos.
¡ay dios mío!
¿Quieres entrar y verlo?
No lo sé, no es un lugar
al que voy de compras.
puedo ir -- ir a ver algunos?
sí.
Dios mío, ¿qué es esto?
¡Vaya! ¡mira eso!
¡¿qué es esto?!
muchas gracias. muchas gracias.
David: No puedo
mostrarle a Annie L.A.
y california sin llevándola a
ver una puesta de sol en la playa.
ya sabes, lo que empezó ya que un día difícil se
ha convertido en un día
absolutamente maravilloso.
sí.
comida tailandesa todos los días, hermosa
puesta de sol, tienda de juguetes sexuales.
Sí, eso es, ya sabes, como
el mundo ideal de todos.
quiero decir,
pero fue increíble.
no el sex shop,
sino el atardecer.
david: annie me ha perdonado,
pero estoy muy nervioso
Sobre hablar con Chris y
Nikki sobre la otra noche.
quiero superarlo con y acabado.
Porqué es tan dificil
¿para hablar conmigo?
¿por qué tiene ser así?
Estoy aquí cuidando de
mayo solo en un país extranjero!
¡detener! ¡abandonar!
productor: nicole?
es solo que él solo puede
culpar a todos los demás.
¿Y adónde vas ahora?
¿Mmm?
no puedes simplemente marcharte.
No. ¿Sabes por qué?
porque... mnh-mnh.
mnh-mnh.
Vaya.
estúpido.
lo que siempre
hace. él no me habla.
no, nunca, sobre nada.
no se disculpa por
todas las cosas que hace.
él no habla de nada.
productor: Salió de la nada.
no, no es así.
estabas bien - Peleó
anoche porque era muy estúpido.
Nicole: Me enojé mucho
porque ayer tenía muchas
ganas de hablar y siento
que a veces me ignoran y él
va y habla con sus amigos o
sale y, ya sabes,
, a la cafetería,
y a veces solo quiero hablar
con él, simplemente sentarme y
hablar, y siento
que él no quiere.
Creo que usted
sabe, sales mucho.
Esperaba que tal vez pudieras
quedarte y pudiéramos ver películas.
Está bien, supongo.
No, te das cuenta de que las cosas
se ponen tan mal porque me ignoras.
no me respondes.
no me hablas.
no sabes como
para hablar y punto.
no hablas
nicole: ¿qué estás haciendo?
detener.
Ah, y el camino... ¿Cómo eres?
¿cómo estás?
No, eres una mala persona.
No digas que soy la
mala persona, ¿vale?
No digas que soy la mala
persona porque grito, ¿vale?
Desafortunadamente, eso es un poco
normal para algunos estadounidenses.
Lo siento, soy un poco
ruidoso en Marruecos.
pero simplemente me lo sacas.
tu hiciste esto.
eres tan irrespetuoso conmigo.
Qué irrespetuosa la
forma en que me hablas.
Mírame y di algo.
¿Por qué dejas que llegue
tan lejos sin decir nada?
¿por qué?
azan.
detener.
¿puedes simplemente?
¡abandonar!
¡detener! ¡abandonar!
Dios, ¿eres tan fácil
para ti hacer eso?
¡¿es fácil?!
¡Odio todo!
Dios, ¿eres tan fácil
para ti hacer eso?
¡¿es fácil?!
todo.
¡Odio todo!
¡Dios mío, se preocupa
por todo lo que digo!
Lo juro por Dios, ni siquiera puede
mirarme como una sola persona.
solo soy un grupo - un
grupo de americanos.
Para él solo soy
estadounidense, ¿de acuerdo?
Trump es nuestro presidente.
Soy racista.
digo algo sobre los DVD
piratas, me burlo de su cultura.
como si fuera algo...
¡Todo lo que digo
es un insulto para él!
y aparentemente todos los demás que
quieren simplemente habla de mi,
porque al parecer
soy una persona
horrible, y el no
puede verme como
soy, como siempre he sido
para él, ¡Cómo soy para él!
¡Él no me defiende en absoluto!
Lo defiendo ante mi familia.
No dejo que todo se vea.
Incluso intenté asegurarme
de que todo estuviera bien.
porque lo amo
y lo quiero todo...
Sabes, antes de que lo
engañara, las cosas eran increíbles.
Después de hacer trampa, cambió.
Sí, me he vuelto ruidoso
Le empujó,
pero la forma en que habla
Para mí no es justo.
¿así que lo que?
¿No sé hablar?
sí.
¿Hablas en serio?
no... no, no, no, no.
Ni siquiera... ni siquiera.
No, ni siquiera digas que estoy loco.
ni siquiera intentes decirme
como soy, porque-
Estaba tratando
de hablar contigo.
Estaba tratando de atraparte
para hablar conmigo
y escuchar como
estaba sintiendo.
pero no te importó,
no quisiste escuchar,
y si, dices hablemos
en la noche,
pero sé lo que pasa cuando
vamos a hablar por la noche.
no quieres hablar.
Esto es lo que pasa cuando no
quieres simplemente hablar, ¿vale?
sucede en algún lugar público,
¿Y por qué no puedes simplemente hacerlo?
en el maldito dormitorio,
¿Mmm?
¿Porqué es tan dificil?
Porqué es tan dificil
¿para hablar conmigo?
deja de huir de mí.
No, deja de intentar culparme.
que estoy loco y que empiezo
a gritar cuando no empecé a gritar.
todo lo que he pedido es
por ti para hablar conmigo.
¿Por qué haces que sea
tan difícil simplemente hablar?
¿Mmm?
¿por qué?
No me importa si no quieres,
porque tú lo dices
todo el tiempo.
Necesito que hables conmigo, porque
no es justo la
forma en que actúas.
Y luego, cuando me
enfado, el problema soy yo.
ridículo, ¿tú lo sabes?
ridícula tu forma de actuar.
nicole: no sé si se acabó o no.
Ahora mismo estoy
realmente enojado con él.
Ni siquiera sé cómo me siento
con la situación. avanzando.
no sé.
detener.
abandonar.
no merezco serlo
habló de esta manera.
si quisiera quedarse conmigo
después de hacer trampa...
y tratar de arreglar las cosas,
entonces debería ser bueno conmigo.
Como él dijo, me ama
y quiere estar conmigo,
entonces, ¿por qué no
puede intentar llegar a
un acuerdo y hablar conmigo
y dejarme hablar con él?
¿vendrás a hablar conmigo?
¿vas a hablar conmigo?
molly: luis no esta siendo
súper implicada en sus ideas para la boda.
No estoy realmente molesto.
simplemente estoy decepcionado.
pero en este punto, sólo espero
que lo que yo elijo, le gusta.
Faltan tres semanas para nuestra
boda. y todavía tengo mucho por hacer.
así que hoy estoy de visita mi
amigo brent, y también
es mi peluquero.
Estoy muy emocionado
solo por Discuta
algunas ideas para el
cabello con él para la boda.
-         ¡Hola!
- oh, oye, preciosa.
-   ¿Cómo estás?
- estoy bien.  ¿Cómo estás?
Oh, magnífico. que bueno verte.
¿Qué te pasa?
¡Vaya!
lo mas grande En lo que
luis y yo debemos seguir
trabajando es en su papel con mis hijos.
Estoy poniendo todo mi corazón y si
algo no funciona,
estaré devastado.
porque realmente
amo a este hombre.
pero he esperado 41 años
y estoy lista para casarme.
entonces que vas a hacer
para el día de tu boda?
¿Velo, sin velo?
no sé.
¿Cabello medio recogido y medio suelto?
¿rizos sueltos?
¿derecho?
no sé.
¡no sé! ¡Estoy a tres
semanas de distancia!
tenemos tres semanas
para averiguarlo.
¡no sé!
Todo lo que sé
es que estoy loco.
estás un poco
nervioso ahora mismo.
Este es un gran
paso. estoy nervioso.
esta es tu primera
vez estando casado.
Por supuesto que lo estarías.
Sigamos adelante y
controlemos estas raíces.
- ¿Qué piensas sobre eso?
-     -Necesitamos hacer eso.
está bien, Déjame empezar.
como son los niños llevándoselo?
Son resistentes, supongo
que se diría, y con razón.
y sus padres nunca
se han divorciado,
por lo que él
realmente no lo sabe
sobre el papel de lo que es un padrastro.
Así que sólo ha sido
un ajuste, ¿sabes?
quiero decir, cada
pequeño paso Por cierto,
digo: "Dios mío, esto
realmente está sucediendo.
oh sí, esto está pasando.
Entonces, ¿cuál es tu miedo?
¿de casamiento?
sí.
Me preocupa la
diferencia cultural y
que él no pueda
adaptarse a esta vida.
y no lo culpo si simplemente
dijo: "no puedo hacer esto".
quiero ir a casa."
Me duele que Luis sienta
nostalgia. y lo entiendo.
Son muchos cambios en
su vida de una sola vez.
Para mi el mayor temor es
que luis me diga que me
ama pero ama más a su país.
Entonces, ¿cómo podemos hacer
para que no te estreses ahora mismo?
Oh, diablos, enjuagamos este
cabello y le echamos algunos rizos.
sólido, fabuloso. ¡vaya!
Muy bien, vamos a enjuagar esto.
ves lo más destacado
y las luces bajas.
- -mañana.
-  -¡bebé!
¡vamos! ¡ey!
¡Hey hombre!
¿Cómo estás hombre?
soy asombroso.
bueno conocerte.
oye, ven aquí así
que te puedo ver.
¡Oh bebe!
Ven y párate aquí
para que pueda mirarte.
ella me dijo antes acerca de ti.
está bien.
bueno, vamos a terminar.
vamos.
muchacha: Entonces,
Brent, ¿te gusta?
él es tan amable.
Le pregunté si me peinaría
y dijo absolutamente.
ya sabes, y solo Tengo que
resolver el resto de los pasos.
Bueno, es nuestra boda.
solo estoy hablando
contigo sobre solo cosas.
fue solo una conversación.
No estoy tratando de ser nada.
solo estoy hablando contigo.
Sé que Luis todavía
tiene cuesta adaptarse.
Así que trato de no
tomármelo como algo personal.
Les pido que.
Te pregunto qué quieres comer
para la boda y no tienes respuesta.
probablemente podríamos encontrar un catering dominicano para
que tú también puedas disfrutar
de la comida tradicional dominicana.
Quiero incluir tus pensamientos,
¿sabes a qué me refiero?
sí.
el hecho de que luis
no tiene opinión
no me lo pone nada
más fácil, porque en
verdad y amor,
él tiene una opinión.
¿Podemos
simplemente ser felices?
y simplemente divertirte?
yo lo necesito también.
Yo también lo necesito.
Para que conste.
yo también.
¿Hablas en serio?
bla, bla, bla bla bla,
bla, bla, bla bla bla.
ella solo tiene 6 años.
es muy doloroso,
porque amo a mi hija.
ella es como todo mi
corazón y él lo sabe.
¿por qué? porque te quedas?
Vaya.
sí. Ajá, lo que sea.
"buena suerte."
¿Dijiste qué?
muerte de la vida
soltera, así es.
Creo que las expectativas
de Luis sobre lo
que iba a obtener
cuando vino aquí son
completamente diferentes de lo que realmente son.
no creo que se haya dado
cuenta que estoy muy ocupado.
tengo estos dos niños
tengo que atender.
Es decir, solo caes en una
parte de esta parte de mi vida.
Me estás tomando el pelo, ¿bien?
Luis necesita aprender que
este realmente será su papel.
él realmente va a ser
mi esposo, y
solo espero que luis
realmente pueda asumir
el rol de ser otro padre
junto a mí, a pesar
de que los niños no le
pertenecen biológicamente.
tuvimos una explosión
bastante grande.
ella quiere volver a casa.
Si ella te amara hasta la muerte,
no te diría que
quiere volver a casa.
David parece un poco elitista.
no se trata de
ustedes chicos ya no.
se trata de nosotros
como pareja casada.
Hey hombre. ¿Cómo te va, amigo?
josh: esta noche voy
a reunirse con joe.
Todavía no está 100% seguro
de que Aika realmente me ama.
pero me alegro de que esté preocupado,
porque eso demuestra
que se preocupa
por mí y, ya sabes,
estamos muy cerca.
Entonces, hombre,
ha sido un rato, amigo.
Hace mucho que no te veo, amigo.
¿Cómo están tú y Aika?
sabes, es de ida y vuelta.
un poco arriba y abajo, pero...
tuvimos una explosión
bastante grande.
Dios mío, ¿qué pasó?
Sí, bueno, sólo...
ella quiere conseguir un anillo.
nuevo, bonito anillo, el
que ella quiere: dos quilates.
pero no puede suceder ahora
mismo, y ella no entiende eso.
Quiero decir, has gastado
mucho dinero en ella, amigo.
como mucho dinero.
como aika y yo
llegamos a conocer unos
a otros mejor, espero que aika empiece a
darme el beneficio de
la duda un poco más.
pero siempre parece Hay algo.
Veo que ya tienes un
anillo de compromiso.
se lo dio a la ex esposa.
Sé que no eres feliz con
el anillo que tienes ahora
mismo, pero no te
obsesiones sobre eso tanto.
Quiero decir, el costo
del k-1, bien, y luego.
.. bueno, ir allí a visitarla.
Quiero decir, eso
no es barato. sí.
Para ir allí y quedarse un par
de semanas y volver no es barato.
y ahora está comenzando
para sentirse real,
y creo que ella podría
entrar en pánico un poco.
ella ha dicho que
quiere volver a casa.
ahora estoy enojado. Ahora estoy
enojado con ella, hombre, porque el
amor no es decirte que eres
inadecuado y que
será mejor que hagas
esto y lo otro, y "yo
también quiero irme a casa".
eso no es amor.
ella dice lo que piensa
y siente que quiere
irse a casa, entonces
dice: "Quiero ir a
casa", pero eso no significa realmente
"quiero ir a casa". porque
ella me ama hasta la muerte.
ella realmente lo hace.
Si ella te amara hasta
la muerte, no te diría
que quiere volver a casa.
cuando escucho
eso aika quiere volver
a casa, es como
bandera roja, bandera roja.
¡Para, peligro!
y solo estoy tratando de
transmitir eso a mi amigo.
pero es como hablar
con una pared de ladrillos.
Bueno, has hecho una
inversión y un compromiso serios.
y ella esta
descamandose en ti ya.
no sé.
no creo que ella lo
haría realmente ir.
creo que ella solo
lo está diciendo
porque quiere
hacerme enojar o...
No... no lo sé.
Ella es muy...
creo que hay algo
muy defectuoso en eso.
...muy voluble, muy volátil.
Pero es lo que es, y la
amo, así que haremos que funcione.
Entonces, ¿reconoces que
esto podría salir muy mal?
Creo que lo que tenemos
es realmente especial, y sé
que ella me ama y podría
ser increíble para siempre.
y me gustaría que lo hicieras
solo dale una oportunidad, ¿sabes?
josh: en este punto,
Realmente no creo
que Joe vaya a recuperarse.
mucho, así que creo que
simplemente necesitan
pasar más tiempo
juntos, y luego creo que
las cosas mejorarán la
próxima vez que salgan.
Muy bien, hombre, si eso es lo
que quieres hacer, hagámoslo, amigo.
Sal con ella, ¿sabes? Conócela.
Estoy totalmente
abierto a salir con ella.
Simplemente no quiero que trate a
mi mejor amigo como a un imbécil.
joe: creo que al final del día,
simplemente no confío en Aika.
Pero si Josh está cometiendo un
gran error, al final lo descubriremos.
Mi trabajo es al
menos ser su caja de
resonancia, su voz de la razón,
pero no
puedo evitar estar completamente
preocupado por mi amigo.
Veo felices para siempre.
¡comida mexicana!
Estoy tan listo.
esta noche, mi familia llevar a
david a un restaurante mexicano.
David: Creo que es un
gesto muy bonito que
los padres de Evelyn
quieran invitarnos a cenar.
No estoy seguro de si
entienden la idea de que la
comida española y la
comida mexicana son
diferentes, pero, quiero decir,
Me gusta la
comida mexicana, así que estoy
seguro de que la pasaremos muy bien.
te amo.
yo también te amo.
Hola. gracias.
- -gracias.
- gracias.
Me preguntaba, es como,
el dueño de este lugar, como,
latino o mexicano ¿o algo?
-    -Guau.
- ah, okey.
bueno.
entonces, otra cosa que he notado En la
ciudad no parece
haber mucha diversidad.
Sé que hay lugares
donde hay mucha
inmigración y, ¿dónde
están los extranjeros?
Incluso yo estaba emocionado.
tal vez este restaurante sea propiedad por
un mexicano o un latino, y no, son de florida.
Micaiah: Tengo la expectativa
de que David se sienta
un poco incómodo aquí
estando fuera de su elemento.
Estoy seguro de dónde es,
Ya sabes, la
cultura es muy diferente, pero creo que,
ya sabes,
tenemos la capacidad de ser
acogedores y
hospitalarios, así que...
David, ¿cómo te estás
adaptando a Claremont?
muy diferente a granada?
Siento que me
estoy adaptando bien.
pero haré lo mejor que
pueda para acostumbrarse.
- va a ser difícil.
-       -sí.
es muy pequeño para mí, y veo
que algunas empresas
están cerrando.
Yo digo: "¿Por qué
querríamos quedarse
en una ciudad donde,
como, ¿La gente se va?"
eso no es cierto.
Quiero decir, es verdad.
la gente no se va. viene gente.
la gente se va.
hay como la mitad de la
ciudad a la venta, prácticamente.
A mitad de la comida, David.
Empezó a hablar de
cosas que no le gustan de
Claremont y creo que
nos desencadenó a todos.
Este es un nuevo lado de David
que mis padres están llegando a ver.
solo voy a decir que no
lo has hecho He estado
aquí el tiempo suficiente para
tener realmente una opinión.
Ha estado aquí durante unos 0,2
segundos y luego piensa: he estado aquí
durante algunas
semanas, pero he visto
que en todas las calles Cuando
conduzco con Evelyn, hay
negocios que están vacíos.
micaías: quiero decir,
Nos casamos aquí.
jacalyn: Quiero
decir, crecí aquí.
Nuestros hijos nacieron
aquí. los criamos aquí.
Ya sabes, somos
parte de una gran
iglesia y creo que
hay oportunidades.
sólo tenemos que encontrarlos.
no sé si-
No quiero que te tomes
esto como algo personal.
Me gusta Claremont.
es como... bueno, son palabras
bastante fuertes para
decir que está muriendo.
Si estuvieras aquí hace 10 años y
vieras lo que estaba pasando,
podrías decir: "Guau,
Claremont's en auge."
tienes que darlo a veces.
lo haré.
No sé si David es
consciente de ello o no,
pero a veces viene
parece un poco elitista.
como si nos mirara
con desprecio un
poco como si no tuviéramos
la cultura que él tiene.
No creo que se dé cuenta.
Lo que me molesta es que ha
estado aquí por, ya sabes, 000.
0 segundos y que
ya quiere sacarnos.
De hecho, he estado aquí
durante algunas semanas.
eso no es 0,00000 segundos.
Creo que a lo que se
refiere es, en comparación
con el tiempo que
llevamos todos aquí, son
aproximadamente
0,0000 segundos. ¿sabes?
como, alejarse sería,
ya sabes, algo hiriente.
Ya sabes, sería romper la banda.
Para mí, sería alejar a
mi único hermano de mí
si, ya sabes, terminas
en Virginia como querías.
Sí, bueno, lo hice,
de hecho, dejar
a mi hermana, mi
unica hermana, mi única
hermana en el extranjero y se quedó allí.
pero, de nuevo, siento
que algo con lo que estamos
de acuerdo, evelyn, no
se trata de ustedes ya no.
pero se trata de
nosotros y de las
decisiones que tomamos como pareja casada.
los apoyaremos chicos, lo que
decidas hacer, pero tienes razón.
no se trata de la banda,
no se trata de nosotros.
ustedes se están uniendo.
Estoy seguro de que David
respetará, ya sabes, tus anhelos y
anhelos, y tendréis que hablar de
esto juntos y llegar a una decisión.
Quizás Evelyn y su familia
no puedan ser objetivos.
sobre Claremont porque es
todo lo que saben y esto
es todo lo que han visto.
pero tienen que entender que
no soy yo quien insulta a su pueblo.
solo soy yo
pensando eso Va a ser
difícil para mí vivir en
un pueblo pequeño.
evelyn: estoy un poco
atrapada en el medio aquí.
como, amo a david, pero
amo Mi familia y yo amamos mi
ciudad y nos estamos acercando
muy rápido a la fecha de esta boda.
Quiero decir, en unas pocas
semanas, y si David no consigue lo
que quiere, ¿se pondrá de mal
humor? sobre esto para siempre?
eso no es algo que
esperaría con ansias.
soy el nuevo sheriff
En la ciudad, cariño.
josh: invité a joe.
Puede que esté un poco tenso.
Creo que tal vez no lo
eres muy bien por josh.
estas son las cosas
que dijo él está bien
conmigo haciendo:
bailar, cenar, lo que sea.
¿Le dijiste que podríamos
ir a clubes de striptease?
¿clubes de striptease?
No.
Si quieres, te
ayudaremos a mentirle.
hoy me encuentro
con mis hermanas para
hablar sobre planes para
mi despedida de soltera.
Sé que tienen algo
salvaje en mente.
a ver si ella... ¿Te
sientes bien con esto?
...a ella le gustará.
-      -¿Hola?
- oh, ¿es ella?
¡estoy aquí!
- ¡La fiesta está aquí!
- ¡Vaya!
- -La fiesta está aquí.
- estás listo para comenzar a planificar.
Hurra.
Necesito un poco de
vino si vamos a hacer esto.
Entonces, ¿estás emocionado?
¿Sabe que estás aquí
ahora mismo planificándolo?
Sí, ¿dónde cree que estás?
sí, tiene una idea de lo
que estamos haciendo.
Entonces, ¿le dijiste que
podríamos ir a Las
Vegas o Miami?
- ¿o miami?
- -mm-hmm.
Miami, estamos pensando
porque está muy cerca.
es más fácil.
solo para el fin de semana.
¿Crees que lo aprobará?
¿de miami versus vegas?
¿Qué es esta sonrisa?
Sí, ¿estás
pensando que
aprobará más a Miami que... sí?
¿por qué?
porque no está
tan lejos, ¿sabes?
Vaya, él realmente te
quiere. como, bajo su pulgar.
lo sé.
este es nuestro momento para
divertirnos y no
vamos ir a miami
solo por un par de
tragos y para ir a cenar.
Podemos ir a cenar a
Tampa. si ese es el caso.
Hay fiestas en la
piscina durante el
día y cenas agradables y discotecas.
muchos clubes de striptease.
¿clubes de striptease?
No.
Entiendo totalmente
por qué mis hermanas
dicen que no
importa lo que él dice,
deberías tener el
tuyo propio despedida
de soltera, pero no estoy
de acuerdo con ellos.
Él será mi esposo pronto y tengo que
considerar plenamente sus
sentimientos y pensamientos.
No puedo simplemente anularlo.
¿qué está mal con eso?
Este es tu último hurra.
como, esto va a ser...
¿cuándo vas a ir alguna vez?
¿Otra vez en un
club de striptease?
Ese no sería mi primer
hurra si fuera un hurra.
maldito club de striptease?
Sí, pero tienes que experimentarlo
al menos una vez en la vida.
Quiero tener una
despedida de soltera
tradicional americana
con mis hermanas y mis
amigas, pero no vale
la pena arriesgar mi
relación con mi prometido
por una noche de diversión.
Escucha, estas son las cosas que
dijo que estaba bien que yo hiciera...
algunas discotecas,
bailes, cenando, lo que sea.
para que podamos
sacarte en la pista de baile
y dejar que personas
al azar ¿bailar contigo?
No. ¿Estaría bien?
¿No? No quiero hacer eso.
ay dios mío.
estás haciendo
que quieras salir y
decir: "veamos lo
que puedes hacer."
No, en realidad no, Libby.
es mi momento de celebrar.
si no quiero hacer
eso, Entonces eso es.
.. y queremos
celebrarlo contigo.
es simplemente divertido.
Esto es exactamente lo
que vamos a hacer allí.
Siento que necesitas hacerlo.
y, ya sabes, si quieres,
Te ayudaremos a mentirle.
Te ayudaré a mentir.
no voy a mentirle
a mi futuro marido.
Jen: Andrei puede volverse
un poco controlador y
yo no quiero a mi
hermana. ser controlado.
sabes, quiero que ella tenga
Todas estas metas y aspiraciones en su
vida, y no quiero que
se olvide de todo eso.
porque ahora él está en la foto.
No quiero que él lo haga,
como, quítate la diversión.
Tu crees -- pero, ¿yo?
Vamos, ya me conoces.
¿como realmente? ¡exactamente!
becky: eras realmente diferente.
hubieras sido como,
"¡vamos a miami!"
pero ahora estás como...
usted diría, "sí, Estoy
dispuesto a lo que sea.
¿Qué quieren hacer ustedes?
"Haré lo que ustedes
quieran hacer".
no está cambiando.
Ahora soy mayor.
como...
pero ¿tienes miedo de cómo
reaccionará con
nuestro viaje a Miami?
no lo sé, entonces...
en toda seriedad,
Este es tu último
momento para
soltarte y divertirte y no
preocuparte por lo
que va a decir Andrei.
son mujeres casadas, y te
decimos que aproveches
este último hurra.
solo danos uno - solo una noche.
Sí.
Lo prometo, estarás muy agradecido
en el futuro por haberlo hecho.
josh: hoy vamos a
ir al campo de tiro.
Invité a Joe a
estar allí. también,
y con suerte tal vez
resuelva algunas diferencias,
hable un poco, unirnos
un poco más, con suerte.
Vale, allá vamos.
Lo que le dije a Josh
es que parecía que
estabas mirando. para
hombres en américa.
- -¿Qué pasa, vaquero?
- oye, ¿cómo te va, amigo?
- -va bien, hombre.
- Oye, qué bueno verte, hombre.
que bueno verte. está bien.
¿como te sientes?
Hola, aika.
¿Cómo estás?
bien. que bueno verte.
Creo que hoy podría
estar un poco tenso.
no sé. ya veremos.
Oigan, ¿están listos
para disparar aquí?
soy el nuevo sheriff
En la ciudad, cariño.
Mmm, está bien.
vamos a ver.
joe: esta es la segunda vez
que conozco a aika, y la primera
vez que la conocí, ella respondió
muchas de las preguntas que
tenía para ella de una manera
que me hizo cuestionar sus motivos.
Entonces, ya sabes, voy a ver
cómo va, pero hoy
tampoco voy a ocultar nada.
Muy bien chicos,
Bienvenido a la gama.
Entonces, cuando
estés listo para disparar,
toma tu dedo, ponlo
en el gatillo, y tirar.
mira eso, justo en el centro.
buen trabajo. espera un minuto.
solo continúa.
sigue apuntando al blanco.
eso es realmente
bueno, de hecho.
Muy bien, retira
eso. Aquí, veamos.
Josh: mira esto.
oh dios mio, estoy
hablando a la victima--
primer intento.
Vale, bueno, quiero
decir, ¿Por qué no
lo alejamos un poco
más y vemos cómo le va?
eso es mejor de lo que vas a hacer
tú, y ella nunca antes había disparado.
Entonces, vayamos
a buscar otra arma.
Está bien, quédate
aquí. estaremos de vuelta.
Diviértete aquí. sí.
¿entonces qué quieres hacer?
un .44 tal vez.
¿Tienes una magnum .44?
déjame ir a
comprobar. está bien.
gracias hombre.
amigo, entonces...
ella está obteniendo un poco de
adrenalina con
estas armas, ¿sabes?
sí.
¿Recuerdas cuando estábamos?
¿Hablamos de Aika la
última vez que nos vimos?
sí.
Sí, realmente lo
hago Creo que no
procesé lo que me
estabas diciendo, pero
lo que creo es que
hay algo que no es
genuino y hay algo
un poco extraño en ella.
al final del día,
Hombre, no puedo evitar
sentirme molesto por lo que
está pasando entre ustedes dos.
¿qué quieres decir?
Bueno, quiero decir...
Aika: Hola, nena.
Estamos esperando
a ver si tienen el .44.
Bueno, en realidad seré honesto.
estamos hablando un poco.
porque no me gusta necesariamente
hablando a espaldas de la gente.
Creo que tal vez no lo
eres muy bien por josh.
solo estoy preocupado.
ya sabes, como, la
has conocido dos veces.
así que vamos.
Sólo sé lo que me han dicho.
pero yo escuché que
ustedes están peleando todo el
tiempo, realmente me enoja,
porque no se merece eso.
tú elegiste hacerlo. Creo
que cada pareja pelea.
sí.
de, como, un extraño
perspectiva, hombre,
Simplemente no... hombre, simplemente
no sé nada de todo esto, hombre.
Creo que te estás provocando
mucho dolor y dolor.
Bueno, quiero decir, más o menos lo es.
como si fuera mi amigo.
joe: estoy tratando de
confrontar josh y aika, y,
quiero decir, no lo son
escuchando en absoluto, así
que en cierto punto, simplemente
siento que no me importa.
Si quieres arruinar tu
vida, arruínala, hombre.
Quiero decir, seré ese amigo en
tu vida que dijo: "Te lo dije".
Molly: Realmente no me preocupa
que Luis pueda
hacer alguna locura.
Escúchame, Escúchame.
cynthia: ¿dónde está la novia?
Molly: Chica, aquí estoy
intentando hacer magia.
Hoy es mi despedida
de soltera y viene Cynthia.
para ayudarme a prepararme.
no puedo. Oh, mira que precioso.
no soy.
Ayudé a Cynthia
cuando ella estaba
casarse para su
despedida de soltera.
en realidad es muy lindo.
Decidí que quería ir.
para un show de drag
con mi hermana y algunos
amigos y compañeros de trabajo.
Luis también tiene su
despedida de soltero.
está haciendo lo típico de un
chico: ir al club de striptease.
Estamos a punto de
casarnos, así que decidimos
volver a casa temprano
para poder levantarnos al
día siguiente y trabajar
en las cosas de la boda.
Los últimos meses
han sido estresantes,
así que tenemos muchas
ganas de pasar una noche.
simplemente para relajarse.
ay dios mío, Espero
que todos vengan.
- -lo hice.
-    -¡Sí!
Molly: tengo buenos amigos.
¡ah!
¡vaya!
aaah!
¡vaya! a luis!
a luis!
¡ay dios mío!
locutor: ¡uno, dos, tres!
molly: estoy lista. Estoy
listo para decir "sí, quiero".
Como, todo esto que
se acumula hasta eso,
despedida de soltera,
Todo eso es genial,
pero supe desde el
momento en que conocí a
Luis que quería casarme
con él. y ahora es el momento.
en menos de tres semanas...
Quiero decir, podrían ser tres días.
Estoy emocionado y listo.
Dios mío, mi cabeza.
Molly: No estoy realmente preocupada
de que Luis pueda
hacer alguna locura.
porque después de todo, tiene ambos
de mis hermanos y mi prima,
¿Quién lo mantendrá a raya?
ciudad mágica.
ir a la despedida de soltero.
y vamos a ver culo.
aplaude aplaude aplaude.
gran culo.
- -Eso es simplemente desagradable.
- -
jess: ciudad mágica.
ciudad mágica.
- -muerte de la vida de soltero.
-        -ay dios mío.
¡vaya!
sí.
no quiero tocarlo.
Tenemos que irnos, vamos.
todavía no nos vamos.
Lo siento mucho.
no nos vamos todavía.
te daremos una gran propina, pero...
me encanta.
esas son buenas noticias.
No nos vamos a ir todavía.
simplemente pasa
un rato con nosotros.
Le daremos una buena
propina y lo haremos.
Hola.
boda, como a las 3:00,
más o menos, porque...
Escúchame,
¡Escúchame, escúchame!
¡ey!
Dios mío, Dios mío, Dios mío,
¿qué?
Escúchame.
es mi dia libre.
- -Ni siquiera me importa.
- qué tengas buenas noches.
Olvidame. Despiértame mañana.
ella
vamos.
hombre, oye, oye, oye.
Mírame.
Soy el hombre de esta relación.
ella loca.
David: la próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
josh: aika quiere tener hijos,
pero me hice una vasectomía.
ya sabes, revertir eso no
siempre está garantizado.
¡Oh chico!
Hola.
necesitas aprender
cómo curar a un niño.
esta es tu vida.
¿Sabes la diferencia
entre ella y sus hermanas?
¿Se casaron con
chicos que estaban?
Ya tenía éxito y tenía dinero.
Phillip: No pediste su
mano en matrimonio.
te hundes o nadas solo.
diablos no.
Deberías estar en
Kentucky buscando trabajo.
David: No esperaba
decir: "Oye, tienes
que irte ahora mismo".
y ser expulsado.
Todavía siento que es importante
para nosotros hablar sobre intimidad.
David y yo somos vírgenes.
casarse, quiero decir,
hablamos de todo.