Anteriormente en
"Novio de 90 días"...
¡Vaya!
Esta noche es la
despedida de soltero.
La stripper está aquí.
No quiero tener nada
que ver con la stripper.
-¡Sí!
-¡Vaya!
¿Has pensado en un
acuerdo prenupcial?
No confían en Pedro.
Si está tramando algo,
Debería verlo por mí mismo.
Si vas a Vietnam,
Yo tambien voy.
Sí.
Incluso si cambia, será
difícil olvidar todo lo
que pasó en este viaje.
Y subiendo...
No soy una mujer nigeriana.
Quiero asegurarme de que te
casas con él por las razones correctas.
¿Por qué amas a Matt?
Cuéntame qué pasó realmente.
Él piensa que debería
perder algo de peso.
Él no se siente atraído por mí.
Si mi marido hubiera dicho
eso, no nos hubiésemos casado.
Su mamá se está
enojando mucho por eso.
ellos quisieran por mi tener
algún tipo de proteccion.
¿Cuál es el problema?
Literalmente estás
haciendo un trato
por $15,000 y listo.
eso es lo que pasa cuando pagas
que alguien abra las piernas.
Subtítulos de vitac --
www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Las cosas realmente no
han salido como esperaba.
Después de nuestra discusión,
Las cosas han estado
muy tensas en casa.
Si las cosas no mejoran,
No sé qué va a pasar.
Entonces tengo que trabajar.
Me preguntaba si tal
vez vendrías conmigo.
Podemos desayunar algo.
De esa manera no tendrás hambre.
No.
¿Simplemente no quieres ir?
No te gusta o...
Entonces, ¿qué es
lo que no te gusta?
¿Qué?
No dije que no me gusta.
-Oh.  Entonces --
-¿de qué estás hablando?
Sólo dije que no
quiero ir contigo.
Bueno.
Dios mío.
De acuerdo entonces.
Voy a ir.
Pensé que habría más vida aquí.
pero se siente realmente aburrido.
Realmente no me
gusta mentirle a anfisa,
pero quería engañarla
para que pensara
que iba a trabajar hoy,
porque quiero sorprender su.
Todavía no le he
propuesto matrimonio
correctamente, así que
voy a comprarle un anillo.
-Hola.
-Soy Miranda.
-Jorge.  Placer conocerte.
Bueno. Así que déjame
mostrarte algunos piedras.
Empezaré desde el más
pequeño hasta el más grande.
Es difícil complacerla porque a ella le
gusta, ya sabes, cosas realmente lindas.
Me gusta este tamaño
cierto aquí. Me gusta el brillo.
Todo en este es bastante bonito.
Entonces, ¿qué me llevaría esto?
Serán $18.800.
Estoy buscando mantenerme
dentro del rango de $10,000 y $15,000.
En algún lugar de ahí.
-Bueno.  Sí.
-Entonces ¿qué talla necesitaría?
-$15.000.
Sí, si hicieras solo el
solitario en el diamante.
Eso reducirá el costo.
Serían $11.700.
Seguiré adelante.
Esa es una buena.
-¿En realidad?
-Sí.
Bueno.
¿Que es ese ruido?
Es mi prometido.
Ella me tiene en
"buscar mi iPhone",
así que cuando alguna vez quiera
llamar mi atención,
simplemente me molestará.
Anfisa tiene mi contraseña la
aplicación "buscar mi iPhone", entonces...
Ella tiende a hacer clic para
llamar mi atención, y solo ese
chillido, El pitido me
hace querer romperlo.
Entonces, ya está todo listo.
Ven a recogerlo
mañana por la mañana.
Ella dice "¡respóndeme!"
Entonces, ¿por qué
sigue dándose atracones?
Es solo... Sí.
Las primeras veces
no fue gran cosa.
Pero luego empezó a
suceder una y otra vez.
Anfisa y yo necesitamos tener
una conversación sobre límites.
-Adiós, Jorge.
-Adiós.
Vamos, mayo.
Tienes que sacar los brazos.
-Ahí está mami.
-¿Dónde está mami?
Vamos a buscar a mami.
Finalmente aquí
para recoger a Nicole,
Y será bueno tenerla
en mis brazos y...
Sentir que ella todavía está conmigo.
¿La ves?
No veo nada.
Han sido cinco largas semanas.
Sabes, estoy listo para que ella
llene algunos espacios en blanco.
-Oye, mayo.
-Puede.
Mirar.
¿Quién es ese?
Mi mami.
Si ese soy yo.
Eres tan grande.
Ay dios mío.
Siento que ahora tiene 3 años.
Irse apesta, pero
volver a casa es genial.
La vida tal como puedo
vivirla ha vuelto a la normalidad.
y estoy muy feliz de ver a mayo.
Como, oh, Dios mío.
Hola.
-Mami.
Eres mayo.
Soy mami.
Está bien.
Hogar.
Antes de dejar Marruecos,
estaba un poco molesto,
porque el viaje no
salió exactamente
como pensé que sería.
Esto es lo que piensas...
¿Crees que hay esto?
escuchar.  Justo --
Tengo miedo de llegar a casa
y hablando con mi familia
sobre lo que realmente pasó,
pero sé cuando llego a casa
que mi mamá va a
querer hablar de eso,
así que vamos a tener
que hablar de ello.
¿Sabe bien?
Mmm.  Mmmm.
Le estaba diciendo
a Ashley que esto es
Mucha comida en
comparación con allí.
¿En realidad? ¿No comen
o no tienen tanta comida?
-No grandes porciones.
-Mmm.
Entonces, sé que las
cosas fueron difíciles.
Estás tratando de
protegerme de algo de eso.
-Mmm.
-Cuéntame qué pasó realmente.
Una pelea.
Y esas cosas.
¿Cuántas veces discutiste?
-Bueno, peleas pequeñas.
-Pequeñas peleas.
Bueno, las pequeñas peleas
se convierten en grandes
peleas, y luego las grandes
peleas se convierten en...
Grandes peleas feas.
Mmmm.
A veces cuando peleamos, si quisiera
hacerme cerrar arriba, a veces decía "Cállate."
O él diría, "No me importas."
Bueno.
¿Es asi?
Él piensa que debería
perder algo de peso
y que habría una mejor
atracción entre nosotros.
¿Y cómo te sentiste al respecto?
No sabía que a él
le importaba tanto.
Entonces él es...
No necesariamente
excitado por tu tamaño.
¿Es eso lo que estás diciendo?
No se siente
completamente atraído por mí.
Pero estás listo para
iniciar un matrimonio total
con alguien que realmente
no se siente atraído por ti.
Mmmm.
Lo que ves ahora podría ser la
forma en que vas
a pasar el resto
de tu vida, ¿y estás de acuerdo con eso?
No, No estoy de acuerdo con eso.
¿Qué pasa si él no cambia?
En este momento en el tiempo, queremos arreglar
las cosas, y los últimos días, Dijimos que cambiaríamos.
Si mi marido hubiera
dicho algo de eso sólo
una vez, sólo una vez,
no nos habríamos casado.
Nadie debería tener que decirte
físicamente que "cállate la boca"
.
Porque deberían poder hablar entre ustedes. Creo
que la está usando, pero
en realidad me gustaría verla..
. Manejando y
abandonando la relación
si siente que no
será bueno para ella.
Tengo un mal
presentimiento sobre esto.
No creo que hayas pensado
realmente en esto, Nicole.
Creo que tengo jet lag, y
estoy listo para irme a dormir.
Estoy tan frustrado como
normalmente lo estoy con ella.
Todo lo que puedo hacer
es esperar guiarla en la
dirección que necesita ir
más temprano que tarde.
Realmente siento que
azan puede cambiar.
Sí.
Y quiero darle esa
oportunidad antes de
que mi familia lo
juzgue por lo que pasó.
No creo que logremos
mucho más esta noche.
Yo tampoco.
Mírate.
Ahora que he visto a él,
Estoy feliz y emocionado.
Espero que siga así,
en lugar de descubrirlo.
cosas que son desfavorables.
Mi preocupación con alla es que
éste es un matrimonio apresurado.
¿Pero te vas a casar con él?
-Sí.
-¿Y no lo amas?
Cuando Narkyia y yo empezamos a
hablar, le hice creer en una mentira.
Entiendo que ella tiene
problemas de confianza conmigo.
Entiendo que ella dude
de todo lo que digo.
¿Por qué no supe de ti?
¿Qué quieres decir con
que perdiste tu teléfono?
¿Cómo sé que no
me estás mintiendo?
Entonces,
¿Aprobaron tu visa, pero
esperaron tres
semanas para decirte
que necesitabas
el informe policial?
Realmente ver las cosas
por sí misma, pero creo
que voy a girar
eso
en una escapada
romántica, y voy a hacer
muchas cosas románticas para
su.
Sí.
Ey.
Vine a Vietnam porque
Empecé a sentir sospechas.
Pero honestamente,
ahora que lo
veo, como, la única cosa
Puedo
sentir que estoy
feliz y emocionado.
Así que espero que siga así.
A diferencia de, ya sabes, que yo
descubra cosas que
son desfavorables.
-¿Ah, de verdad?
-Sí.
-Ah, okey.
-En realidad.
Lo que sea. No me importa eso.
Aquí no hay nada desfavorable.
Sí. Me importa.
-Esto es para ti.
-Muchas gracias.
Aquí. Déjame solamente...
Estan lindas.
Está bien. Suena bien.
Bueno, vamos volvamos
al hotel entonces.
Mm-mm-mm.
¿Qué te pareció
que yo viniera aquí?
Bueno, estaría mucho más
emocionado si tuvieras ese documento.
Oh, vaya. Vale,
bueno, el papel, si lo se.
Porque es como,
ponerle llave a las cosas.
Estamos intentando
planear una boda.
Lo hace difícil.
No sólo eso, como, Estoy
cansado de vivir sin tú.
¿No es así?
-Sí, lo soy.
Estoy cansado de vivir sin ti.
Todo bien bebe. Sí.
Tengo mi nariz. Bueno.
-Sí, sólo...
-Esperar.
No me dejes tropezar
con nada, por favor.
-No.  Entra derecho.
-Bueno.
Lo siento. Entra derecho.
Uno dos...
UH Huh.
...tres.
Oooh.
-¿Te gusta?
-Sí, lo amo.
-¿Lo amas?
-Qué...
Me conseguiste pastel.
-Sé que te encanta el pastel.
Tienes cuadros en la pared.
Sí. ¿Me encanta?
Me encanta.
-Te amo.
-Yo también te amo.
-Mm-hmm.
-Gracias.
Siento que estar juntos hará que muchas
de mis inseguridades
desaparezcan,
porque la distancia
y no estar juntos y
no poder ver lo que
estaba pasando, ese
tipo de, como,
se suma a mis inseguridades
y espero que, ya sabes, Las
cosas mejorarán y
ya no me sentiré así.
-Hombre, tienes que irte, hombre.
-No tienes que volver a casa...
Salir. Salir. Salir. Salir.
...pero tienes que
largarte de aquí.
Salir. Salir.
Alla y yo nos
reuniremos con Pat y Julie
para cenar esta noche,
aunque no estuve muy
contento con los
comentarios sarcásticos de
Patrick en la despedida
de soltero la otra noche.
Al menos Finalmente descubrí...
-¿cómo emborracharme?
-No, ¿cómo conseguir lo correcto? mujer.
Buscas en línea para conseguir
Novias rusas, obviamente.
Mi objetivo esta noche es
que Patrick pase más tiempo
con Alla y vea quién es ella
realmente y nos conozca mejor.
Ah, ya están aquí.
Mira qué extraños te encuentras
en un lugar como este, ¿verdad?
Hola. Mira quien esta aquí.
-Qué bueno verte, hermano.
-¿Cómo estás?
-¿Cómo estás, alla?
-Lo estoy haciendo bien.
Me he vuelto muy
cercano a Julie, pero
no me gusta su novio,
Patrick, porque me
juzgó basándose en
las ex esposas de Matt.
Julie me dijo en el camino hacia
aquí que irán a Miami
para un viaje de chicas.
Y mi comentario fue,
"Tú pagas por ello.
Anda tu. Ningún
problema." Parece razonable.
-Bien.
-Si pagas por ello.
No, dijo, siempre y cuando
podamos permitírnoslo.
Sí, siempre que
-Y podemos.
-Sí.
Sí, porque tienes
mi tarjeta de crédito.
Exactamente.
no confío Las decisiones
de Matt en absoluto.
Mi preocupación con Alla es el
hecho de que ella viene de otro
país y este es un matrimonio apresurado.
Y creo que se convertirá
en un choque de trenes.
Entonces, alla, sabes mi preocupación,
por supuesto, siempre está en Matt.
Así que quiero
asegurarme de que te
casas con él por las razones correctas.
¿Qué quieres decir
por la razón correcta?
Que lo amas y no sólo
porque quieres estar
aquí y quieres que Max
tenga una buena vida.
Entonces, ¿por qué amas a Matt?
¿Nunca se lo dijiste?
-Nunca se lo dije.
-¿Por qué no?
Eso es porque...
Es porque no puedo
simplemente decir amor.
Para mí, realmente
significa mucho.
-¿Pero te casas con él?
-Sí.
¿Y no lo amas?
No sé.
¿Pero te vas a casar con él?
¿Y no lo amas?
No sé.
Pero de todos
modos te vas a casar.
Eh...
Sólo... sólo cierra
la boca, en serio.
¿Qué? Estoy haciendo
una pregunta seria...
quiero decir, esto es...
no, estás siendo grosero.
No es la forma en que eres...
estás haciendo
que sea en absoluto.
En serio.
¿Me vas a decir que esto
no es un gran problema?
Es su vida. Simplemente no
entiendo por qué estás tan
involucrado en
su vida y tratas de.
.. tomar el control.
-Control.
Su vida. Esta es su vida.
Creo que ella vino
aquí porque necesita
una vida mejor y no
porque lo ame, y lo admitió.
Este será su cuarto matrimonio.
¿Cómo sé que no lo
dejarás en tres años?
¿Cómo... cómo sé que
estaré vivo en tres ¿años?
¿Cómo puedo saber?
No te puedo prometer nada.
Eso -- eso me preocupa.
He tenido dudas antes de esto.
Ahora realmente tengo dudas.
Tengo que saber que
estás aquí para él y para mí.
.. ¿qué más podría decir?
Ella ya dijo esto cinco veces.
Pero tu eres -- te
están engañando.
Lo que sea.
No vengas si tus planes
son interrumpir el servicio.
Bien...
¿Cuál es el
motivo de estar allí?
Creo que probablemente sea
mejor que me vaya, así que...
Lamento que hayas tenido
a lidiar con eso, pero él es...
I...
Estoy avergonzado ahora mismo.
Nada de lo que
hagamos lo cambiará.
Sí.
Creo que Patricio es...
Está demasiado
involucrado en la vida de Matt.
Es interesante para mí que a
Patrick le preocupara que no
le dijera a Matt que lo amo.
Eso no es un factor
decisivo para Matt.
En tres días, Me voy a
casar y no tengo preparativos.
Y encima mis padres Me están presionando
para conseguir un acuerdo prenupcial.
¿Has pensado en tener
un acuerdo prenupcial?
Bueno, volvamos al
acuerdo prenupcial.
Creo que a Pedro le ofende que mis
padres quieran un acuerdo prenupcial,
y me preocupa que sea ir a causar
algunos problemas entre nosotros.
Hola, mami.
Pedro tiene un vínculo
extremadamente fuerte con su madre.
Es un hijo de mamá.
Pero creo que comparte demasiado
con su familia y
debería mantener
nuestro negocio
privado en privado.
Cuando la mamá de Pedro se
calienta y habla muy
rápido, realmente no entiendo.
Es casi como si ella no Incluso
te preocupas por mí entender.
No muy respetuoso.
¿Está hablando de mis padres?
No puedo lidiar con el de Pedro. de
mamá negatividad en este momento.
No necesito eso en mi
vida, y si voy a llamarla
mi suegra, tendrá que calmarse.
No confían en ti.
Cuando le dice a Pedro que
no firme el acuerdo prenupcial,
es una señal de alerta que su
madre está tan enojada por eso.
Y creo que Necesito
hablar con él.
Adiós.
Cariño, no entiendo por
qué tu mamá está tan en
contra de que recibamos este documento.
-¿Mi madre?
Entiendo que ella piense
que si nos casamos por amor,
no habrá divorcio.
Pero si no va a
haber un divorcio,
entonces nunca
tendremos que usar el papel,
¿entonces, cuál es el problema?
mis padres no piensan
que estás conmigo
ahora mismo por dinero,
pero piensan que en el futuro,
si no trabajamos,
ellos quisieran por mi
tener algún tipo de protección
para no permitir esto -
para no permitir que nuestras
finanzas se divida injustamente.
Bueno.
-Bueno.
-¿Bueno?  ¿Bien?
Fue frustrante
escuchar a Patrick.
¿Cuándo crees que
estarás listo para...?
para decirme que me amas?
Te llamaré en unos segundos.
¿Puedes... oh, Dios mío...?
¿Estás bromeando?
Llamada telefónica.
Necesito hacer esto
No puedo esperar para casarme con ella.
Le prometí a anfisa
una propuesta adecuada,
y estoy emocionado de
hacer la pregunta mañana.
He estado pasando
mucho tiempo con anfisa,
pero ahora necesito redoblar
esfuerzos y trabajar el doble de duro
para poder apoyar el
estilo de vida que ella quiere.
La mayor parte de mi tiempo
de trabajo lo paso de viaje.
Entonces, a partir de ahora,
estoy involucrado en la industria
de la marihuana: cultivar y proporcionar
medicamentos a los pacientes.
Hoy podría ser el día
Cierro un gran negocio.
Lo siento, tengo que
devolverte la llamada. Adiós.
Oh...
¡No, no lo hice!
A Anfisa le gusta
hablar conmigo por
teléfono mientras estoy en el trabajo.
Se siente un poco sola.
No sé. Es difícil contar.
Como, al menos 1.000.
Oh mi... Bueno, no puedo hablar.
A veces es frustrante,
especialmente cuando estoy tomando
cuidado
de algo para mi negocio.
Te llamaré en unos segundos.
¿Puedes... oh, Dios mío?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Estás bromeando?
Llamada telefónica.
Necesito hacer esto
oh Dios mío.
¿Cuál es el problema?
Necesito ganar este dinero.
Que
¿Hola?
Sólo quiero tirar este teléfono
fuera de la ventana.
Como, estoy literalmente
haciendo un trato por $15,000,
y realmente lo estás haciendo.
Ay dios mío.
Sí.
Eso es todo.
Es el famoso sonido.
Sí.
Oye, cariño, estoy en casa.
Ah, estás en casa.
¿Cómo estás?
-Estoy bien.
¿Y tú?
¿Estás bien?
Sí, yo sólo, ya sabes,
Vi que me preparaste té.
Muy lindo.
Anoche fue frustrante
estar sentado allí.
y escuchar a Patrick
ser tan duro con Alla.
Pero al mismo tiempo,
mientras me oye decirle
"Te
amo" todo el tiempo, y ella
nunca me ha dicho verbalmente "te amo"
. Yo, eh..
. Seguí pensando en, eh..
.
Sólo su comportamiento
anoche durante la cena.
Sí.
Fue inapropiado.
Pero él estaba dando
mucha importancia al decir eso: decir "Te amo"
. ¿Sabes?
No, no entiendo lo
que intentas decir, Mate.
Bueno. Bien en -- en nuestra cultura,
en los estados
donde ahora vives...
Es algo que es...
Se espera en una relación.
Incluso si la gente no lo
siente, sólo esperan oírlo.
Ellas hacen. Sí. Ellos si.
Lo lamento. No soy americano.
Entonces, ¿cuándo crees
que estarás listo para.
.. decirme que me amas?
Todavía necesito tiempo.
Sí.
Si ella... si me dice que
tiene reservas, que está
preocupada, que ella es...
Oh...
No sé.
Amor verdadero, para
mí, es algo que debería...
debería desaparecer...
debería crearse con... con años.
Sólo estos años eso podría
demostrar si es amor real o no.
Sí.
No sé cuando será
suceder. Puede ser mañana.
Podria -- podría ser nunca.
Pero tenemos este
sentimiento realmente
bueno y agradable,
y no sé si es amor,
pero estoy listo para
casarme contigo.
Yo también.
Estoy dispuesto a casarme
sin que ella diga "te amo".
Después de todo, es sólo una palabra.
Sí.
-Ten cuidado.
Y ella ya lo ha demostrado. su
amor en tantos otros maneras.
Cuando yo decía esas
mentiras, ella creyó.
Pero ahora que Yo
estoy diciendo la verdad,
Ahí es cuando ella
se pelea conmigo.
Creo que deberíamos ir a ver,
como, un abogado de inmigración.
Llamé a mis hermanas para
hablar sobre mi situación.
Como tu hermana,
eso siempre te dirá
cómo es, eso es lo
que pasa cuando le
pagas a alguien para
que abra las piernas.
Entonces, ¿qué es
exactamente este lugar?
Mmm. Eso se ve bien.
Es la primera noche
de Narkyia en Vietnam y
la llevaré a un lugar
llamado Chicken Street.
A ella le encantará.
-Me sentaré aquí.
-Déjame buscar tu silla para tú.
Oh, ¿no eres dulce?
Aunque vine aquí porque tengo
algunas dudas sobre Lowo, estoy
bastante emocionado porque
estamos saliendo y
saldremos a cenar.
Oh sí. Bien, bien.
Sé lo que te gusta.
Mmm.
Ese es el mejor pollo
lapp Yo siempre tuve.
Regazo de pollo.
Sí, sabes que así fue
como me enamoré.
Dame toda tu piel de pollo.
Estoy emocionado
de que estés aquí.
El hecho de que Puedo verte.
Oh.
Como...
Quiero decir, esa es parte de
la razón por la que estoy aquí.
Querías verme y luego querías
volver a comprobarlo, ¿verdad?
Bueno, sólo
necesitaba tranquilidad.
¿Entiendes que?
Bueno, quiero decir,
Acabo de llegar.
Narkyia y yo, Nos
metemos en muchas peleas.
La razón número uno
es que es independiente.
No puedes decirle
a Narkyia qué hacer.
Ya sabes, como, Todo esto con
este documento que necesitas: un
viaje inesperado es
lo que sentí para mí.
Como, "oh, tengo
que ir a Vietnam".
Me hizo sentir incómodo y
solo quería ver qué estaba
pasando realmente en Vietnam.
Pero cariño.
¿Estás haciendo algo
que no deberías hacer?
Sabes, cuando yo estaba diciendo
esas mentiras al
principio, ella creyó.
Pero ahora que Estoy diciendo la
verdad, ahí es
cuando ella se pelea
conmigo, y entonces,
Definitivamente es frustrante.
Conozco las etapas iniciales de
nuestra relación, la arruiné.
- Me levanto.
Si voy a ser tu marido, entonces
realmente tienes
que confiar en mí.
Bueno, creo que
deberíamos ir a ver, como,
un abogado de
inmigración, para que puedan
decidir, revisar el papeleo
y asegurarse de que todo.
.. oh, no. No,
no, no, no, cariño.
-Bueno, ¿no?
-Ya lo tengo todo solucionado.
Levanto la voz
porque siento que me
estás acusando de
desafiar tu virilidad.
Eso no es lo que estoy haciendo.
En Nigeria, Eres el
hombre de la casa y tu
mujer definitivamente
tiene que confiar en ti.
No soy una mujer nigeriana.
No hay nada malo en
que intente ayudarte.
Estoy tratando de ayudarnos.
Oh ho...
quiero mostrarte que yo
cuidado, Respeto tu cultura.
Pero al mismo
tiempo, Es decir, no
voy a retroceder a
la década de 1950.
Lowo y yo tenemos
muchas diferencias culturales.
Se siente un hombre,
Yo soy una mujer.
No debería hacerle
demasiadas preguntas.
Pero soy independiente, y
si te oigo empezar a decir
algo Si no me gusta, te
interrumpiré de inmediato
y diré: "unh-unh-unh, no".
Y no sé si eso causará
problemas más adelante.
Yo solo... siento que
nuestra relación tiene...
...cambió.
No sé ni cómo explicarlo.
Creo que es simplemente
mucha presión de los 90 días.
Como...
Llamé a mi hermana lourdes
para hablar de mi situación.
Dijo que está cerca comiendo
con dos de mis hermanas.
Pasaré a hablar con ellos.
-Hola, mi querido hermano.
-Oh.
-Oye, hermanita.
-¿Cómo estás?
Anfisa sólo conoció
a lourdes hasta ahora.
Pero tengo una gran familia
y la palabra viaja rápido.
Así que estoy seguro de
que saben todo sobre Anfisa.
Veo que ustedes ya están disfrutando
de la cena de sus muchachos.
-Sí.
-¿Copa de vino?
-Necesito una botella de vino.
-¿Oh por qué?
-¿Porqué es eso?
-¿Qué está sucediendo?
Sólo usted sabe,
problemas en casa.
¿Qué tipo de problemas?
Básicamente, tuve una
discusión con Anfisa.
Y no salió bien.
Siento que estoy...
Ser controlado o como...
No sé.
Es como si lo estuvieran siguiendo.
Habría una diferencia si yo
estuviera haciendo trampa o
tonteando, pero, ya sabes,
No estoy haciendo eso.
Tienes que vivir con esta mujer
y debes asegurarte de que
esta es la mujer adecuada para
tú.
Y si ella no lo es...
-Todo empezó así.
-Bien.
-Absolutamente.
No, empezó así, pero...
Bien. Ya sabes como soy.
Como tu hermana
siempre te dirá cómo son
las cosas, creo que
hay motivos alternativos.
-Piensas qué...
-Entonces...
...¿que ella está aquí
por algo más que tú?
Bueno, quiero decir,
Por lo que
pienso, si me siento y pienso en ello,
he hecho mi parte
para complacerla y
ella no ha hecho nada
para complacerme a mí.
Como...
-Eso es lo que pasa cuando le pagas
a alguien para que abra las piernas.
La próxima vez en
"Novio de 90 días"...
Es el día de mi boda.
No tengo vestido. No
tengo el acuerdo prenupcial.
Hoy es una locura.
O elijo un vestido o
termino este trabajo.
Algo no está bien.
No puedo creer que estés de acuerdo
con que te traten de esa manera.
No se que hacer.
Sabes qué hacer, Miel.
no quiero...
La boda está prohibida. Está
simplemente fuera de los límites.
Cuando el predicador pregunta, "¿Hay alguna
objeción?" No estoy seguro
de no expresar mi opinión.
Mientras me hablas, ¿Estás
hablando con ella también?
¿Es por eso que me
dijiste que estaba muerta?
Sí.
Ah. Sí.
Bebé.
-no me toques.
-no hagas eso.
¡no me toques!
¿Qué diablos tecleó "idiota"? en
la puerta del lado del conductor.
Sólo quiero que
esta pesadilla termine.