Anteriormente en "Prometido de 90 días"...
Son alrededor de
las 6:30 de la mañana.
Se abrieron puertas. Ella pasó.
Hola.
Me sentí bastante aliviado.
Esto sería como una
verdadera boda en una granja.
¿Sabes que? Amigo, cuelga
una tienda de campaña.
Consumas el
matrimonio aquí mismo.
Vamos.
Loco. Es demasiado.
Entonces esta es evelin.
Ella es mi prometida.
¿Cuánto es esto? $726.
Mohamed no puede trabajar ahora, así que
realmente necesito
asegurarme de poder
permitirme este
vestido. En Nicaragua,
Yamir era una estrella
del pop de gran éxito.
Y subiendo...
Siendo que yamir es una
estrella del pop, su estilo
es un poco más llamativo
de lo que estoy acostumbrado.
El estilo del Chelsea es, eh...
En la fiesta en la piscina, se
fue hacia el sur bastante rápido.
Nunca la conocí. Ni siquiera
una foto. Ni siquiera una mención.
Mira este. ¿Ella
no confía en mí?
A mi papá le preocupa tu raza.
Me haces perder todo ahí.
Tengo miedo de que te vayas.
- Subtítulos de vitac...
- Subtítulos de www.
Vitac.Com pagados por
comunicaciones de descubrimiento
Hay una choza de cangrejos justo
ahí. ¿Alguna vez comiste cangrejo?
No nunca.
No te preocupes.
Vamos a comer cangrejo.
Cassia se está adaptando
a estar en Estados Unidos.
Creo que es importante
que Cassia salga
y observe la acción
aquí en Spring Hill.
¿Estamos listos
para partir? Vamos.
UH oh. Voy a estornudar.
¿Te escupí? Sí.
Lo siento.
¡Mmm! Ay dios mío.
Bikini brasileño!
Hola.
Ey.
¿Qué estás pensando? No sé.
Esta sección aquí, Ahí
está la sección más nueva.
Me gusta esto.
¿Ese es el que está
en la ventana? Mmmm.
Sí.
Bien, puedes intentarlo aquí mismo.
¿No es un poco revelador?
No. No creo que lo sea.
Eso es como,
brasileño muy básico.
Esto es normal.
I...
Ella tiene el cuerpo para ello, así que...
¿Te gusta? Sí.
Bueno. Está bien.
Entonces conseguiremos
ese. si eres feliz.
Gracias.
Creo que el bikini brasileño es
espectacular cuando estás en Brasil.
Quizás no aquí en
el área de Spring Hill.
Hola, Jason. Sí, señora.
Entonces tengo algo para ti.
¡Sí! ¿Qué tal unas gafas de sol?
Oh... ¡Oh!
¿Quieres que me
ponga esto? Sí, por favor.
Buena suerte.
Ay dios mío. Me estás matando.
Bueno. Creo que estoy listo.
¡Oh! ¡Oh!
Verdadero brasileño ahora.
Sunga es simplemente...
puedes ver, como...
El trasero del
hombre y el frente.
Así que está muy apretado.
¿No crees que es
demasiado pequeño?
¿Esto es mediano?
Puedes usar eso.
Bueno, voy a ejercitarme
un poco y luego
podremos adaptarnos
en un par de meses.
¡Sí!
¿Bueno?
Estados Unidos es diferente a
Túnez y extraño mi hogar, pero
Danielle y sus hijas, Me hacen sentir como si estuviera en casa.
La señora con la que estoy hablando va a
hacer un pastel como ese. Son tres niveles.
Ahora que Mohamed se está
acostumbrando a la vida aquí
en Estados Unidos, estamos
empezando a planificar la boda.
¿Te gustaría que tu familia
pudiera venir a la boda?
Sí, lo desearía, pero ya
sabes, no pueden venir.
Mmmm.
Eso me hace sentir mal porque la
familia de mohamed
no estará en la boda.
Creo que cuando vayamos a ver
el lugar, se animará un poco.
Soy Barb. Soy Mohamed.
Este es mahoma. Mohamed,
encantado de conocerte.
Gracias. Daniela, ¿cómo estás?
Bien. Bien.
Sí. Bueno.
Vamos nena.
Mi hermana Sara, y su marido,
Paul, vienen con nosotros.
Se supone que la boda de danielle
y mohamed será el 12 de julio.
Ya veremos.
A ver si llega tan lejos.
Aquí está la cabaña.
Sarah y yo estábamos pensando en
casarnos en el
porche de la cabaña.
En Túnez no nos casamos
en un lugar abierto.
Entonces estaría
en un lugar cubierto.
Mmmm.
La mayoría de las veces lo
hacemos en la casa del hombre.
Mmmm.
Yo también estaba pensando
Para la ceremonia de boda,
solo quiero principalmente
a familiares y amigos
cercanos, y luego en la recepción,
todos los demás pueden venir.
Mmmm.
Oye, ¿qué pasa con la música?
¡Paul se encargará de la música!
Conseguí todo el equipo.
Entonces tenemos un DJ. Sí.
Paul es el DJ.
¿Cuánto quieren gastar en
comida y en toda la boda?
Bueno, mi vestido...
alrededor de $500.
Bueno.
Y luego, la comida probablemente
sea aproximadamente...
$400 por la comida,
Pensaría. $500.
Económicamente, ella
probablemente gana lo mismo que
yo, y sé que lucho con mi
familia para llegar a fin de mes.
Así que no sé de
dónde saldrá todo
el dinero para ayudar a pagar esto.
Mohamed no sabe lo
ajustado que es el presupuesto.
Y he estado evitando
entrar en detalles
con él porque no
quiero preocuparlo más.
No estaré nervioso hasta que
vea una licencia de matrimonio.
Y escucho la palabra "Sí."
Finalmente le presenté
a Evelin a mi familia.
Yo estaba, ya sabes,
un poco decepcionado.
Hicieron muchas preguntas.
Sentí que estábamos siendo,
ya sabes, entrevistados.
Queremos conocer tus
intenciones para el futuro.
No te ofendas, pero ¿por
qué ocurre esto ahora?
Estoy un poco enojado
por eso, pero, ya
sabes,
Voy a encontrarme con mi mamá
porque, obviamente,
Es importante para
Evelin y quiero que mi mamá y
Evelin tengan una buena relación.
Hola madre.
Buen día. ¿Tienen hambre?
Entonces, ¿cómo han estado?
Estamos bien. Hemos
estado ocupados.
Sé que no te hemos visto
desde la fiesta en la piscina.
¿Cómo te sientes sobre eso?
No eso fue...
¿Fue un poco estresante para ti?
Sí, quiero decir, no sabía
cómo iba a reaccionar nadie.
Ya sabes, un poco loco. Fue.
Fue una sorpresa.
Vale, sólo quiero
que entiendas por
qué todos estaban
tan... Conmocionado.
Era como si estuvieras pasando
por todas estas emociones...
enamorado, compromiso,
hablando de matrimonio...
y tu familia no estuvo involucrada.
Bueno, ¿entiendes
por qué lo hice?
Nunca ha sido fácil para nosotros, y
cuando siempre tengo
que defender nuestra
relación, eso simplemente
lo hace más difícil.
Empiezas a desafiar
tus pensamientos y yo no
quería que nada lo
hiciera. ya sabes, desafíalo.
Y lo aceptaré.
Pero quiero que
seas justo con tu
familia, especialmente
con Jake y Jennifer.
Bueno, por eso estamos aquí.
Estaba muy preocupado
y preocupado por ti.
para asegurarse de que está
tomando la decisión correcta.
¿Puedes entender
su punto de vista?
Sé que el tiempo es demasiado
corto, 90 días, para todas
estas cosas,
tantas cosas, pero...
Para mí, lo más importante
que me hace llorar...
Lo más importante para mí
es la relación de mis hijos.
Bien. Porque eres
todo lo que tengo.
Y sabes...
Quiero que mis hijos
tengan una buena relación.
No quiero que te
alejes de tu familia.
Y quiero que tú y Jake
vean el punto de vista
del otro y no sean
tercos... buena relación.
Entonces, ¿sólo quieres que
me reúna con Jake, uno a uno?
Me encantaría que.
Y Evelin, Una vez que conozcas a
todos, los amarás. y te amarán.
Creo que tu mamá
quería lo mejor para ti.
Sé lo importante que
es para ella, así que
definitivamente intentaré
reunirme con Jake
y, ya sabes, hablar de
nuestros sentimientos.
Está bien, Te
acompañaremos hasta tu coche.
Sí. Por favor. Está bien.
Quizás todavía tenga algunas
opiniones firmes, ¿sabes?
Supongo que el peor de los casos
es que Jake no nos
apoyara a mí y a Evelin.
Entonces será un
poco difícil hablar con él.
Me he dado cuenta de que no
pasamos mucho tiempo juntos a solas.
¿Qué están haciendo ustedes?
Que Nic interrumpa mi momento
privado con Amy no está bien.
A veces me preocupa que con todos los
problemas de dinero y
finanzas y esas cosas que...
En este momento,
todo apunta a: "Dios mío.
Este es un desastre
a punto de estallar"
. ¡Amy!
Estoy aquí.
¡Ey! Ey.
Te tengo flores.
Amy y yo estuvimos
de acuerdo en que
mantendremos la
abstinencia, y por eso ella
vive en la casa de mi hermano, y me di
cuenta de que no
pasamos mucho tiempo a
solas juntos, y eso está
pasando factura a nuestra relación.
¿Cuando tenemos tiempo juntos?
Ha sido muy
bombardeado con gente.
Es aterrador. ¿Lo es?
Entonces, para demostrar
lo comprometido que
estoy y volver a encarrilar las cosas, tendremos una cita.
¡Ah!
¿Estas bien?
¡Estoy bien! ¿Estás bien?
Sí. Míranos.
Esperar. Eres realmente bueno.
¿Necesitas que tome tu mano?
Detener. ¿Cómo te detienes?
Quiero ir más rápido.
Estás acelerando.
Tenemos muy
buena química sexual,
por lo que es muy difícil no
traspasar los límites
que establecemos.
Sí, puedes tomar mi mano.
Tienes permitido, como,
pon tu brazo alrededor de mí.
No puedes tocar mi trasero.
Lo hicimos con vida.
Eso fue muy divertido.
Te amo.
Oh, se sentía tan bien
estar a solas con Danny.
Realmente necesitábamos tiempo de
calidad y ahora el
final perfecto para
esta cita sería simplemente
acurrucarnos en el sofá con Danny y ver una película.
¿Estás cómodo? Sí.
Aquí.
¿Están nic y Cheryl aquí?
Sí. Creo que están arriba.
Ah, okey. Mmm.
A medida que los 90
días se acercan y acortan,
la tentación definitivamente
se hará más fuerte.
¿Qué están haciendo ustedes?
Sólo estamos
viendo una película.
Tu crees ¿Podría
sentarme aquí un rato?
Quiero decir... Si quieres.
Si quieres. ¿Está bien?
Sí. Está bien, genial.
Supongo que sí. Genial.
¿Dónde te vas a sentar?
Me imaginé aquí mismo.
Estoy asumiendo
un papel paternal.
Entonces...
¿Qué estaban
haciendo ustedes hoy?
Sólo hay, como,
Quedan unas
cuantas semanas antes de casarse,
y esto es como,
la zona de peligro.
Ustedes se están
apegando a todo, ¿verdad?
¿De lo que hablamos? Sí. Sí. Sí.
Fresco. Déjame
salir de tu camino.
Bueno.
Está bien. Los veré
chicos. Está bien.
Supongo que aquí no es realmente
un momento para estar solo, ¿eh?
Hay cierta decepción.
Quiero pasar tiempo
a solas con él y
simplemente recorrer este
viaje solo con él y conmigo.
Bueno, son casi las 11:00.
Que Nic interrumpa mi momento
privado con Amy no está bien.
Sé que mi familia tiene buenas
intenciones, pero a veces siento que se
interponen en nuestro
camino para Amy y para mí.
Te amo.
Hasta que yamir ponga
algo en marcha con su carrera
musical, ambos estamos
sin trabajo en este momento y
estamos trabajando con un
presupuesto de boda realmente limitado.
Estamos interesados ​​en
buscar alianzas y anillos de boda.
Bueno. Tenemos diferentes
casos para investigar.
Bueno. Éste es
realmente genial. de hecho.
¿Deseas probarlo?
¡Mmm!
La boda de mis sueños
probablemente sería...
Boda rústica, como, bohemia, y, como,
natural, pero no,
como, también...
No le daré demasiada
granola a nadie.
¿Tienes algún ópalo? De
verdad... ¿o piedra lunar?
El estilo del Chelsea es, eh...
¿Eso es para el invierno?
Sí. Esto es lo que
vas a necesitar.
En Nicaragua, Es verano
todos los días, pero tengo
miedo de mi primer
invierno... EE.UU.
¿Ves el espejo?
¿Puedes verte a ti mismo?
Soy una reina.
- No, rey.
- Eres una reina.
Mi inglés es... ¡Vaya!
Estos son los más tradicionales.
Trata eso.
Mmmm.
Ese es similar al que tienes.
Muy bien.
No me gusta el anillo.
¿Los anillos viejos?
Los anillos viejos, sí.
Me gusta nuevo para mi.
Definitivamente tengo mi
corazón puesto en un anillo vintage.
Pero como yamir es una
estrella del pop, su estilo
es un poco más llamativo
de lo que estoy acostumbrado.
¿Está bien si compro un anillo viejo?
Porque lo veo diferente.
Creo que cada anillo
tiene una historia.
Entonces me gusta eso y
me gusta que sea mayor.
Es una nueva historia, tú y yo.
Bien. Es nuevo.
¿Entender? Entiendo.
Mmm.
Y si no hay nada que... Bueno, si quieres
conseguir un anillo nuevo, está bien. Bueno.
Y si quiero conseguir un
anillo viejo, ¿está bien?
Encontré un anillo
vintage que me encanta.
¿Crees que ese es el indicado?
Pienso que es realmente genial.
Y yamir recibirá
un anillo nuevo.
Así que creo que las
cosas salieron muy bien hoy.
Pero entre ayudar a
yamir a acostumbrarse a la
vida aquí y además planear
una boda, es una locura.
Simplemente no sé cómo
vamos a hacerlo todo.
Mi hermana y mi
prima querían reunirse
conmigo para discutir el
presupuesto de la boda.
Ey. Hola.
Saben que he tenido
problemas de dinero
y están preocupados
por mí y las niñas.
¿Siguen aspirando al 12?
Sí, pero creo que
se convertirá en algo
más como, algo parecido a una recepción.
Asuntos. Asuntos.
Y me preocupa cómo vamos a
pagar las cuentas y cosas así.
Una vez que os
caséis, Quiero decir,
¿cuánto tiempo le
tomará poder trabajar?
Realmente depende
de qué tan rápido
entreguemos el papeleo,
en el cual comencé a trabajar.
¿Pero tienes que pagar por todo esto?
Mmmm.
- ¿Cuánto cuesta eso?
Son $1,000.
Vale, 1.000 dólares para que
pueda trabajar, y ya estás atrasado.
Mmmm. Santo...
Sí.
Sólo estoy como,
en una pérdida total
ahora con toda esta situación de dinero.
Quiero decir, tienes
que pagar por una boda.
Esa es la tarifa de
solicitud, renta mensual,
pago del auto, comida,
luz... Quiero decir...
Parece que necesitas
tres o cuatro trabajos.
Sí. Quiero decir...
Mmmm.
Mi mayor preocupación es, quiero decir...
Quiero decir, ¿cómo
van a lograrlo?
No veo cómo va
a pasar todo esto.
Me encanta, y sé que él me ama.
Es sólo que a veces me
preocupa que con todos
los problemas de dinero
y finanzas y esas cosas
que querrá irse en lugar
de intentar trabajar...
Sí. Juntos para resolverlo.
No he sido
totalmente honesto con
mohamed sobre los problemas financieros.
Me preocupa cómo reaccionaría
si descubriera la verdad.
Quiero que seas feliz.
Realmente, realmente lo creo.
Todo el mundo lo merece.
Pero...
Realmente tengo dudas,
Danielle. si esto es todo.
Mmmm.
Quiero decir, solo la diferencia de edad.
Y quiero decir, Incluso
las diferencias culturales.
En este momento,
todo apunta a: "Dios mío.
Este es un desastre
a punto de estallar".
Mmmm.
Para entonces, al final del almuerzo,
Creo que estaba enfadada con nosotros.
Sí.
Está molesta, pero creo que
son cosas que necesita escuchar.
Sí. Ella necesita escuchar...
Quiero decir, odio
decirlo. Ella es mi hermana.
La amo. Quiero
que ella sea feliz.
Pero estás cometiendo
un error monumental.
Por lo general,
cuando alguien dice
"esta es mi prometida", "oh, felicidades".
Normalmente, eso es lo
primero que dice la gente.
Nunca la conocí. Ni siquiera
una foto. Ni siquiera una mención.
Oh, mira esto.
Realmente necesitamos
tener una charla.
- Es bueno.
- Buen tiro.
¿Qué pasa, hombre? ¿Qué pasa?
Después de que la
familia reaccionó como
lo hizo con Evelin,
me sentí un poco
sorprendido y decepcionado, y fue un poco difícil.
Pero después de conocer a mi mamá,
Definitivamente quería
que me acercara a mi
hermano Jake y le hablara un poco más sobre
Evelin para que pudiera
entender nuestra relación.
No estoy muy seguro
de cómo irá eso.
¿Como te sientes?
Si estoy bien. Creo
que fue mucho...
ya sabes, muchas cosas
en la fiesta en la piscina.
Se fue hacia el sur bastante
rápido así que fue, ya sabes...
Fue una especie de
bomba la que arrojaste.
Sí. Eso fue un poco abrumador.
Desde la fiesta en la
piscina, no hablamos.
Le dejé un par de mensajes
de voz y mensajes de texto.
Ninguna respuesta.
Buen tiro.
Necesita empezar
a acercarse un poco.
"Conocí a una chica en Colombia.
"Creo que voy a
volver a Colombia.
Ya sabes, hemos estado
hablando por Skype". ¿Sabes?
Algo cualquier cosa, no
simplemente arrojarnos la bomba.
¿Crees que fuimos injustos?
Ya sabes, al principio,
Fue simplemente
decepcionante, porque
normalmente, cuando
alguien dice "esta es mi prometida", "oh, felicidades"
.
Normalmente, eso es lo primero que dice la gente.
¿Qué dirías si el zapato estuviera en el otro pie?
te hubiera estrechado la mano, te chocó
los cinco, dijo, "cuida de mi hermano."
¿Sí? Probablemente
la habrías conocido.
Probablemente la
habrías conocido antes.
Nunca la conocí. Ni siquiera
una foto. Ni siquiera una mención.
Sólo me preocupo por ti, hombre.
Ella viene de otro país.
Ella no tiene trabajo.
¿Eso te preocupa?
¿Tiene un plan?
Eh...
¿Me preocupa? Claro que sí.
Pero no creo que eso
me impida querer casarme.
Quiero decir, creo que
cualquier matrimonio es difícil.
Estoy de acuerdo con eso.
Sabes que he salido
con muchas chicas.
¿Qué es diferente?
¿Con evelin? Sí.
Ah, todo.
Cuando nos
besamos, amigo, No sé.
Has besado a muchas
chicas, hombre.
¡Eso es lo que estoy diciendo!
Por eso puedo distinguir
entre un buen
beso y un mal beso.
Está bien. Está bien.
Por eso pienso...
Ella me hará un
mejor hombre, creo.
Nos abrimos un poco y probablemente no
le gustó todo lo
que tenía que decir,
pero lo entiende. y
son solo hermanos.
Sabes, le digo
lo que siento y él
puede aceptarlo por lo que vale.
Estabas conectado, sí.
¿Qué sigue entonces?
No sé.
Reunámonos con Jen o algo así.
Evelin y yo podemos
preparar algo de cena.
Te daremos una pequeña
muestra del sabor colombiano.
¿Sabor de Colombia? Sí.
Sería bueno.
quiero saber sobre
la chica, evelina.
Obviamente, mi esposa tendrá
muchas más preguntas
que queremos hacer.
No sabemos nada.
Adelante. Golpea
algunos, hombre.
Reunirse con Jake
y Jen, no estoy
seguro de que
sea una buena idea.
Sabes, tenemos que intentar
crear una relación con evelin
y mi familia, pero llevará tiempo.
Hola chicas.
¿Qué estás haciendo?
Vendimos esos
dispensadores de pez.
¿Eh?
Mi padre y yo tenemos un negocio
en línea, compramos
algunas cosas
aquí y allá y las vendemos en línea.
Está bien, Llegué a
encontrar 19 artículos.
No por nada me llaman
el rey de las cajas, Cecilia.
Tenemos que planear una
boda. Tenemos que ganar dinero.
Los últimos días he pasado tiempo en
subastas, ventas de inmuebles, ventas de garaje.
He estado principalmente
dedicado a mi negocio.
Oye cariño. ¿Mmm?
Estamos despegando. Mmmm.
¿Necesitas algo
mientras no estoy?
No. ¿Cuánto tiempo
vas a permanecer fuera?
Probablemente tardaremos
aproximadamente
una hora y media, tal vez incluso dos horas. Mmmm.
Jason prefiere
quedarse trabajando
todo el día y no creo que sea
bueno para él ni
para nuestra relación.
Adiós.
Si queremos casarnos
y tener una vida
juntos, tenemos que
pasar más tiempo juntos.
Espera un minuto.
Oh, mira esto.
Creo que es el...
Entonces no pude encontrar
nada sobre deportes aquí.
Y antes de venir a Estados Unidos,
Le
dije a Jason que no hubiera revistas de
desnudos dentro de la casa y se quedó con ésta.
No podía entender por qué tenía
eso, así que me enojé un poco.
Me estoy dando cuenta
de que aún no lo conozco.
No confío en él al 100%.
Voy a echar un
vistazo a la casa.
Si hay más revistas en
esta casa, las buscaré.
UH no.
Lo más importante
en una relación es
tener confianza en
alguien con quien estás.
Quizás esté aquí.
Si no puedes confiar en esta
persona, es difícil
mantener la relación.
Cuando Jason llegue a casa,
realmente necesitamos hablar.
¿Quién te sustituyó
en el concierto?
Las cosas ya han sido
abrumadoras para Amy.
Todavía hay algo
que necesito decirle.
Mi papá. UH Huh.
Sé que le preocupa tu raza.
- Ey.
- Dama.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo está franky?
¿Qué dice que ha estado pasando?
¿Tuvieron un concierto?
¿Quién te sustituyó
en el concierto?
¿Pero es eso raro?
Sí, es difícil.
¿Has hablado con
él recientemente?
¿Le vas a enviar un mensaje?
Sí.
Bien, sólo quieres
saber qué está pasando.
No puedes simplemente
estar esperando para siempre.
Bien. Enviar.
Las cosas ya han sido
abrumadoras para Amy
mientras intenta
incorporarse a mi familia.
Todavía hay algo
que necesito decirle.
Necesito hablar con
Amy sobre mi papá.
Vive en Texas. Él, eh...
No se siente muy cómodo con
los matrimonios interraciales.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo estás?
Bien. ¿Cómo estás? Bien.
¡Ah, enfermo!
¿Guay, verdad? Se ven muy bien.
no puedo creer, como si
realmente estuviera sucediendo.
¿Yo se, verdad?
De alguna manera lo hace sentir real.
Mi papá me llamó hoy. Mmmm.
Él y mi mamá vendrán
dos días antes de la boda.
Ah, okey. Impresionante. Sí.
Sí. Entonces será entonces
cuando los conoceré.
Sí, ahí es cuando los conocerás.
Dos días antes de la boda.
Bueno. Sí.
Mi... um... mi papá.
UH Huh.
Realmente nunca antes había
experimentado
parejas interraciales.
Y yo no...
No sé cuáles son las
cosas específicas, pero, um...
Sé que le preocupa tu raza.
En Sudáfrica, ha
habido... Sí, realmente
ha habido una larga
historia de segregación.
No he oído mucho sobre
cuestiones raciales
en Estados Unidos.
Realmente no sé cómo será
estar con él en persona.
Y estoy bastante
nervioso por eso.
Incluso si mi papá, Si no
te acepta, no cambiará nada.
Como, no voy a romper contigo.
Ni siquiera se trata de,
como, si te acepta o no.
Se trata de si o no
Te amo y lo hago.
Entonces no me voy a ir.
Supongo que es realmente
decepcionante, ¿sabes?
Mmmm.
El amor va un poco más allá de,
ya sabes, el color de tu piel.
Sí.
Es lo que más importa.
Pero no lo sé.
Tendremos que ver
cuando lo conozca...
Mmmm. ¿Cómo va a ser eso?
Realmente no sé cómo
manejaría esto si el padre de
Danny tiene problemas
para que me case con Danny.
Creo que definitivamente me
sentiré herida si él no me acepta.
Necesitas explicarme todo.
¿Por qué no me
dijiste que tenías
problemas antes de que viniera aquí?
Porque tenía miedo
de que no me quisieras.
No se trata de miedo.
Que no me querrías.
Me haces perder todo ahí.
Antes de venir aquí, Jason y yo hablamos
sobre las revistas
que tenía en casa y
le dije
No los quiero en la habitación.
Pero encontré una revista
allí, y me enojé mucho.
Sólo tengo 90 días para decidir
si me gusta vivir con Jason.
¿En su habitación?
Oh. Franco... casia: ¡oye!
Frank se había
secado el secador.
Siéntate.
¡No, no lo dobles!
¡No lo dobles!
Haré lo que quiera.
No lo dobles.
Si te quejas más, Lo arrancaré.
¡Esto valió 10 dólares!
Están en una caja en alguna
parte. Muéstrame la caja.
Estoy un poco avergonzado.
Quiero decir, ¿ella no confía en mí?
Lo hay, en algún lugar por aquí.
Voy a, tan pronto
como los organice.
¿Puedes poner eso ahí?
No sé qué decir.
Si ella no quiere confiar
en mí, eso depende de ella.
Se va a vender, ¿vale?
¿Cuando? Cuando
nos ocupamos de ello.
Mmmm. ¿Y cuánto
tiempo están allí?
¿Por meses?
Mentir puede ser muy...
Difícil.
Estoy haciendo lo mejor
que puedo. Ah, okey.
Se venderá Como te dije antes.
Te lo dije un millón de veces.
Pero no lo digas. Hazlo.
Entonces, como dije, si
respetas mi propiedad y mi
pasado, tendremos
una mejor relación.
Sí.
Cassia tiene reservas
sobre las revistas porque
puede ser posesiva,
ella puede estar un poco
celosa y tiene que darse
cuenta de que yo no necesito eso.
Simplemente lo veo como dinero.
Acordamos que los
venderemos, así que
Cassia no tiene nada
de qué preocuparse.
Mohamed acaba de enterarse
de algunas facturas vencidas
después de que nos
desconectaron los teléfonos móviles.
Ahora que sabe lo graves
que son mis problemas
económicos, me temo que
querrá marcharse y volver a Túnez.
Tienes que explicarme todo
para que pueda entenderlo.
¿Por qué no me dijiste
que tenías problemas antes
de que viniera aquí?
¿Por qué?
Porque tenía miedo
de que no me quisieras.
No se trata de miedo.
Que no me querrías
si supieras la verdad.
Lo que hiciste, es
cruel. Estás mintiendo.
No se trata de tener
miedo o no tener miedo.
Me haces perder todo ahí.
Perdí mi trabajo, perdí a mi
familia, mis amigos... todo.
¿Podremos resolver
todo esto antes de su visa?
A veces me preocupa que no
seamos capaces de resolverlo.
¿Podremos resolver
todo esto antes de su visa?
A veces me preocupa que no
seamos capaces de resolverlo.
Si no quieres que me vaya,
tienes que cambiar muchas cosas.
Si sigues así,
seguro que me iré.
¿Cómo pagarás todas tus cuentas?
¿Cómo pagarás tu coche?
Necesitamos
confiar unos en otros.
Y si sigues haciendo
así, perderás mi confianza.
Pero estoy asustado.
¿Por qué?
Si no solucionamos
esto, que te vas a ir.
no voy a dejar A
causa de los problemas.
No me iré jamas Por los
problemas o porque no tenemos dinero.
Me iré sólo si sigues
haciendo las cosas
tú solo y no las
compartes con la gente.
Le daré tiempo.
Ella tiene desde hoy hasta
el último día en mi visa.
Entonces...
Ella es la única.
Ella puede decidir si
estaré aquí o regresaré.
Empezamos desde el principio.
Nos olvidamos de los problemas
y empezamos desde el principio.
Guau. No puedo creerlo.
Gabriel dice que myla vox ha terminado.
Dice que es mi culpa.
Myla Vox es, eh...
Finalizado.
Simplemente no entiendo
por qué, Sin siquiera
intentarlo, ya va a,
como, Tirad la toalla,
porque ni siquiera habéis
intentado que funcione.
Cuando yamir me
dijo que myla vox
finalmente había roto, me enojé mucho.
Es difícil ser la persona que hace
que yamir se rinda
tanto, y eso duele.
Como si no quisieras ver a
la persona que amas.
como, pasa por eso.
Yo sólo quiero que seas feliz.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
¿Aún no tienes
vestido? ¿Estás loco?
Bueno, esperé a que vinieras.
No le propuse
matrimonio oficialmente a
Cassia porque quiero
que sea algo especial.
Vamos a ver cómo
funcionan las cosas.
Buenas tardes.
Yamir tiene una reunión en un
famoso estudio de grabación de Chicago.
Con suerte, eso le
abrirá algunas puertas.
Tengo que irme, cariño.
Cassidy no quiere tener
nada que ver con Daya.
Y eso tiene que ser difícil.
¡Abrir!
Ella ha sido un
dolor en mi trasero.
Nos vamos a fugar.
¿Entonces no quieres que tu
propia familia vaya a la ceremonia?
Bien.