esta noche en el especial de
dos partes de "Novio de 90 días".
Dices que él no
es tu alma gemela.
porque tienes un significado
diferente de alma gemela.
entonces ¿por qué casarse con él?
las parejas lo cuentan todo.
confesiones sorprendentes...
¿Por qué ustedes
dos? ¿divorciarse?
¿Hubo infidelidad?
Dejaré a Michael responde eso.
Conocí a Emily cuando
aún estaba casado.
...crisis emocionales...
Es decir, no necesito
el mundo y no
necesito que todos los
demás me comprendan.
sí. fue demasiado.
Esa fue una difícil.
shaun robinson:
estoy sin palabras.
está bien. ahora- la
llamé. ella se enojó.
bueno. así que
ahora hay... está bien.
entonces...
...y enfrentamientos
impactantes.
¿qué dirías?
perra, había habido más que un
vaso volando fuera de tu mano.
No dije que fuera inocente.
El verdadero comportamiento de Sasha.
Veremos eso una vez que él
realmente obtiene la tarjeta verde.
Estoy tan harto
de escuchar esto.
jazmín. parece que no
merecemos su tiempo.
No. No. no no no.
la única manera en que puedes
lastimarme es a través de mi hijo,
y no lo es
sucediendo.
No. eso no es lo que pasó.
Vuelve a poner la cámara, cariño.
No.
esta historia es muy profunda,
y está oscuro.
Recuerda esto, cariño.
no, ríete de tu trasero,
córtalos de la pantalla
o dejaré esto.
shaun:
además llegamos al fondo
de lo que realmente
pasó entre mike y natalie.
Nunca te he mentido.
bueno.  lo lamento.
¿Estaba haciendo trampa?
Shaun: Mike, ¿qué es?
ella hablando?
robert: ella dijo traicionada.
¿Qué hiciste?
dijo traicionada.
subtítulos de vitac -
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
¿Estás lista, Ana?
Fue un largo camino
llegar a este punto.
despues de la boda,
Anny y yo, ya sabes, hemos estado
pasando por altibajos,
y ella realmente está haciendo
que esta relación sea muy difícil.
bueno.
vamos bebé.
La relación que
formaron Juliana y
mi ex esposa,
Sarah, y el hecho de
que se formó tan rápido, es increíble.
Creo que las cosas surgirán a medida que
entremos en algunos de
los detalles más importantes.
usa eso.
emily: desde sasha Llegó a Estados Unidos, realmente
no sabe cómo manejar las
amistades estadounidenses.
Le conseguí una
membresía en un gimnasio.
Lo llevo al centro
comercial, ¿sabes?
simplemente tratando de
ganar esa independencia.
tenemos que ponernos en marcha.
bueno. supongo es la hora.
ha sido duro.
anna: los 90 días han
pasado mucho estrés.
Sí.
ana: Ese día de la boda fue solo un
borrón. y simplemente un día muy emotivo.
joey, mi hijo
mayor, no apareció.
Uno de mis hermanos no me
habló durante un par de semanas.
nadie lo apoyaría.
estoy nervioso.
Yo también, yo también.
Mike: Llegar hoy a la
experiencia de contarlo
todo es estresante, ¿sabes?
porque estoy aquí solo.
Originalmente planeé estar aquí
con natalie, y tuvimos una gran pelea.
ella me devolvió el anillo.
sé que va a haber ser preguntas.
obviamente va a haber Habrá
preguntas y no sé cómo
me sentiré al respecto.
Estoy tratando de
aguantar, ¿sabes?
es solo- Es dificil.
Ángela: ir a nigeria, siempre
es Fue maravilloso ver a
Michael, pero me siento engañado
porque a Michael le negaron la visa.
hay una razón por la que esto
sucedió y no es de mi parte.
y tal vez michael
arruinó la visa.
Quiero saber lo que pasó.
¿Michael lo hizo?
¿Lo hizo el oficial?
Tenemos demasiadas pruebas de
que lo estamos haciendo legítimamente.
Tengo preocupaciones
y es como, He
trabajado mucho y
he apoyado los dos.
Creo que eso es
muy injusto para mí.
sé que tengo que
conseguir un trabajo para
conseguir dinero y
progresar en la vida y todo
eso, pero seguramente
no lo haré algo que odio.
Él sabe lo que estoy buscando
en una pareja en una relación.
no es nada con lo que
él no haya aceptado.
¿Estará a la
altura? ¿o no lo es?
hombre: michael y
natalie, ¿Puedes oírnos?
natalia: Sí, puedo.
Sí, puedo oírte.
¿Cómo te gusta América?
Estados Unidos
está bastante loco.
loco, sí.
hombre: ¿están escuchando?
¿El traductor está bien?
encantado de conocerlo.
Hey hombre. placer conocerte.
siento como mis piernas
Me veo muy bajito y elegí
los zapatos equivocados.
para este vestido.
mujer: chicos, tenemos que
empezar entrando. Lo siento.
sí.
hombre: está bien,
genial, chicos. tráelos.
tráelos. tráelos.
puedes llenar el entrenador
un poquito, ¿vale?
entonces, tania y syngin,
robert y anny, y michael, juliana, anna.
Blake, jazmín.
emily y sasha.
¿Dónde está mi
sexy bebé nigeriano?
hombre: está bien.
¿Listos, chicos? Aquí vamos.
shaun: Bueno chicos, ¿listos?
hagámoslo.
tres dos...
shaun: Hola y bienvenido.
soy shaun robinson
y este es "Prometido
de 90 días": las
parejas lo cuentan todo."
fue una temporada
extraordinaria lleno de primicias.
Tuvimos un extranjero
que se fue a casa.
y luego regresar, un
americano sale del
país durante sus
90 días, además,
¿hay asuntos pendientes
entre Mike y Natalie?
vamos a escuchar
de todos y trajimos un
traductor para mursel, para que
pueda participar plenamente
en nuestra conversación.
Bien, antes de continuar,
Tengo que decirte,
Tania, lo que pasó y
espero que pase lo que pase,
Syngin te esté ayudando.
¿alrededor de la casa?
Syngin definitivamente me
está ayudando en la casa.
Tuve un accidente
de auto. UH oh.
sí. y ahora me operaron.
Me pusieron placas
y tornillos en el pie.
Ay.
me alegra que estés bien.
y Mike, entiendo que casi no
lo hiciste hazlo aquí hoy.
casi.
Tengo una agenda muy ocupada
ahora mismo y es todo un viaje.
fue totalmente
¿Relacionado con el
trabajo y nada que
ver con la relación?
No. nuestra relación
es simplemente...
ya sabes, estamos trabajando
en ello a medida que avanzamos.
Así que sí.
¿En qué estás
trabajando exactamente?
Estamos trabajando en
nuestras diferencias, ¿sabes?
tenemos algunas diferencias importantes,
entonces ha sido bastante estresante.
y natalia, ¿Estás
de acuerdo con eso?
mm.
no sé qué decir.
Sinceramente, no lo sé.
lo lamento. lo lamento.
bueno. vamos a volver
a Esto más tarde, Mike.
está bien.
¿Qué mejor que ver a tu ser
querido después de mucho tiempo separados?
¿Qué tal verlos?
aquí en américa? tania: Estoy
teniendo un romance con él.
¡yo yo yo!
¡oh sí!
es genial. no sé. es lindo abrazarlo y olerle
la axila, jugando con el vello de sus axilas.
no he jugado con
eso en seis meses.
mm. Ha sido un largo tiempo.
hasta la vista.
una de mis cosas favoritas.
mejillón.
Hola Anna. Vaya.
¿Cómo fue tu primera noche
durmiendo en Estados Unidos?
Ustedes fueron un
poco ruidosos anoche.
No. sí.
tu mamá... palmadita, palmadita.
¿golpearte?
Sí. Sí, estaba
siendo beligerante.
angela: tenemos mucho
que hacer terminar este viaje.
Pero por ahora, simplemente me acostaré
en la cama con mi
sexy bebé nigeriano.
Te traje esto.
mnh-mnh. mnh-mnh. sí.
vale, ¿no te gusta ese?
Puedes ponerte este.
mira el botín.
Llévaselo a casa con mamá.
anny!
robert: antes de que anny
llegue a los estados unidos,
solo estamos bryson y yo
durmiendo en la cama.
y anny simplemente va a Tengo que
lidiar con Bryson
durmiendo en el medio.
Mi plan es comprar una camita o
algo así y la podemos poner ahí.
ciertamente mucha gente Puede que piense que soy sólo un
tipo viejo, sórdido y rico que va detrás de la mujer joven y atractiva.
Realmente no me importa.
Podríamos rodar
una porno en limusina.
¿bien?
porno limusina?
Emily: Conocí a una atractiva entrenadora
personal llamada Sasha en Rusia.
Creo que el bebé
número dos llegará pronto.
sabes algo ¿no sé?
ella piensa que no puede quedar
embarazada porque
está amamantando.
Te dejaste solo a ti y
volviste con dos chicos.
¡dos chicos! sí, dos de ellos.
Oh Dios.
Blake: Jasmine
viene desde Finlandia
para comenzar una nueva vida conmigo.
Ah, ahí está ella.
ey. Eh, tú.
Muy bien, entonces, ¿qué haces?
¿quieres hacer? Ya sabes,
tenemos un tiempo a solas.
Esperare aquí.
bueno. quiero empezar
con jazmín y blake.
Jazmín, estabas como,
"Quiero meterme en la ducha.
quiero ir a dormir.
Básicamente, no te quiero
que me toques, Blake."
Al menos sólo quería
darme una ducha primero.
yo había estado
sentado, como, 20 horas.
pero blake, estabas diciendo,
"bueno, espera un minuto.
no puedo creer que quieras
simplemente ir a dormir."
¿bueno? "dormir juntos.
Realmente soy como,
privado sobre esas cosas.
entonces se fueron fuera de eso.
bueno esta bien,
anna y mursel, tus
hijos dijeron, anna,
que eras ruidoso?
no fue ruidoso como eso.
puede que haya sido
un poco de golpeteo.
¿Algunos grifos de amor?
como golpeteo en la cabecera.
un poco - tal vez
cabecera tocando.
Mike: ¿Un pequeño
golpecito en la cabecera?
¿fuiste ruidoso?
esa primera noche?
¿las hojas? shaun: ¿las hojas?
¿Estaba balanceando
los árboles afuera?
está bien. tania, ¿qué es
eso del vello en las axilas?
no sé.
él tiene --
a ella le encanta cómo huelo,
no sé.
sí.
hay algo que me gusta...
que amo.
y lo hago,
yo solo --
el pelo de su brazo...
es tan suave,
y es como,
un poco largo.
y solo estaremos
acostado allí
y simplemente hago girar
mis dedos a través de él.
bueno.
robert y anny.
bryson en la cama?
¿Cómo maniobran eso?
Tienes tu ducha, tienes
la sala de estar, en cualquier lugar.
el sofá.
llegaste a cualquier parte.
Entonces improvisas.
amén.
Quiero decir, tiene que
ir a la escuela, ¿verdad?
bueno.
Tuvimos dos semanas juntos,
y conté 38 veces.
¡¿qué?!
Mike: Vaya, él es el hombre.
38 veces?
shaun: ¿38 veces?.
el es una bestia,
shaun.
robert: ella dijo dos semanas
y 38 veces?
Ángela, yo no
te creo.
prometo.
¿en dos semanas?
prometo. Sí.
era cuatro veces
al dia con miguel.
para.
miguel, ¿es eso cierto?
¡no digas eso!
Bienvenido a América.
país de la libertad.
puedes decir lo que quieras.
Entonces ¿cuántas veces?
¿Es sagrado? bueno.
como, una vez al día durante el día
cuando los niños están en la escuela.
cuando los niños
están en la escuela.
bueno. Tenemos
un grupo activo aquí.
Mike, cuando tú y
Natalie ¿Estamos juntos?
Yo diría dos o tres veces.
un día, no hay problema.
shaun: ¿en serio?
¿Dos o tres veces al día?
Natalia, ¿es eso cierto?
eso es todo. Sí.
bueno. ella dice
que sí, está bien.
Mike, estoy tan confundido
acerca de ¿Dónde estaban ustedes?
nos fuimos de verdad,
Realmente no estoy en buen pie.
bueno.
vamos a descubrirlo
más sobre eso.
subiendo...
en medio de tus 90
días, te vas por un mes.
Sí, definitivamente hubo
momentos en los que
pensé: " Esto es una
locura en este momento".
Volé hasta aquí.
esto es 90 días, No 60 días.
Todos ustedes solo
estuvieron en persona durante
ocho horas, donde
estuvimos nueve meses juntos.
¿Me estás juzgando?
ellos son los
que están bien.
y después...
No me gusta lo que veo
cuando me miro en el espejo.
puedo darle un consejo que
comer, porque lo se sobre esto.
¿De dónde sacaste tu título?
oh...
¿Google?
Bienvenido de nuevo a "Prometido
de 90 días: las parejas lo cuentan todo."
ahora, tania se convierte en la
primera estadounidense en la
historia de
"Novio de 90 días"
salga del país, y ella lo hace durante 30 días.
¿Necesitan
presión adicional?
¿Es esta unión lo suficientemente fuerte? para
sobrevivir? Lo sé, me dirijo a costa rica.
mujer: ¿de verdad? sí.
si, me voy a costa rica durante
un mes y tiene
que quedarse aquí.
¡¿qué?! sí.
Vaya. dejándome
por tanto tiempo.
bienvenido. ahora
ella te está dejando.
Oh, entonces, ¿cómo vas a ¿Te
sientes viviendo con mamá sin ella cerca?
no sé. esa es la pregunta.
¿Cómo va a ser eso? ¿sabes?
¿Cómo te sientes si ella reservó
ese boleto sabiendo que vendrías?
no sé.
Vine aquí para no sentirme solo
y terminé sintiéndome más solo.
pero es solo para Por el
momento, lo
entiendo, pero ha sido...
Ha sido que
realmente no hablamos.
Vaya. señor, señor,
señor, Déjame decirte.
Tania, te criticaron en
las redes sociales por esto.
mm-hmm. ¿sabes?
mm-hmm.
en medio de tus 90
días, te vas por un mes.
¿Qué fue tan
importante? sobre este
viaje que tuviste que
hacer ¿En ese tiempo?
¿Por qué no posponerlo?
¿por un año más?
ya lo he pospuesto
durante dos años,
y entendió por qué
posponerlo por un tercer año
habría sido, como, muy
difícil para mí hacerlo.
eso fue en realidad
después de los 90 días.
robert: no lo habría
hecho le hizo eso a Anya,
porque necesito ese momento.
esto es 90 días, No 60 días.
Todos ustedes solo
estuvieron en persona durante
ocho horas, donde
estuvimos nueve meses juntos.
¿Me estás juzgando?
no, no te estoy juzgando.
tania: viendo syngin,
como, me duele.
soy...
La gente siente
que soy una perra
dura y fría y que no tengo sentimientos.
realmente te estás inflamando
mucho por estas cosas.
Quiero decir, bastante
severamente. sí.
y es el mas lejano de la verdad.
si tomé la decisión por mi cuenta,
hubiera sido realmente egoísta.
pero fue una
decisión que tomamos
los dos, que yo todavía fuera.
pero, tania.
viendo el metraje
de ti bailando.
ya sabes, estás
en el club y todo.
Creo que mucha gente
pensó, "bueno, ¿ella
va a allí por trabajo,
¿o va a pasar el rato?
¿Salir y pasar un buen rato?"
¿qué dirías?
tuve tiempo libre.
Estuve allí durante 30 días,
Teníamos clases de lunes a
viernes, y luego tenía libres los
viernes y sábados por la noche.
entonces, sincronizando, Parece
que ese mes te
pareció muy difícil.
Sí, definitivamente hubo
momentos en los que
pensé: " Esto es una
locura en este momento".
como si volé hasta aquí Y ahora
estoy como, estoy nervioso por estar aquí,
realmente no conozco a
tu mamá ni a tu hermana.
y asi fue, fue realmente
cuando tuvo que
ir por esos 30 días.
Syngin también es un adulto, que
también puede valerse por sí mismo.
Cuando fui a
Sudáfrica, todo el mundo
decía: "Oh, Bueno,
está en un nuevo país".
¿Qué hiciste para
acomodarme en un nuevo país?
tanto como pueda,
para ella también.
ella era mi consuelo, mi
mejor amigo, mi lugar
seguro, todo, y eso estuvo bien.
bueno. Bueno, la voluntad
de Syngin es puesto a
prueba una vez más, mientras
intenta planificar una vida mejor.
Tengo algunos planes.
tan pronto como tenga, como,
mi permiso de
trabajo, creo que me gustaría
para
empezar tal vez, como,
licitación de bar, ¿sabes?
para obtener una rápida
ingresos en efectivo, algo así.
y luego sí, Simplemente estoy dando vueltas, tal vez
para postularme, ver si
puedo convertirme en bombero.
Oh eso es bueno.
Sí o, como, quiero
ir a hacer,
como audiciones de
hollywood y quiero ir
prueba la ópera.
es como, básicamente lo que sea.
Al llegar a Estados
Unidos me siento como si
empezara una nueva
etapa en la vida, ¿sabes?
así que estoy mirando de todo
tipo de loco, odio
estar en proceso.
Sólo desearía que
lo descubrieras.
Voy a conseguir
un trabajo estable,
aunque sé que
estaré en el sistema.
Voy a llevarme este
sistema al trasero.
Voy a hacerlo.
como, podrías haberlo hecho un curso de
carpintería sobre estos pasados un par de días.
Voy a dejar de
persistir en el pasado.
Me enoja que hayas
sacado a relucir el pasado.
Estoy enojado
porque fui ir a aprender
Y te dije que fueras a
aprender a trabajar la madera.
como, cuando sea el
momento es correcto para mí.
pero te lo digo, sin embargo,
¡No tengo mucho más tiempo!
maldición. me olvidé de
algunos de estas cosas cayeron.
Entonces, Syngin, ¿qué haces?
¿quieres hacer?
¿Sabes? quiero probarlo todo.
¿Puedes cantar ópera? un poco.
por favor abróchate el cinturón.
No. hazlo.
Blake: tenía curiosidad
sobre eso también.
esta bien, ve. tómalo.
está bien. bueno.
bueno.
bueno entonces,
podrías hacer eso.
podrías convertirte en
cantante de ópera o...
entonces la cosa es que
tiene todos estos sueños.
He empezado a contactar
con profesores de canto.
bueno.
Él quería trabajar en
un taller de carpintería
y comencé a buscar
clases de carpintería.
algo.
¿Cuáles son los
pasos que harás para
ver si alguna de estas
son las opciones?
y el no esta tomando
alguno de los pasos?
A veces sufro con
la procrastinación.
sabes, siempre soy como...
lo que sea. no procrastinación.
Simplemente ni siquiera
estoy haciendo un plan.
amén. Déjame terminar.
Entonces es como
si yo también creyera
que el universo me
llevará a donde pueda.
Sé que tienes que
tomar medidas para que el
universo te empuje en alguna
dirección, dondequiera que sea necesario.
pero sí, eso es algo que
también me gusta de ella.
ella a veces me recuerda que
debo tomar esos pasos así que...
Te entiendo, pero tengo que
hacer lo que tengo que hacer,
ya sabes, para ganar ese
dinero, para construir esa vida.
primero tienes que
gatear antes de caminar.
Esa es una relación real.
tienes que doblarte.
Incluso yo me doblo.
tal vez no mucho, pero me doblo.
Quiero lo mejor para
ambos y no quiero que
seamos miserables
y tengamos 50 años y
miremos hacia atrás y
tengamos trabajos que odiemos.
entonces, ¿crees
que vas a ¿Ser el
único sostén de la familia por un tiempo?
no, él trabajará.
tiene que ser algo
de verdad me gusta.
sincronizar.
pero trabajé en las minas
durante siete años de mi vida.
Empecé a los 17 años y llegué
a un punto en el
que estaba deprimido.
en las mañanas.
yo estaba pensando de suicidio.
...en no ser tan estúpido
y a veces irracional.
No lo sé porque tan pronto como
Siento un poco como "aah", suena
como trastorno de estrés postraumático.
Sí y hemos hablado de terapia.
Dios la bendiga.
Sí, y creo que hay
algo de lo que la gente
tampoco se da cuenta y
que realmente aumentó mi
frustración: no había trabajado
desde febrero de 2018.
Yo era quien nos apoyaba.
Tomamos la decisión de que él no
trabajara cuando regresé porque él voluntario.
pero tampoco cumplió con eso.
es como si el mundo
me mirara como si
estuviera loco y le
estuviera quitando el
espíritu y le gustaran
todas estas cosas y
es como, no, él me
hace estas promesas y
solo quiero que las
cumpla, y si decides
que esto  no es la persona que quieres ser,
entonces házmelo saber y
luego tomaremos esa decisión.
uno de nosotros tendrá
que tomar esa decisión.
bueno.
hablemos de la línea
de tiempo del bebé.
ahora, sincronizando, esta línea
de tiempo ha cambiado para ti.
echemos un vistazo atrás.
tania: los niños siempre
han sido en mi plan futuro,
así que no me casaré con
alguien que no quiera tener hijos.
Tan pronto como
empujo el primero,
vuelvo a meter tu esperma
en mí y empujamos otro.
uno en nueve meses.
¿Cómo te hace sentir eso? sí.
Cómo te sientes ¿sobre eso?
oh...
Ahora, al sincronizar te sientes como si
estuvieras bajo una línea de tiempo, ¿verdad?
por la presion de tania no?
Todavía estoy muy indecisa
a la hora de tener un hijo.
cuando tengo un El trabajo que
elijo, no voy a hacer
más este trabajo y me iré.
pero al igual que,
Si tengo un hijo, tal
vez tenga que
hacerlo. ese trabajo.
Entonces, si fuera por ti,
esperarías hasta cuando?
sabes, no puedo decir
eso porque no sé cuando
me sentiré calmado o
el momento adecuado.
entonces, ni siquiera
está cerca ¿futuro para ti?
ya sabes, es algo sobre lo
que todavía nos chocamos.
es...
eso es algo muy importante
sobre lo que chocar la cabeza.
es una gran cosa.
Hemos estado saltándonos
el hecho de que no
lo hacemos. habla
demasiado de eso
porque es como, Ya
sabes, ¿nos separamos
si no quiero tener hijos?
¿Es suficientemente
bueno no estar juntos?
no sé.
Eso es enorme.
Sí, nos casamos con Todavía hay
algunos desacuerdos sobre nuestro futuro.
bueno.
Entonces, miras hacia
arriba y han pasado
cinco años y él todavía
no quiere tener hijos.
¿te divorciarías?
Mmm.
Creo que el verdadero
comportamiento de Sasha:
lo veremos una vez que
obtenga la tarjeta verde.
Estoy harto de
escuchar "lo único
que quieren es
una tarjeta verde".
Estoy tan harto
de escuchar esto.
ángela: si, no,
Ríete de tu trasero,
córtalo de la pantalla
o saldré de esto.
Miguel, miguel, miguel.
besa este culo
blanco de mala calidad.
tania, si, como,
miras hacia arriba
y han pasado cinco
años y él todavía no
quiere tener hijos, ¿te divorciarías?
Mmm.
Syngin, ¿crees que esto
podría ser un problema?
que condena la relación
¿abajo de la línea?
Creo que definitivamente
es algo que
probablemente haríamos. romper.
Bueno...
bueno.
sí.
¿Por qué te casarías entonces?
Quiero decir, si ambos tienen
ideas diferentes al respecto.
Tania y yo decidimos casarnos.
como cuando dije saltar En
torno al hecho, todavía sabíamos
que el niño es algo
persistente, ¿sabes?
desafortunadamente, Sólo
teníamos 90 días, así que
era eso o volaba de regreso
a Sudáfrica y continuamos
a larga distancia. lo cual
realmente no funciona.
entonces...
siempre fue como, Oh,
en unos siete o diez años.
yo era como, tres, y
luego pensé: "podemos
resolver algo en
esa línea de tiempo."
a veces simplemente no lo sé.
pero ahora fue totalmente, como,
"oh, ahora no sé si quiero tener un
hijo", y es como,
Estoy a la espera.
Estoy esperando.
shaun: espero que
ustedes puede resolver esto.
bueno la presion El rostro de
nuestras parejas nunca parece ceder,
y una de las cosas más difíciles
de iniciar una nueva relación es
lidiar con las
antiguas de tu pareja.
¿es ella? sí.
marcia: hola. privado hola.
retrete. retrete.
shaun: oh.
escuchando ese video y
mirándolo, suena como
una persona que odia.
Creo que está celosa y tal
vez lamenta haberlo perdido.
Después de conocer a
Marcia, ¿qué pensaste de
su teoría sobre tu
relación? con sasha?
Creo que marcia es una
persona muy negativa.
ella no asume ninguna
responsabilidad por
la caída de su
matrimonio con sasha.
Mi teoría es que
ella probablemente...
No recuerdo cada
detalle de nuestro pasado.
fue esa superposición
entre su relación.
¿Conociste a tu
segunda ex esposa
cuando todavía estabas
casado con Marcia?
no, conocí a mi segunda
esposa después de que rompimos.
bueno. Bueno, ¿qué pasa
con tu relación con Emily?
¿Conociste a Emily antes
o después de divorciarte?
¿De tu segunda esposa?
oh...
Conocí a Emily cuando
aún estaba casado.
todavía estaba casado.
Bueno, no comenzamos
una relación
romántica hasta que
estuvieron apartado.
ella era solo mi
cliente, eso es todo.
Pensé que era
lindo, y lo invité a
salir, y él dijo que
no, y me derribó.
y entonces un
día dijo "Oh, hola,
Emily", y empezamos a tener una
conversación, y
descubrí que habían roto.
No dije que fuera inocente.
Sí, yo también cometí errores.
¿Qué errores cometiste, sasha?
Quizás no fui un padre
perfecto para mi hijo mayor.
sólo estaba 23 años.
Bueno, hay alguien aquí que
tiene muchas opiniones sobre esto.
Por favor, den la bienvenida
a la conversación a la
hermana de Emily y a la
cuñada de Sasha. betsy.
hola betsy.
Hola.
ahora, betsy, Cuando
conociste a Sasha, no te
llevó mucho tiempo levantar
algunas señales de alerta.
vamos a ver.
Sé que necesito hacer esto
porque cuando comience a
trabajar, estará rodeado de
gente hermosa todo el día, y
en el fondo de mi cabeza,
siempre existe esa preocupación
como, "¿a quién está mirando?"
cuando está en el gimnasio?" Entonces
quiero ser la mejor versión de mí mismo.
tienes la boda, la parte del bebé hacia abajo,
pero no tienes la parte
del matrimonio hacia abajo.
emily: hay un patrón aquí.
deja embarazada a alguien, se casa y
poco tiempo después todo se desmorona.
tu primer plato de
cereal americano.
Vaya.
¿qué es esto?
bueno. esto será
una comida trampa.
¿mi comida trampa?
¿Y tu mamá también come esto?
mujer: no. no no, No como eso.
ah, okey. bien. Puedo ver.
deja de comer esto, ¿bueno?
Oh. bueno.
Hola, Betsy.
¿Crees que Sasha?
¿La gorda avergüenza a Emily? creo que
sasha confunde peso y salud, y apariencia y salud.
a él le importa cómo se ve ella.
a él en realidad no le
importa si esta sana.
Como dije, quiero que mi esposa
se vea y se sienta saludable.
sí, palabra clave, "mirar".
entonces la estoy
cuidando y toda mi familia.
No eres un profesional
de la nutrición.
eres un entrenador personal.
puedes mostrarle
cómo levantar pesas.
eso no significa que
puedas dile qué comer.
Puedo darle consejos sobre
qué comer porque sé sobre esto.
¿De dónde sacaste tu título?
¿Google?
Emily, ¿sientes algo de presión
por parte de Sasha para perder peso?
No me gusta lo que veo cuando me
miro en el espejo y no ha sido fácil.
No quiero verme
así para siempre.
yo quiero -- eres hermoso.
eres hermoso.
Quiero ser como era
antes del embarazo.
y es. Es muy difícil
mirarme en el espejo.
a lo largo de tu vida, tu
cuerpo cambia y está bien.
No me agrado en este momento.
no me agrado.
y está afectando mi autoestima
y esta afectando nuestra relación.
Estoy de mal humor todo el tiempo, así
que estoy tratando de salir y ser más activo.
pero es difícil porque
trabajo a tiempo
completo y cuando
llego a casa del trabajo,
Quiero pasar tiempo
con mi bebé y estoy
cansada porque el bebé
no duerme toda la noche.
es tan difícil, como, motivarme,
pero estoy haciendo lo mejor que puedo.
Mmm.
por eso lo estoy
intentando para ayudarla.
ella odia cuando Como comida
chatarra, pero así es...
sí, ¿ves? pero eso
es cómo empieza.
blake: exactamente.
no "oh, se ve hermoso".
come tu comida chatarra."
exactamente. no lo estás
ayudando si lo estás permitiendo.
betsy: las dietas no funcionan.
tienes que escuchar
a tu cuerpo y, si lo
restringes, se
desarrollará una mentalidad
que te llevará a darte
atracones más adelante.
tu cuerpo te lo
dirá "come lo que
quieras" y obtendrás
lo que te mereces.
tania: él también ha
ganado peso estando aquí.
Te ves genial.
como, si quieres perder
peso, puedes perder peso,
pero te amo, gran Papa.
¿como tú sabes?
Me pareces genial,
por lo que también se
trata de que tu pareja se
sienta cómoda en la piel.
están, sin importar
el peso que tengan.
Betsy, ¿tu hermana ha cambiado
desde que empezó a salir con Sasha?
Definitivamente es
esa presión Sobre
las nuevas mamás,
creo que es algo que ha
afectado su comportamiento
y el de Sasha. no es útil.
shaun: oh, está bien.
hablemos de algunos de Tus
otras críticas a la relación, Betsy.
dijiste eso sasha
tiene este patrón,
que conocerá a una mujer, ella
queda embarazada, se
casan, y luego la deja.
¿Crees que eso
le pasará a Emily?
no creo que sasha
realmente respeta la
institución del matrimonio
como un compromiso de por vida.
para ellos era una necesidad
legal si querían estar en
estados unidos y por
eso están casados.
Si su ex le grita, le dice que
es parte de todo el tiempo,
¿debería permanecer
en ese matrimonio?
Creo que el verdadero
comportamiento de Sasha: lo
veremos una vez que
realmente obtiene la tarjeta verde.
ahora mismo depende de
ella y a mi familia por todo.
Estoy harto de
escuchar "lo único
que quieren es
una tarjeta verde".
Estoy tan harto
de escuchar esto.
Que piensas Esto sucederá cuando
obtenga la tarjeta
verde. ¿Betsy?
que conseguirá un trabajo y podrá vivir
de forma independiente
si así lo desea.
que cambia la dinámica
completamente.
Vivimos muy bien
durante los últimos tres
años en Moscú
y él tuvo todas las
posibilidades de dejarme
mientras trabajaba
en el centro de Moscú, donde hay
un montón de mujeres hermosas.
y rico.
¿Mujeres ricas y
hermosas? bueno.
pero él se mantuvo a mi lado.
fue un gran padre.
estaba en casa cuando podía y...
Sasha, ¿crees que Emily y tú
estaréis juntas para siempre?
Puedo ver esto.
Espero que emily y
sasha son felices...
gracias.
...que ella puede
ser ella misma.
Muy bien, Betsy, gracias.
Mucho por acompañarnos.
"Prometido de 90
días: las parejas
lo cuentan todo" vuelve después de esto.
emily: soy como,
sacudida.
no sé si no lo hice
comer lo suficiente, o qué.
tienes tanta gente
a tu alrededor, por supuesto.
estarás bien.
no te preocupes.
Betsy está pensando que lo sé.
nada sobre nutricion
y dieta,
pero no es verdad.
Sé algo sobre esto.
mursel: si llego a casa
todos los días y te lo digo
"oh, estoy gorda"
estoy de acuerdo con sasha,
y como ella dijo,
incluso ella misma lo dijo,
a ella no le gusta
su apariencia.
emily:
tomamos la decisión de no
vivir en indiana con betsy
y creo que eso fue lo mejor.
la distancia ayuda porque
ella es una persona un poco entrometida,
entonces es bueno
tener esa distancia.
es mejor para nuestro
relación.
subiendo...
shaun: ¿por qué ustedes dos?
¿divorciarse?
¿Hubo infidelidad?
sarah: dejaré que
michael responda eso.
y después...
Si se producen
más hijos, eso le quita
estrictamente a Bryson.
Si tenemos una hermana o un
hermano, él también
amará a ese bebé.
¿Con qué frecuencia ustedes?
ver bryson? nunca.
nunca. no lo hemos hecho.
espera espera, espera espera.
detengámonos. detengamos esto.
sí, paremos. detengamos esto.
no va bien.
Bienvenido de nuevo a "Prometido
de 90 días: las parejas lo cuentan todo."
cuando juliana vino a
estados unidos, Entró en el
sueño americano, pero
expresó mucha culpa por ello.
vamos a ver.
Michael: este es el
dormitorio principal.
Miguel: ¿qué opinas?
es muy grande.
nos acostumbraremos.
shaun: Guau. bueno.
Entonces, Juliana,
dijiste que sería difícil
para tu familia ver
tu estilo de vida aquí.
pero esperan que
les envíes dinero.
¿Todavía envías
dinero? ¿Volver a Brasil?
a tu familia ¿cada mes?
¿Todos los meses lo haces?
juliana tiene una
casa en brasil que ella.
.. ...paga y ahora
su familia vive en él.
¿en realidad? ¿por qué no?
Guau. lo lamento.
lo lamento.
es realmente extraño.
eso es calor.
juliana, en su mente, ella
era la única esperanza.
eso es lo mismo en este país.
puedes ayudar a
alguien sale un millón de
veces y esa vez
dices que no, te odian.
miguel: sí.
shaun: cierto.
Así que gracias por compartir
esa historia con nosotros, Juliana.
pero también entraste en una
dinámica familiar complicada.
vamos a ver.
¡ey!
no sé si juliana está en esto
por las razones correctas.
Espero que lo sea.
obviamente va a haber un período de adaptación,
pero lo que quiero de ti es
que no seas padre en absoluto.
por favor bienvenido a
michael ex esposa sara.
¡hola!
entre aplausos.
shaun: hola. bienvenido.
gracias.
Entonces, ya veo, todo
es maravilloso en la familia.
está bien. hasta ahora.
veremos que pasa.
entonces ustedes dos estaban
casados ¿cuánto tiempo?
tu y miguel?
bueno, 12 años?
¿12 años? bueno.
sí. está bien.
¿Por qué ustedes dos?
¿divorciarse? Dejaré a
Michael responde eso.
bueno, esa es una
pregunta complicada.
No era una cosa, pero definitivamente me
estaba volviendo un
poco loco con los viajes,
las fiestas,
simplemente tratando de escapar.
No me sentía muy
libre en la vida y
estaba en muy mal espiral descendente.
bueno.
Sarah, tus expresiones
faciales han dicho mucho.
Intento ocultarlos. no puedo.
Cuénteme sus sentimientos acerca
de por qué terminó el matrimonio.
Creo que las expresiones
faciales que tenía...
Creo que mi reacción
fue cuando Michael
dijo que no se
sentía muy libre en la
vida, porque siempre
le di mucha libertad.
Viajó mucho durante todo nuestro
matrimonio y nuestra relación.
incluso
cuando
estábamos saliendo.
Y me sorprendió un poco que dijera que sentía que no
tenía libertad cuando, desde mi punto de vista, Él hizo.
sí. ¿Hubo infidelidad?
oh...
subiendo... robert: tiempo
muerto, tiempo muerto.
bandera roja. arrojemos esa
bandera roja y recuperemos eso.
si estás husmeando,
encontrarás lo que buscas.
deja de husmear.
¿Eso te sorprendió?
Eso me sorprendió y me
dio preocupación, obviamente.
y después...
Miguel, ¿Por qué me mentiste?
esto ocurrió Hace un año.
Seré honesto. Yo
también estaría enojado.
Estaría muy enojado.
no mentí yo no...
¿Hubo infidelidad?
oh...
no antes de que se
presentara el divorcio.
creo...
Supongo que depende de
cómo definirías la infidelidad.
¿Cómo lo defines?
Relaciones que van
más allá de la amistad.
¿Crees que hubo algo de
eso durante el matrimonio?
sí.
Admitiré la infidelidad
emocional, si lo
dices de esa manera.
¿así que lo que? ¿Estabas
en línea? conocer mujeres?
no no no.
o vas a estas fiestas?
Sí, justo en el
transcurso de una
fiesta con amigos, como whatsapp.
mensajes de texto.
pero sería relativamente
amigable, pero
se podría decir era más que
simplemente "oh, oye,
fue un placer conocerte."
Sería coquetear. y aunque...
y nunca lo hubiera hecho
¿Alguna historia sobre
no ser un hombre casado?
ya sea con una familia.
¿Habías oído a Michael
hablar de esto antes?
no, no es. eres su...
no, no es.
¿Quieres decir,
Michael, que no lo haces?
habla con juliana sobre
tu relación y el divorcio?
Bueno, hemos hablado de...
Te he dicho básicamente lo
que acabo de decir, ¿sabes?
sí.
bueno.
hoo. bueno.
entonces sara... Sí.
shaun: cuando te enteraste la
diferencia de edad, ¿te sorprendió?
Eso me sorprendió y me
dio preocupación, obviamente.
¿Cuáles eran tus preocupaciones?
que ella vendría aquí, haría
despegar su carrera como modelo
y, en cierto modo,
se pondría en camino.
¿Cuándo te diste
cuenta de que Juliana no
estaba en esta relación
sólo por una tarjeta verde?
Ella empezó a contarme
mucho sobre sí misma y pude
ver que tiene fuertes
valores familiares y que no
se metería en una
situación como esta,
especialmente cuando hay
niños involucrados, y los lastimaría.
una cosa que es muy genuina es
la amistad que ustedes
dos tienen entre sí.
Te vi tomados de la mano.
sí.
Juliana, ¿Sarah es realmente tu
mejor amiga aquí en Estados Unidos?
Sí.
Oh, genial.
cuéntame sobre...
eso es impresionante.
cuéntame sobre la
relación entre ustedes dos.
Creo que esa es la historia
más hermosa que todos tienen.
Nunca conocí a Michael
novias, y yo digo, "Esas perras."
quiero decir, eso es solo...
como, no podía
imaginar siendo amigos.
Nunca, jamás podría.
shaun: cierto.
bueno, hemos escuchado de los
adultos, pero, oye, ¿qué saben ellos?
Traigamos a alguien aquí que
realmente pueda darnos una perspectiva.
demos la bienvenida
a max y cece.
Salgan, muchachos.
¡Vaya, vaya!
sincronizar: estrellas
del espectáculo.
Hola, cece.
Sabes que ganaste
en Internet, ¿verdad?
Internet te ama.
Entonces, ¿cuándo
aprendiste por primera vez?
¿sobre juliana? Mi papá
dijo que encontró una novia.
¿sí?
¿sí? ¿Qué otra cosa?
su nombre era juliana y
era 20 años menor que él.
19.
y qué pensaste cuando dijo eso?
yo era como, "Dios mío, papá"
. Está bien, él estaba
como, "Dios mío, papá"
.
bueno. Entonces, ya que
todos ustedes son tan sabios,
¿tienen algún consejo para
alguna de las otras parejas aquí?
Siento que deberían aprender más
sobre las culturas de cada uno
antes de intentar
entablar una relación.
Muy bien dicho, hombre.
o al menos también un poco de su
idioma, para que puedan comunicarse.
UH Huh.
sí. miguel: sí.
Sí, la comunicación
es muy importante.
lo lamento. esta bien.
shaun: sí, sí.
y dime ¿quién es
tu pareja favorita?
Bueno, además de mi...
además.
Bueno, me gustan syngin y tania.
¿tú haces? gracias.
¿Por qué te gustan?
porque parecen trabajar
el uno para el otro.
bueno.
y también viven bastante cerca.
Ah, ¿lo hacen? bueno.
y cece, ¿qué pasa contigo?
realmente no lo sé el nombre
de la chica, pero me gusta
michael y me olvido
del de la chica...
natalia. Sí, Michael y Natalie.
shaun: Oh, te
gusta Mike al final.
.. sí.
y natalia, ¿Quién
está en el monitor?
¿tú haces? bueno.
¿Por qué te gustan?
Siento que se aprecian
mucho el uno al otro.
No digo que el resto no lo haga.
muchas gracias.
Shaun: bien. muy lindo.
ella te hizo volar un beso.
Oh lo siento. Beso devuelta.
cece y max, muchas
gracias por estar aquí.
eres adorable.
bueno. "Prometido
de 90 días: las parejas
lo cuentan todo" regresa
justo después de esto.
¿listo?
shaun: ¿cómo estás?
¿bueno? está bien.
es hora del almuerzo.
hombre: ¡descanso de 10 minutos!
si podemos. querida.
syngin: Para mí fue
muy agradable ver a
tu esposa y a tu ex
esposa, y tus hijos.
Me senté y te miré, como
una pequeña burbuja de amor.
fue realmente genial.
sasha: es muy bueno que
juliana y sarah tengan
una buena relación,
desearía que emily
también tuviera una buena
relación con mis ex
porque, ya sabes, juliana
y sarah, están en
buena relación. juntos.
Entiendo esa parte.
Les deseo a ti y
a mis ex lo mismo.
Oh, no escuché "deseo".
Sí. sí.
¿Puedes oírme?
Sí, puedo oírte.
estoy abierto a
ello, pero no lo son.
Miguel: se necesitan
dos, ¿sabes?
robert: no puedes forzar
alguien que lo haga.
no puedes hacer a alguien
más sentir de una forma u otra.
exactamente. tienen derecho
a sentir lo que sienten por mí.
realmente celoso al respecto.
hombre: todos de
regreso al set, por favor.
¿Podemos poner a todos
en posición, por favor?
Miguel.
hombre: tres dos...
shaun: hola, una
vez más a todos.
¿Estás listo para continuar?
te guste o no, el
dinero juega un
papel importante en todas las relaciones,
y nuestras parejas
no son una excepción.
robert: estoy haciendo
mi mejor esfuerzo para
mantener feliz a Anny, pero
siento que es muy egoísta.
el dinero simplemente
no crece en los
árboles y definitivamente
no caerse de mi trasero.
venga.
es un gran lugar.
Entonces, tuve recientemente
Renové mi contrato de arrendamiento.
¿por un año? Sí.
bueno.
por lo tanto, no podré cancelar
mi contrato de arrendamiento.
Robert, ¿por qué firmaste
un nuevo contrato de
arrendamiento sabiendo que Anny
vendría? y necesitabas más espacio?
no sabía cuando ella estaba
Llegaré aquí o no.
el preescolar de mi hijo
Está prácticamente al otro
lado de la calle de mi casa.
entonces no voy a sacar
a mi hijo de la escuela
donde había estado yendo
durante dos años.
no, porque eso sería injusto
a él para sacarlo de...
bueno. También vimos a Robert
llevando a Anny al fondo de comercio.
¿eh?
está bien.
Llevé a Anny allí para probarla.
para ver si ella realmente era
todo sobre dinero.
a mi,
fue solo un juego.
anny, ¿qué pensaste?
de ese juego?
¿así que lo que?
has tenido que
tratar con personas
llamándote buscador de oro
en las redes sociales.
sí.
Entonces, para ti, ¿no se
trata simplemente del dinero?
tengo dinero, pero solo
no lo tires.
en mi cuenta bancaria.
Mmm.
"Mmm."
¿Estoy haciendo qué?
mi alquiler,
dos pagos de auto,
y cuidando
de mi hijo, y estoy
cuidando a mis otros
hijos y encima de
eso,
Estoy pagando la escuela de mi hijo.
bien. mientras las tensiones financieras son una
fuente de estrés, aún más
estresante es lidiar con los celos.
vamos a ver.
¿De qué chicas estás hablando?
¿qué?
Aunque eso es viejo. no es
como si estuviera ahí arriba ahora.
Eso es viejo.
tienes un pasado,
también, ¿vale?
cuantas fotos tienes
de mi en tu instagram?
No. ¿Quieres mencionar eso?
vamos. vamos.
Guau. está bien.
bueno, anny, querías
robert que borre
todas las fotos de sus
ex novias, ¿verdad?
se acabó el tiempo,
se acabó el tiempo.
bandera roja. arrojemos esa
bandera roja y recuperemos eso.
no estaba en mi
teléfono, ¿está bien?
técnicamente, está en mi
facebook y es como, muy viejo.
anny: ¿quién quiere
vivir con un hombre?
- espera, tania, ¿En tus
redes sociales tienes fotos de ex?
pero son fotos antiguas.
como, una noche, Me despierto:
"¿Por qué aparece
esto en tu teléfono?"
¿qué? eso es como
de hace un año. no sé.
entonces, sincronizando,
¿No te importa que
tenga fotos de sus ex
en sus redes sociales?
no, lo hago. me molesta.
Oh, a él le importa.
A veces tengo un poco de celos.
Déjame aclarar las cosas.
esta es la cosa. Dije esto:
no tengo Un problema al
borrar las fotos
conmigo y las mamás.
no tengo ningún
problema con ese,
pero si los niños
están en las fotos con
la mamá, eso es
diferente historia.
porque estoy borrando
a mis hijos en esa foto.
bueno, ella está diciendo que
hay No hay niños en la foto.
Le dije antes... no no no.
sabes que hay fotos
de mis hijos también.
No. tu mientes.
¿Dónde está el teléfono?
saca el teléfono.
Si husmeas, encontrarás
lo que buscas.
deja de husmear.
Ahora será difícil encontrar
un momento más explosivo
que las interacciones entre
Anny y los abuelos de Bryson.
Demos la bienvenida a
Stephanie y a su esposo Ben.
vamos a ver.
Quiero que entiendas
que mientras estés con
Robert y aceptes su
vida, voy a estar allí.
¿Qué método anticonceptivo
estás usando en este momento?
Tengo preocupaciones
muy serias y no
me siento mal por
hacerle preguntas
que no debería
haberle hecho, pero
creo que en el futuro, Será
contraproducente y él será
financieramente responsable.
Creo que todo es...
Sí, siento que acaba de
casarse con una sirvienta.
Quiero decir, ¿estás
buscando quedar embarazada?
¿Por qué no te hago un
cheque y te compro un billete
de avión de regreso? a
la república dominicana?
uh...
sólo dime cuánto quieres.
¿Por qué harías eso?
Ya tengo problemas contigo.
shaun: Guau. está bien.
bueno, anny, primero
que nada, ¿Cómo te
sentiste cuando Stephanie
te preguntó qué tipo
de método anticonceptivo?
estabas usando?
Sí.
Bueno, Stephanie,
¿por qué hiciste
esas preguntas cuando la conociste?
Bueno, todos hemos descubierto
que Robert es el fértil Myrtle.
es muy bueno teniendo bebés.
Sí, no es bueno en la vida.
pero él sabe cómo hacer un bebé.
Robert: Sí, pero
yo cuido a mis hijos.
Oh, lo haces. No lo digo, y si
Any tiene un hijo conmigo, no es
asunto de nadie.
sino el nuestro.
Me preocupa que
si se producen más
niños, eso le quita
estrictamente a Bryson.
no importa cómo lo mires.
porque yo tengo mi esposa aquí.
¿Cómo es eso para
llevar? de bryson?
le quita a bryson.
cuando bryson
está en una casa que
esta unido, y si
tiene una hermana o
un hermano, él también
amará a ese bebé, y eso
es simplemente traerle
con más amor a mi hijo.
yo-yo- Le pregunté...
una pregunta como esa
debería venir de mi mamá.
La pregunta vino de
la abuela de su hijo,
quien ha cuidado a
Bryson desde que nació.
no eres mi madre.
eso es algo mi
madre debería decir.
No entiendo por
qué le dirías eso en
lugar de hacerle
preguntas sobre el bebé.
Le hice preguntas:
"¿Cómo te estás poniendo?
" ¿junto con él?"
...sobre la relación de
ella y bryson también.
¿Con qué frecuencia
ustedes? ver bryson?
nunca. nunca. no lo hemos hecho.
.. no, no, no, no.
espera espera espera,
espera espera espera.
detengámonos. detengámonos.
sí, paremos.
detener.
y ahora, Me amenazaste y me enviaste
algunos mensajes de
texto desagradables.
por eso bryson no lo
es yendo en tu cuna.
hacia arriba y hacia abajo.
estefania: No te amenacé.
roberto: no. No.
la única manera en que podrías lastimarme
es a través de mi hijo y no está sucediendo.
No vamos a entrar en esto.
por eso mi hijo no va a tu casa.
ben: eso no es lo que pasó.
Vuelva a colocar la cámara.
no está sucediendo.
Me amenazaste.
No vamos a entrar en esto.
por eso mi hijo no va a tu casa.
ben: eso no es lo que pasó.
Vuelva a colocar la cámara.
no está sucediendo.
Me amenazaste.
eso no está sucediendo.
está bien. déjame...
Está bien, chicos. tipo. tipo.
hay mucho detrás de eso
que todos ustedes no lo saben.
bueno. entonces -- Uf.
¿qué pasó?
Quieres saber ¿qué pasó?
esta historia es muy
profunda, y está oscuro.
gente hablando.
Déjame decirte algo --
Pueden perseguirme todo lo que
quieran, pero soy un buen tipo.
sí. Tuve un incendio
en el apartamento.
Estuve sin hogar
durante dos meses.
me quedé con
buenos amigos, ¿bien?
Buenos amigos me
abrieron sus puertas.
mi familia me dijo,
"yo, Trae a Bryson
a Atlanta y no te
preocupes. sobre él.
sabes que está
en buenos brazos."
¿Y Stephanie no dijo: "Oye,
abrirle las puertas a mi hijo"?
No.
no hay respeto.
no hay respeto. Tuve
problemas con ella en el pasado.
¿Qué necesitas de
Stephanie y Ben?
Siempre fue Stephanie.
Nunca tuve un problema con Ben.
eso está tan fuera de lugar.
es difícil incluso conseguir
tu cabeza alrededor de él.
es imperdonable.
Vale, dime esto.
Dime esto, Roberto.
Stephanie y tú...
¿cómo se puede reparar eso?
no sé.
no puedes lastimarme.
no puedes romperme.
no puedes hacerme nada.
pero que me puedes hacer
daño es a través de mi hijo.
No te daré esa
oportunidad de romperme.
bueno.  entonces vamos a
pasemos de ese tema porque obviamente,
hay
Hay mucho que desempacar allí.
dos palabras siempre chocan,
ya sea fe, tradición o familia.
y para anna y mursel,
estas diferencias
culturales los empujó hasta el borde.
vamos a ver.
¿Quieres, como,
cobertura, sin cobertura?
Bueno, Mursel es musulmán, por lo
que siente que
deberías taparlo todo.
pero estoy en
américa, entonces...
el vestido no puede
tener mucho escote.
No se puede ver mucha piel.
no puedo tener un vestido
corto, eso es seguro.
Si mursel se saliera con la suya, tendría un
vestido que me cubriera
del cuello para abajo.
Creo que es demasiada cobertura.
tu piensas que es
demasiado ¿Cuánta cobertura?
justo aquí.
mujer: tiros!
disparo, disparo,
disparo, ¡Disparo, disparo!
a ana!
no he tenido ninguna noche de
chicas desde que llegó mursel.
Finalmente tengo un descanso Diviértete un poco,
no te preocupes porque
alguien me diga que no beba.
¿Está dispuesto? esperar...
¿Se acercará o no a
ti si tomas unas copas?
lo hemos hecho después
un par de tragos, pero él
no quiere besarme,
Creo que esa es la cosa.
shaun: Vaya. bueno.
Oh Dios.
ahora, sólo un
recordatorio, Tenemos un
traductor en el oído de
Mursel en este momento,
para que pueda participar
plenamente. en la conversación.
mursel, ¿te sorprendió?
por todas las cosas que
Anna estaba diciendo durante
esa despedida de soltera?
natural en la cultura americana.
bien bien.
ya sabes, tu relación
es tan interesante.
Me preguntaba cómo
surgieron estos dos personas
se enamoran y no pueden
hablar ¿El idioma de cada uno?
él está aprendiendo, y luego
Estoy aprendiendo turco.
Mi turco no es tan bueno...
Probablemente sepa más inglés.
que yo turco, pero
podemos tener, como,
una conversación básica.
no lo creo. no lo creo.
No escucho nada.
lo lamento.
Puedes hablar algo
de inglés. vamos.
decir algunas frases.
mm.
aquí vamos.
no, mursel se sentará...
si está rodeado de gente,
puede entablar una conversación.
el se comunica con los chicos y
realmente no es tan
malo como parece.
como parece ahora.
bueno.
has tenido tantos obstáculos
y diferencias culturales.
en cualquier punto, ¿Creías que
Mursel no era el
tipo adecuado para ti?
em...
nuestra comunicación.
.. es realmente difícil.
y ha habido momentos
donde digo, "esto
probablemente no
sea así va a funcionar."
subiendo...
shaun: Anna, quiero saber: ¿hay
otros secretos que
le ocultas a su familia?
y después...
no nos estás dando
No hay respuestas aquí.
Quiero decir, ¿amas
al chico? o no?
¿qué es?
digamos que me amo más.
por favor, alguien.
Estoy confundido.
¿Lo amas, sí o no? porque
el hombre quiere saber.
Estamos de vuelta en "Prometido de
90 días: las parejas lo cuentan todo."
Anna, tus hijos tenían
sus propias ideas
sobre cómo encajaría
Mursel en la familia.
vamos a ver.
Anna: ¿Qué hacen ustedes?
piensas hasta ahora?
no, no lo hace.
¿qué quieres decir?
ni siquiera es parte
de la familia todavía.
No me interesa en
conocer mursel ahora
mismo porque ella
cree que él puede ser
nuestro nuevo papá o algo
así, pero no pienso lo mismo.
no lo entiendo.
eres un problema,
según la cultura turca.
Estoy atrapado entre el hombre.
Amo a mis hijos y no es
justo que tenga que elegir.
Anna, ¿por qué crees que Joey no
se ha entusiasmado con el mursel?
Joey nunca me lo
dirá como se siente.
actúa como si no
fuera gran cosa.
conozco a gino--
Gino es más sensible
y sé que probablemente Le dolió
saber que tendrían
ser un secreto.
Joey se molesta
mucho porque Leo lo
llama Bubba, que
es turco. para padre.
le dice, ya sabes,
"Él no es tu padre".
y luego, Ya sabes, Leo, él puede
tomar esa decisión
si así lo desea.
Shaun: mm-hmm.
Estaba pensando que probablemente
era el hombre de la casa, ¿sabes?
Sí, básicamente era
el hombre de la casa.
y ahora hay otro uno que entra.
chicos son chicos, y así es
como son hacia su mamá.
son muy sobreprotectores.
ana: él está calentando.
creo que va a Tómate
tu tiempo y Mursel
tendrá simplemente
para demostrar su valía.
Hubo tanta gente que,
desde el principio, se
preguntó cómo era
posible entablar una
relación con un hombre
que no lo admitiría
a su propia familia
que su novia tuvo niños.
¿Cómo justificaste eso?
poniendo tu relación
antes que tus hijos?
yo no lo era.
No es como si simplemente
me levantara y los dejara.
yo los cuido.
Estoy ahí para ellos.
Supongo que en el
fondo realmente esperaba
terminaría contándoselo
a sus padres.
no hablé con mis amigos
o familia mucho sobre esto.
Así que nunca lo escuché
fuera de mi cabeza.
Cuando llegó aquí, fue cuando
comencé a contárselo a la gente.
Supongo que fue entonces cuando me di
cuenta eso simplemente no va a funcionar.
bueno.
Bueno, como una mentira amenaza con
destruir a su familia.
y relación, anna le da
mursel un ultimátum.
Entonces, si no se lo cuentas a
tus padres, no creo
que nos casemos.
Vaya.
mujer: ¿qué está sucediendo?
Anna: mursel se rompió la boda.
¿qué?
Bueno, esto es
sólo una tontería.
Uf.
mursel: ooh. blake: sí.
fue demasiado.
Esa fue una difícil.
Estoy sin palabras.
nunca he visto algo
tan desgarrador.
Seguí pensando que cambiaría
de opinión y simplemente...
y el no lo hizo? nunca lo hizo.
mursel, la gente
se pregunta por qué
simplemente no pudiste
enfrentarte a tus padres.
como, ¿tú...?
si tuvieras que
hacerlo todo de nuevo,
¿Le contarías a
tus padres sobre los
niños antes de venir
a Estados Unidos?
mm.
¿Alguno de ustedes
está sorprendido de que
Mursel pudiera regresar
a Estados Unidos?
eso es increíble.
definitivamente.
syngin: fue suerte.
Creo que eso es un milagro.
pura suerte. sasha:
es pura suerte.
Tienes mucha suerte de que no dijeran
"simplemente vuelve a presentar la solicitud".
Siento que es el destino.
chico, ustedes han
estado a través del timbre.
Anna, quiero saber: ¿hay otros
secretos que le
ocultas a su familia?
mursel quiere un bebe,
pero no puedo llevar uno.
Tendríamos que conseguir
una madre sustituta.
En Turquía es ilegal.
tener una madre sustituta.
¿en realidad? Guau.
Creo que eso no
es un gran secreto.
ellos realmente no necesitan
saber que no cargué al bebé.
shaun: pero que pasa...
mursel, ¿le dirás
a tu familia si
decides que una madre sustituta
tenga un bebé
para ti y para anna?
qué piensas dirán?
lo que no saben no dolerá.
sí. ¿Cómo les va a doler eso?
sabrán que tenemos un bebé.
es solo que no tienen que
hacerlo Sé que no lo llevé.
mursel, ¿les
tienes miedo?
descubrir que puedes utilizar una madre sustituta
para llevar a tu bebe? genial. oh, vaya.
Guau.
subiendo...
syngin, tienes que
saltar aquí para nosotros.
acabas de caer
una bomba sobre mí.
¿Por qué casarse con él?
¿Esa palabra lo define todo?
así es como debería ser.
Lo siento.
y después...
Vaya. Esta es la primera vez que
creo que tenemos
esta discusión en
particular sobre "prometido de 90 días"
. Mike, ¿de qué está hablando?
Roberto: ella
dijo, "traicionado"
. Bienvenido de nuevo a "Prometido
de 90 días: las parejas lo cuentan todo."
ahora, después de lo de tania
El viaje a
Costa Rica pone tensión
en su relación, Tania
deja escapar que tal vez
Syngin no era su alma gemela.
echar un vistazo.
bienvenido a tu lectura de
compatibilidad astrológica.
la lectura tiende
a ir mejor cuando
ambas partes están
completamente abiertas.
bueno.
Está bien, ¿podrías
llamar? esta relacion
¿Un tipo de relación
de alma gemela?
Yo definitívamente siente eso.
nuestra conexión Es tan vívido.
es como "tuve que haber conocido
estás en alguna parte", ¿sabes?
entonces, para que yo tenga ese
sentimiento También fue extraño para mí.
no creo que sea...
no creo que tenga eso
sentimiento de alma gemela pleno.
mm.
sin comentarios.
nena te quiero. Te amo mucho.
y yo simplemente.
.. no lo sé.
Creo que cuando pienso en almas
gemelas, pienso en
un entrelazamiento
perfecto, en esa
profunda sensación de
saber que sus almas
están destinadas a ser.
y yo simplemente...
no sé si nuestras almas
están destinadas a serlo.
no sé. Siento que he
conocido a mi alma gemela.
Siento que mi primer
amor fue mi alma gemela.
necesito un descanso.
sí.
shaun: guau.
entonces, si ya lo
has hecho Conociste
a tu alma gemela, ¿por
qué está Syngin aquí?
Syngin está aquí porque
nos conocimos por una razón.
Creo que hay mucha
presión sobre este término.
"almas gemelas", y estoy
empezando a sumergirme
en ese significado.
¿Es algo que la gente
¿Podremos saberlo pronto?
Es decir, cuando
digo que conocí a mi
alma gemela antes,
no fue algo que
supe el primer día ni nada por el estilo.
Conocía a este niño
desde que tenía 11 años.
eso llegó años después, ¿sabes?
crees que podrías tienes
dos almas gemelas?
yo pienso que si.
Creo que la gente puede
tener múltiples almas gemelas.
entonces, ¿En
Diferentes Momentos?
sí. o al mismo tiempo?
si, yo pienso -- o tal
vez al mismo tiempo.
ni siquiera lo sé.
podría ser un amigo.
podría ser...
la gente entra en tu
vida por una razón.
sí. Creo que todos
estábamos condicionados a
pensar en almas
gemelas. una persona,
por el resto de tu vida,
la eternidad, y creo
que es cosa de cada
uno decidir por su cuenta.
si, pero cuando dices "alma
gemela", se supone que eres, eso es
como decir, "alma
gemela", que has
estado esperando a
esta persona toda tu vida.
es espiritual,
estas conectado a uno.
con eso estarás por
el resto de tu vida.
la forma en que dijiste
eternidad, como, si no
estás planeando estar
con él por la eternidad.
No. Lo que dije... dije: "Así es
como la gente ve a
las almas gemelas".
así es como debería ser.
esa es tu definición.
ese es tu marido.
puedes tener esa definición.
este es mi corazón, mi alma,
mi fuego, mi llama, mi todo.
y no diré... diré literalmente
todo lo que acabas
de decir también.
si, pero estas diciendo
Él no es tu alma gemela.
porque tienes un significado
diferente de alma gemela.
Entonces, ¿por qué casarse con él?
porque lo amo a muerte
y veo un futuro con él.
si no nos viera
tener hijos, Si no nos
hubiera visto
envejecer, si no hubiera
visto un futuro con él, no
me habría casado con él.
syngin, tienes que
saltar aquí para nosotros.
Yo, sólo estoy escuchando.
¿Cómo te sientes ahora?
sí. Ese me golpeó fuerte.
incluso hablando de eso ahora,
Sabes, me siento un poco...
porque crecí
pensando, "¿qué pasa?
Oh, ¿cuándo vendrá mi
alma gemela?" ¿sabes?
el amor que le tengo a tania,
Realmente no he encontrado
en mis ex ni en nadie.
Simplemente tuve
sentimientos locos como:
"Maldita sea, esta probablemente
sea mi alma gemela".
y luego siempre supuse
que ella Sentí lo mismo.
Entonces me confundí
y casi hasta el punto de
decir "¿qué soy o qué
es...?" ¿Qué estoy haciendo?
¿Estoy realmente enamorado
también? con esta chica?"
Casi me rompe la cabeza.
Bueno, entonces, ¿no te
importa estar casado con una
mujer que no está muy segura
de si eres su alma gemela?
em...
no es agradable, pero
creo que es algo que
necesitamos descubrir
y pensar más y tal vez...
Ni siquiera lo sé.
es algo que todavía...
Todavía me molesta un poco.
Creo que lo que más
me gusta de Syngin es
que me da mi espacio
para explorarme a
mí mismo y, como,
significados y esas cosas.
Y puede que no
sea cómodo para él,
pero me da ese
espacio y eso es lo
que más aprecio. porque estoy
en un espacio de
exploración y aprendizaje.
y -- sí.
Lo aprecio tanto que, como...
que no me dejaste
por eso, ¿sabes?
que, como, Tu me entiendes.
mm.
Lo siento.
¿Qué te hace llorar?
¿ahora mismo?
Es mucho lo que la gente
puede decir: "Guau, él no
es tu alma gemela, entonces
¿por qué te casas con él?
¿Cómo puedes casarte con ella si
ella no cree que
eres su alma gemela?
donde es como, ¿esa
palabra define todo?
¿Qué pasa con el
amor que tenemos?
¿Qué pasa con el amor y qué
significamos el
uno para el otro y
qué futuro queremos
tener juntos y todo eso?
es como si de repente
todo eso se desechara.
y lo que más me hace
llorar es, literalmente,
el hecho de que, él me entiende.
como, no necesito el mundo
y no necesito que todos
los demás me entiendan.
solo necesito que
lo haga, y lo hace.
Sasha: Cálmate, Tania.
solo quiero decir,
mi opinión -- si
tuvieras alguna relación en
el pasado, no se
lo digas. nos duele.
Te lo digo como hombre.
si emily me dijera,
Ya sabes, "mi alma
gemela en alguna parte".
A mí también me dolió.
acabas de caer
una bomba sobre mí.
nunca hablamos de eso o algo.
acabas de salir de
la nada y lo rompí.
pero creo que dolería, no
importa de qué
manera me lo digas.
lo hizo. me dolió mucho.
como si tuviera ganas de toparme
el arbusto, como simplemente...
Sasha, Déjame preguntarte.
¿Creías que tu primera esposa
era tu alma gemela en ese momento?
Hace 10 años, ni siquiera
sabía qué significaba.
yo tampoco.
Bien, ¿qué pasa con
tu segunda esposa?
segundo... em...
y pensé que estaremos juntos
para siempre honestamente,
pero eso es lo que pasó.
pero no dije nada
sobre alma gemela.
le acabas de decir no hacer eso.
es como algunas cosas son
Es mejor no decirlo, ¿sabes?
como...
Vale, Mike, ¿es Natalie?
¿tu alma gemela?
Sentí que Natalie y yo
nos habíamos acercado
en una vida pasada y nos
habíamos cruzado antes.
Natalie, ¿todavía sientes
que Mike es tu alma gemela?
eso es una bomba.
¿Cómo te sientes
acerca de eso, Mike?
Quiero decir, es
algo con lo que he
estado luchando, quiero decir, desde
entonces, ya sabes,
Regresé de Ucrania, ¿sabes?
He tenido un montón de
cosas en la cabeza, ¿sabes?
como cuestionándome a mí mismo y a
toda la relación, ¿sabes?
Y solo...
ya sabes, es... mm.
Alguien tiene que
ser el indicado y
serías tú, Mike, el
que seguiría adelante.
si ella es tan importante
para ti en tu corazón
y tienes que...
No la escuches porque no
quiere que la llames. llamar.
Natalie, ¿es eso lo que
quieres que haga Mike?
subiendo.
Natalie, ¿sabías que
¿Mike se sintió así?
¿Qué quieres decir con eso?
y después.
tu sabes mejor.
Si hubiera estado
allí y me hubieras
llamado basura,
perra, habría habido
más que un vaso
volando nuestro tu mano.
¿qué dirías?
Recuerda esto, cariño. UH oh.
hombre: tres dos...
Bienvenido de nuevo a "Prometido
de 90 días: las parejas lo cuentan todo."
bueno, cuando natalie
estaba fuera Con su
amiga, tuvo que escucharlos
comparar a Mike con su ex.
vamos a ver.
bueno. Mike, ¿qué
pensaste al escuchar a
las novias de Natalie
compararte con su
exmarido y decir que no
tienes tanto éxito como él?
Sonó bastante brutal.
Sonaba como una
dura verdad, ¿sabes?
y es como tu...
Eso sólo me hace querer
demostrarle que está equivocada.
mm-hmm.
sí.
y, eh...
Mike: Creo que es un
gran costo. para que ella
se desarraigue y se mude por
completo a un nuevo país, ¿sabes?
Sólo puedo imaginar los miedos
y todo eso que conlleva todo eso.
mike: obviamente,
Es una preocupación
principal si pudiera
cuidar de Natalie.
y yo y formar una
familia y me siento
bastante cómodo de
que se pueda alcanzar
fácilmente el lugar donde
me encuentro ahora en la vida.
Porque esa fue una gran manzana
de discordia entre tú y Natalie.
ella quería tener hijos
de inmediato, y dudaste.
vamos a ver.
-¿ahora mismo?
¿Podemos desayunar primero?
Siempre quise tener
hijos, cariño. tú lo sabes.
Y sé que siempre has
querido tener hijos, pero,
quiero decir, creo que
lo principal ahora es
probablemente esperar un poco y
llevarte a Estados Unidos primero.
¿respuesta incorrecta?
mm-hmm.
Mike, ¿por qué dudaste?
¿para tener un bebe?
Porque quiero estar ahí
durante todo el proceso.
no quiero saberlo, como, en
Skype, "oye, vamos a tener un niño".
o algo así, ¿sabes?
sí.
quiero llevarla a los doctores.
Quiero estar ahí.
bueno.
natalia?
Simplemente siento que, ya sabes, que solo
tenemos que esperar un poquito más, ¿sabes?
Entonces, si Natalie estuviera aquí hoy,
¿Empezarías a tener o intentarías tener un bebé?
¿de inmediato?
Probablemente ya esté hecho.
no, estás listo.
mirar, ella le sonrió.
ya se habría hecho.
- -comenzó a sonreír.
-        -sí.
Vale, guau. sí. bien. descongelamos
un poco de hielo allí mismo.
bien. Entonces, Natalia,
¿Sabías que Mike se sentía así?
¿Qué quieres decir con eso?
Entonces, Natalia, ¿Cuál es
el estado de tu relación hoy?
con micro? No, no, no,
natalie. quiero saber de ti.
mañana por la noche
al concluir "Prometido
de 90 días": las parejas lo cuentan todo"...
Esta fue la peor pesadilla.
¿Crees que ella se ha
abierto contigo en absoluto?
aún no.
rita: y eso es lo
que me frustra,
que el no esta de pie
para sí mismo con ella.
siéntate, maldita
sea se rompió el culo.
Soy la perra con más clase y más
vulgar que jamás hayas conocido.
Córtalos de la pantalla o
dejaré a este Michael, Michael.
vamos miguel.
Nos casamos con muchas
preguntas sin respuesta y
no sabemos qué significa
eso para nuestro futuro.
Por eso muchos tipos mienten.
por situaciones como esta.
Vaya.
Esta es la primera
vez que tenemos esta
discusión sobre "prometido de 90 días".
Vale, entonces... esto
es lo que pasó, así que...