anteriormente en
"Prometido de 90 días"...
Jay tiene sólo 20 años.
Definitivamente es
el alma de la fiesta.
mi principal
preocupación eres tú.
si jesús bajara del cielo
ahora mismo y dijera
que me engañó, Yo no haría nada al respecto.
Paso la mayor parte de
mi tiempo libre sola con mis
gatos y mi madre, debbie, hasta que conocí a larissa.
¿Cómo sabes que no vendrá
simplemente para obtener una visa gratuita?
Creo cada palabra que ella dice.
sí, no estoy muy seguro.
Leida vive en el
regazo del lujo.
Si tiene todo este
dinero y esas cosas,
¿por qué se muda a Estados Unidos?
conocí a asuelu en vacaciones,
Perdí mi virginidad y tuve su bebé.
Fernanda es una latina fogosa y no tenía idea de
que mi vida de soltera
terminaría tan abruptamente.
Realmente lo arruiné.
y subiendo...
Olga es de Rusia.
ella está muy buena.
Ella solo estuvo aquí
durante el verano y, de
repente, está embarazada.
¿Cuántos jóvenes de 20 años
cruzarían el mar y estarían con su familia?
Ciertamente,
donde usted está, la
gente acepta trabajos y comete delitos.
Larissa llega hoy desde Brasil.
estoy emocionado, estoy nervioso,
Tengo miedo.
es como la mañana de navidad.
La familia de Leida tiene
mucho éxito en Indonesia.
Estoy preocupada
por su hermana reina.
subtítulos de vitac -
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Hola mamá.
-¿Cómo te fué en el trabajo?
-bastante bien.  ¿Todo listo para partir?
finalmente, después de semanas de espera,
Larisa recibió su visa.
y ella llegará
mañana desde brasil.
solo quiero abrazarla y
besarla y decirle que la amo
aunque solo gastamos
12 días juntos en persona.
Espero que cuando ella llegue
ella no estará
completamente decepcionada
y no volveré al avión
y se da la vuelta
y regresa a brasil
porque hemos tenido
pequeños malentendidos.
No puedo comprar
tu billete el mismo día.
eso sería exponencialmente caro.
Puedes esperar unos días
más para venir a Estados Unidos.
Estoy un poco
nerviosa porque Larissa
Nunca ha estado en
Estados Unidos antes y
no estoy seguro de si
le gustarán Las Vegas.
Entonces hay una
situación con mi madre.
-¿así que cómo estuvo tu día?
-era bastante bueno.
terminar un
proyecto en el trabajo.
No estoy seguro de
cómo reaccionará mi
madre cuando Larissa
entre en escena.
Hemos sido mi madre y yo
prácticamente toda mi vida.
Mi relación con mi
madre ha sido muy buena.
Tal vez... tal vez seamos
demasiado cercanos, pero, en mi
opinión, el primer mejor amigo
de un hombre sería su madre.
¿Debo ir por este
lado o por el otro?
como lo haces normalmente.
no seamos aventureros.
bueno.
No puedo creer, como,
Larissa estará aquí.
lo sé.
¿Estás nervioso por su llegada?
un poco. em...
Estoy más nervioso por sus
expectativas sobre Las
Vegas y Estados Unidos.
¿Qué espera ella?
Bueno, creo que ella
piensa que Las Vegas es
sólo el Strip, y... y,
ya sabes, eso es todo.
He vivido con mi madre
la mayor parte de mi vida.
También compartimos un vehículo.
En el pasado, creo que tuvo
un efecto en mis relaciones.
En más de una ocasión tuve una chica
que era más o menos
una carga, y que
debía pensar en
separarme de ella.
las cosas van a cambiar.
bueno sí.
Probablemente
no sea fácil para ti
pasar por todo
este cambio, pero...
sí.
estoy muy nervioso.
Nunca conocí a Larissa.
Hablé con ella por
teléfono, Y estoy un
poco triste porque la
situación cambiará un poco.
eso es lo que pasa
cuando tus hijos crecen.
Otro aterrizaje exitoso.
Creo que es muy
importante que tanto Larissa
como mi madre formen
algún tipo de relación juntas.
Si a larissa no le
agrada mi madre o
a mi madre no le agrada larissa,
será una situación
de vida muy difícil.
Vaya, mira eso.
vaca santa.
es literalmente una vaca.
sabes, Eres tan buena cocinera.
gracias.
-de nada.
Es una celebración
porque es como nuestra
última cena antes de que llegue Larissa.
verdadero. nunca seremos
los mismos otra vez.
No.
¿Dónde se sentará?
Eso es más o menos
lo que iba a decir.
bueno, por lo que tengo
entendido, parejas...
las parejas brasileñas se
sientan una al lado de la otra
cuando cenan, así que
compárelo, como, Tú y yo, si
estuviéramos saliendo, podríamos
sentarnos uno frente al otro.
Bueno, pero estamos añadiendo
una nueva dinámica a nuestra situación.
será diferente.
y discutiremos.
Oh, estoy seguro de que discutiremos.
si tenemos problemas,
tenemos que comunicarnos.
-bien.
-siéntate, ten paciencia.
mm-hmm.
Probablemente habrá un poco de
drama, un poco complicado al principio.
Tendré que intentar
mantener la boca
cerrada muchas veces y eso no es
fácil para mí, pero
espero que funcione.
Quiero decir, ella y yo tenemos
personalidades un poco diferentes.
Ya sabes, tal vez soy
más reservado y colectivo.
ella tiene mal carácter.
ella es apasionada.
pero siento que
larissa es la indicada.
ella es la primera mujer
con la que he estado
que es como, "Está bien, hemos terminado"
.
¿te quieres casar? Nunca
mencionaste eso antes.
el elefante en el cuarto, Por supuesto, son, ya sabes, límites
y privacidad. Ya sabes, ella y yo somos pareja, así que..
.
absolutamente.
Hay cosas que debemos hacer, que
queremos hacer por nosotros mismos.
cierra tu puerta.
cuando tu puerta está
cerrada, No te molestaré.
cuando mi puerta está
cerrada, no me molestes.
Nunca se sabe a quién podría invitar. ¿Por qué
no pones un calcetín en la manija de la puerta?
estarás bien.
Bueno... pero eso
es lo esperado.
siempre serás -- eres
parte de la familia.
gracias. pero
sigue siendo triste.
es muy duro.
Es... quiero decir, hemos
estado juntos durante tanto tiempo.
Simplemente no
quiero sentirme excluido,
aunque sé que se
supone que debo tener mi
propia vida y seguir adelante.
pero sigue siendo difícil y no quiero
quedarme completamente fuera.
la vida se trata de cambios.
mm-hmm. Puedo
lidiar con el cambio.
mi prometida
fernanda, llegué ayer.
ella tiene 19 años y es mexicana.
Fernanda se muda aquí.
Obviamente, estoy
perdiendo el estilo de vida de
un soltero, pero estoy ganando mucho.
Pero, desafortunadamente, esa
primera noche no
salió según lo planeado.
jonathan: eso es viejo.
primera noche en
américa, Primera
noche juntos,
pero yo dormí en un
extremo del sofá y ella en el otro.
Fernanda y yo hemos tenido pocas
discusiones, pero esto es
algo que no esperábamos.
Compré un poco de café y, con
suerte, hoy podremos tener una
mejor conversación y concluir esto.
hola, cariño.
Sólo quiero decir que
siento mucho lo de ayer.
No tengo una buena explicación
aparte de que soy
un maldito idiota.
¿De dónde vienen ellos?
son de una antigua
novia, como de hace años.
No puedes imaginar
cómo me siento.
¿Por qué lo tienes
en primer lugar?
¿por qué?
-No sabía que lo tenía.
-bueno.
¿Crees que dejaría eso
para que tú lo encuentres?
fue un accidente.
estaba ahí dentro.
No tenía ni idea.
Dejé toda mi vida
en México porque tú.
a algo tan simple.
limpia tu.
No me he tomado el tiempo
para limpiar esas cosas.
más que disculparse,
Necesito más respeto,
y realmente necesito
que él entienda todas
las cosas a las que he renunciado por él, y
él necesita pensar en
que ya no está soltero.
Los muebles son muy viejos.
cuando me mudé, Literalmente tomé la
cómoda, la puse en un camión, y lo movió.
Nunca los pasé.
No puedes juzgarme por
una cosa que he hecho mal.
Créeme, no significa
absolutamente nada.
dame la oportunidad
de demostrártelo.
si pudiera hacerlo de nuevo,
Fernanda, lo haría cien veces.
Lo único que podemos hacer
desde aquí es seguir adelante.
No quiero tener esa cómoda
eso te recuerda esa situación.
deshagámonos de él.
te amo.
prometo.
steven: olga es de Rusia.
ella solo estuvo aquí durante el
verano, pero esa
vez fue suficiente.
realmente toma una vez.
Sólo espero que
el bebé no quiera
salir justo antes de que yo llegue.
pero no me perdería
el nacimiento de mi hijo.
Asuelu finalmente llega a EE.UU.
Vaya,. ¡Yahoo!
No sé qué está
pasando ahora mismo.
Mi nombre es Steven.
tengo 20 años, y soy
de bowie, maryland.
Soy camarero en un restaurante.
No es lo que quiero hacer, pero no
me gradué de la
escuela secundaria,
así que por ahora
es un buen dinero.
Soy joven, así que mi vida
es fiesta tras fiesta tras fiesta.
Me arrestaron varias
veces solo por graffiti.
ser un niño tonto.
lo que imaginas cada
Básicamente, tendría 20 años.
sin querer hacer daño, pero
simplemente divirtiéndose.
pero es por eso que cuando
tenía 16 años, mi mamá me echó.
desde entonces, He estado dando vueltas
entre la casa de mis amigos
y la casa de mi abuela.
Nada demasiado estable.
Paso la mayor parte de
mis veranos en Ocean City.
Me gusta vivir en la
playa durante el verano.
Ves a todas las chicas
en bikini y tuve mis
momentos en los que era
una especie de jugadora,
pero todo eso cambió de repente
tan pronto como conocí a Olga.
ella es de rusia.
Me intrigó su acento.
su acento... Yo... me encantó.
Realmente nunca conocí a
nadie que se pareciera a Olga.
ella es una persona aventurera.
los lugares en los que ella ha
estado, las cosas que ella ha hecho.
olga es simplemente
inteligente divertido,
extrovertido y, como,
ella está muy buena.
como, vamos.
Marqué a la chica
más sexy de la playa.
Sabía que ella solo estaría aquí
durante el verano y ambos tenemos 20 años.
¿Por qué el futuro estaría
en nuestras mentes?
Así que ambos estábamos
divirtiéndonos y disfrutando de nuestro
tiempo, y entonces, de repente,
¡bam! ella me dice que está embarazada.
Era el momento santo.
No esperaba dejar
embarazada a olga.
No usar protección
esa vez fue suficiente.
realmente toma una vez.
Supe en el momento
en que la prueba de
embarazo dio positivo
que estaré en la vida
de este bebé, pero
ese es un gran paso por
solo estar con alguien
durante un mes y
medio, pero voy a poder
hacer todas las cosas.
Cosas que siempre quise
hacer con mi propio padre.
Mi papá murió cuando yo
tenía siete años de diabetes.
Fue muy difícil para
mí, así que no permitiré
que este niño crezca sin
un padre como lo hice yo.
Descubrimos que Olga
estaba embarazada una o dos
semanas antes de que
tuviera que regresar a Rusia.
no sabíamos qué hacer.
Después de que ella regresó
a Rusia, hablamos un rato y
luego decidimos que lo
mejor que podíamos hacer era
casarnos para que nuestro
hijo pudiera tener una vida mejor.
él puede conocer a ambos padres,
Entonces le propuse matrimonio a Olga.
Hola.
Qué hora es allí ahora mismo?
Investigué sobre cómo
puedo traerla aquí.
y olga y yo decidimos
solicitar la visa k-1 hace meses.
Muéstrame tu estómago muy
rápido. Quiero ver qué tan grande es.
No hemos oído
nada sobre su visa.
Ha estado sola durante
el embarazo y falta
poco más de una semana para
la fecha prevista de parto de Olga.
Me perdí todas las citas
con el médico y el embarazo,
así que me voy a Rusia para
ver el nacimiento de mi hijo.
Sólo espero que
el bebé no quiera
salir justo antes de que yo llegue.
Espero que no suceda.
Me ocuparé de todo lo demás, como
obtener la aprobación
de la visa de
Olga y casarme a medida
que llegue el momento.
No tenía planes de
ser padre a una edad
tan temprana y estar
casado por el resto
de mi vida, pero es lo que tiene que
pasar para estar
con mi hijo y olga y no
tener que hacer esto
desde el otro lado del mundo.
Estoy muy nervioso
por el vuelo en avión.
intentaré. lo intentaré
lo mejor que pueda.
No puedo prometerlo.
Realmente no me siento
preparado todavía para
viajar porque nunca
he subido a un avión ni
he salido del país
con nadie, así que la
primera vez que lo hago solo,
un poco nervioso.
está bien. te amo.
Adiós, nena. dormir bien.
Me voy a Rusia mañana.
tengo un poco de
miedo por el futuro
porque hay muchas
cosas, como, no lo sé.
No sé cuánto cuesta criar a un
niño o exactamente
qué necesita el
bebé, pero espero
poder traer a mi
prometida y a mi hijo a casa conmigo.
Hola abuela.
aunque no tengo la mejor
relación con mi abuela.
..
-Hola, steven.
...antes de salir del
país, Quería visitarla para
contarle qué está pasando
con este proceso de visa.
Sí. Yo... Eve está ahí afuera
ladrando y ladrando
y volviéndose loca.
Entonces, ¿cuál es el
estado de la visa de Olga?
Debido a toda la política
que está sucediendo
ahora mismo entre
Estados Unidos y Rusia,
probablemente tomará un
tiempo hasta que eso suceda.
Probablemente no podrías
haber elegido un país peor.
No sabía nada de lo
que estaba pasando.
Descubrí todas esas
cosas después de todo.
sí. y todo empeoró... y peor.
...desde que Trump
está en el cargo.
sí Sí.
antes de que olga y yo
nos conociéramos, No sabía
nada sobre Rusia más que,
como, tienen inviernos fríos.
Cuando descubrí que
estaba embarazada,
fue cuando investigué
y descubrí que
Estados Unidos y
Rusia no se llevan bien.
pero esperas que no
pase mucho tiempo
antes de que puedan
regresar aquí, ¿verdad?
no sé cuando.
Esa es una de las
principales razones por
las que este proceso
de visa realmente apesta.
Espero que lo tenga cuando
me vaya, para que todos
podamos venir a Estados
Unidos juntos como familia.
Me impacienta mucho porque
necesito tener a mi
familia aquí conmigo.
no puedo vivir aquí,
y luego ella estará allí.
Ruth: Con la política que está
sucediendo aquí, estoy realmente
preocupada de que
ella pueda regresar aquí.
Sinceramente,
¿cuántos jóvenes de 20
años cruzarían el mar y estarían con su familia?
No puedo ser la
persona que solía ser de
ninguna manera, de cualquier manera posible.
y es muy bueno escuchar eso.
Quiero que mi hijo sea como yo
solía seguir a papá a todos lados.
Quiero que sea así
conmigo porque, como...
Siempre dije que le daría
su nombre a mi primer hijo.
y todo lo demás era secundario.
Por eso quiero
estar allí con él.
Siento que si me siento y pienso
mucho en ello, se apoderará de mí.
No quiero que eso suceda.
necesitas concentrarte en lo que
tienes que hacer,
pero va a ser difícil.
Steven: Todo el viaje
a Rusia va a cambiar
mi visión del mundo
en muy poco tiempo.
Voy a viajar solo a
un nuevo país, ver
el nacimiento, ser papá y luego hacer
todo esto por primera
vez después de
solo estar con olga
durante un mes y medio.
Tengo responsabilidades tan
grandes que debo asumir, así que
tengo miedo,
pero espero no equivocarme.
♪ feliz cumpleaños a ti ♪
♪ feliz cumpleaños,
mi pequeña niña lani ♪
♪ feliz cumpleaños a ti ♪
gracias mamá.
kalani: es mi cumpleaños número 30 y mi
prometido, asuelu, Llega hoy desde samoa.
-Hurra.
-gracias.
Nos conocimos cuando estaba de
viaje en Samoa, y después de un mes,
Perdí mi virginidad
y tuve su bebé,
y comenzamos el
proceso de una visa k-1.
pero mi hermana lo odia y mi papá
quiere que esté
con un chico blanco.
lo sé.
cosas que sucedieron, en cierto modo las
interpretaste como si
él estuviera haciendo
trampa, mientras que, "interpretaste"
o "me dijeron"?
He trabajado muy duro
para llegar a este punto.
Mi hijo ha estado sin su padre.
He estado sin asuelu.
He estado sin apoyo, así
que siento que una
vez que él esté aquí, me
sentiré completa y sentiré
que mi familia está completa.
está bien, ¿Puedo entregártelo
para poder recoger a Asuelu? sí Sí.
lisa: descubrí que kalani estaba
embarazada cuando regresó de samoa.
Me sorprendió porque
a Kalani le enseñaron
cuando era niña que
debía esperar hasta
casarse, y me preocupaba
si eso duraría o no.
mis mayores preocupaciones,
casarse con alguien
de samoa es si sus
intenciones son tener una
familia aquí en américa o simplemente llegar a américa.
Elegir asuelu hoy será
probablemente uno de los
momentos más importantes
de mi vida hasta el momento.
He estado sola
con Oliver durante
cinco meses y estoy
nerviosa de que él
llegue y no sepa
cómo hacer muchas
cosas, y soy súper
protectora con el
bebé, a pesar de que
Asuelu es de Oliver. papá.
Si los 90 días
completos no terminan
funcionando con asuelu, lo perderé todo:
tiempo, dinero,
relaciones, el padre de
mi hijo, así que esto es
mucho para mí para procesar.
Hola. aqui, por aquí, por aquí.
oh.
mi nombre es asuelu.
soy de samoa, y tengo 23 años.
gracias.
¿lo que está sucediendo?
Señor Jesús, por favor, no.
No sé qué está
pasando ahora mismo.
Estoy en shock.
Quiero decir, estoy aquí pensando,
como, "Oh, va a ser
genial", y él sale y...
...hace una
actuación para todos.
Si las cosas no funcionan
con ella, házmelo saber.
Odiaba que simplemente
bailara en medio de l.a.x.
delante de todos porque no me
gusta ser el centro de atención.
Quiero decir, es su primera
vez en Estados Unidos.
Acaba de salir de
Samoa por primera vez.
Así que supongo que
tendré que enseñarle cómo
actuar en público en Estados Unidos.
-Está en el Airbnb.
-¿dónde?
vamos a ir para
que puedas ir a verlo.
quieres ponerte los
calcetines o quieres...
Oh.
La familia de Leida tiene
mucho éxito en Indonesia.
detener.
Leida consigue lo que
quiere cuando quiere.
ay dios mío.
hoy es el gran día.
He estado conduciendo
15 horas desde
Wisconsin a Nueva
York porque hoy me dirijo
al aeropuerto JFK para recoger a mi prometida, Leida.
Ella es de Yakarta, Indonesia.
ella es graduada de la escuela
de medicina, modelo y actriz.
Ella es maravillosa.
ella es lo mejor
que me ha pasado.
Leida y yo solo hemos
pasado 23 días juntos en
persona, y estoy muy
emocionado de finalmente
verla en mi propio país y
tenerla aquí permanentemente.
Jaja, jaja, jaja.
leida traerá a su
hijo de cinco años,
allessandro, a américa, y voy a adoptarlo.
A Allessandro le gusto, pero no sé
si me considera
una figura paterna.
Además, tengo tres hijas
de mi matrimonio anterior.
Leida es sólo ocho años
mayor que mi hija mayor
y no sé cómo reaccionarán
ante una madrastra.
La otra cosa que me
preocupa es su hermana reina.
reina hizo el viaje
hasta aquí con leida y
allessandro para ayudarlos a instalarse.
ella puede ser bastante crítica.
Su familia tiene mucho
éxito en Indonesia.
Allí viven como reyes y tienen
grandes expectativas de que yo
proporcione un futuro
a Leida y Alessandro.
Así que si a reina no
le gusta lo que ve en
américa, puede
intentar llevarse a
allessandro de regreso a indonesia con ella
y sus padres, pero no voy
a permitir que eso suceda.
no quería a leida,
Allessandro y Reina
volaron directamente al Medio Oeste porque
quería que tuvieran
la oportunidad de ver
algo de Estados Unidos
antes de que vieran mi casa.
Me siento feliz
cuando pienso en ella.
ella es increíble, ella es
hermosa, ella es inteligente.
No puedo esperar a
casarme con Leida y
nosotros para comenzar
nuestras vidas juntos.
¡ey!
mi nombre es
leida, tengo 29 años,
y soy de yakarta, indonesia.
¿cómo está?
al menos. Hey amigo.
¿cómo estás?
Puedo oírlo reír.
-Sí.
-sí.
-vamos a buscar el equipaje.
-Ah sí.  vamos.
-¿Éste?
-No.
Espera, amigo.
Oh, Audi.
Está bien, amigo.
sí.
esos son míos.
Realmente subestimé
el tamaño de tus maletas.
no. no.
no no no no. no, no lo hagas.
no no no no no.
no.
No. detener.
esto es diferente.
-no.
Las bolsas van a ir a donde
trabajan con esta carga.
se cargará cómo... no hay.
esto va a tomar lo
que sea necesario.
Leida consigue lo que
quiere cuando quiere.
detener. No.
ay dios mío.
Estoy un poco preocupado
por su capacidad para
adaptarse a mi estilo de
vida aquí en Estados Unidos.
Oh chico.
pero no será inmediato.
Va a ser un poco
difícil llegar allí.
ay dios mío.
siento que no podemos
relajarnos, ¿sabes?
¿larisa?
Esta es la primera
vez que Larissa ha
estado en Estados Unidos
y espero que le guste.
Bienvenido a América.
Conocí a mi prometida, Jay, mientras
estaba de vacaciones en Jamaica.
me propuso después
de pasar ocho días
juntos, y después de meses de espera,
finalmente llegamos al final
del proceso de la visa k-1.
En este punto, lo único
que le queda a Jay es su
entrevista, así que me voy a
Jamaica sólo para apoyarlo.
Estoy muy emocionado y tengo
esperanzas de que se apruebe su visa.
pero al mismo tiempo, Estoy un poco
nervioso porque jay
tiene pasado de jugador.
también es estresante Porque
huí de dos compromisos anteriores.
Quiero decir, obviamente,
nunca se sabe lo que va a pasar.
así que acabo de llegar al
aeropuerto, y estoy buscando a jay.
debería estar aquí
en alguna parte.
Jay siempre llega
tarde cuando me
recoge, así que
la mayor parte del
tiempo salgo del aeropuerto y él aún no ha llegado.
¡Vaya! ahi esta.
-¿está bien?
-¡Él está aquí!
Estoy tan feliz de verlo.
Correr a los brazos de
Jay es la mejor sensación.
hemos estado separados
por tanto tiempo, y es solo...
se siente genial.
solo para estar con el,
sólo para que me abrace.
es simplemente genial.
te extrañé.
¿está bien?
el clima es muy agradable aquí.
Oh Dios.
lo sé.
hace mucho frío en casa.
¿Qué es lo más
frío que has sentido?
Son como 10.
sí.
te apuesto.
Sé que en realidad no lo está
aprovechando como una oportunidad.
porque ha tenido oportunidades
de venir a estados unidos.
Tenía una exnovia
que vivía allí.
pero nadie quiere
quedarse atrapado viviendo
con alguien que
simplemente no es...
Simplemente me
disgusta, así que...
Oh.
tienes un hotel.
espera, espera, espera, espera.
¿eh?
¿para qué?
mmm!
- ta-da.
- oooh.
eso se ve lindo.
Toma asiento, cariño.
la habitación es muy bonita,
pero yo solo...
Siento que no podemos relajarnos
hasta que termine su entrevista.
si te lo niegan...
Estoy seguro de que es muy
difícil para alguien tan joven.
ser abstinente.
ya sabes, una relación
a larga distancia
no es fácil en general,
mucho menos con un chico de 20 años,
así que definitivamente
siento la presión
que necesito
mantenerlo satisfecho,
incluyendo tener relaciones sexuales,
como, tres veces al día.
Ven aquí, bebé.
mm.
Ashley: Creo que la intimidad
es realmente importante.
a veces, simplemente,
como, detén el auto
y tener sexo en
medio del camino.
mm.
Después de semanas de espera,
larisa recibió su visa,
y ella llega hoy desde brasil.
Ha pasado un tiempo
desde que vi a Larissa.
Estoy muy emocionado.
Con suerte, nuestra
relación seguirá creciendo,
aunque solo hayamos pasado
12 días juntos en persona.
Hola buenos días.
sí. ¿Estás emocionado
de que venga Larissa?
Es diferente vivir
juntos, ¿sabes?
despertarse todos los
días, tomando café, ya
sabes, haciendo lo habitual,
cosas de la vida normal.
Estoy bastante seguro
de que usaremos la mayor
parte de los 90 días
juntos para descubrir si
realmente podemos vivir
juntos y queremos casarnos.
¿Quieres comprobar
su vuelo también?
Muy bien, galleta.
tengo que irme.
divertirse.
Hola mamá. ¿estás aquí abajo?
Sí. ey.
rastrearla - Mira su avión.
-Yo estaba haciendo lo mismo.
-¿sí?
¿Dónde está ella
ahora? justo ahí.
Ah, justo ahí.
¿entusiasmado? muy nervioso.
¿muy nervioso?
Ah, no te pongas demasiado nervioso.
Yo debería ser el
que esté nervioso.
Vas a tener una
nuera muy pronto.
lo sé. Estoy emocionado.
sí.
Supongo que probablemente debería irme.
adiós.
debbie: retrocederé lentamente.
es sólo lentamente, no sólo
de repente, ya sabes, shock.
como, "bueno, mamá,
ya no te necesitan. Vete".
de modo que -- ya
sabes, eso dolería.
potro: Estoy bastante nervioso.
mis manos están temblando un poco.
Sólo espero que todo salga bien.
Espero que a Larissa le guste estar aquí.
Espero que Larissa y
yo podamos aprender
a vivir juntos y ser felices, y espero...
La madre también puede ser feliz.
Larissa está a apenas
unos minutos de distancia.
y simplemente no puedo creerlo.
para ser honesto con usted,
tengo tantas emociones
que estoy sintiendo ahora mismo.
Estoy emocionado, estoy
nervioso, tengo miedo.
Yo simplemente... es
como la mañana de Navidad.
No sé qué va a pasar.
Espero que sea bueno.
potro: estoy muy emocionado.
Esta es la primera vez
que Larissa ha estado
en Estados Unidos y espero que le guste y
espero que todavía me
ame y nos veamos, nos
abracemos y tengamos ese
momento que toda pareja desea.
larisa.
ey.
tu solo- te ves genial.
Sin flores, cariño. lo lamento.
¿Cómo estuvo tu vuelo?
Sí, apuesto.
Bienvenido a América.
como se puede ver,
Te despejé el lugar.
Yo también te extrañé.
sí. ahí están todas las flores.
No te compraré flores por 20
dólares en una máquina expendedora.
Te diré cuánto cuesta el
estacionamiento ya que
llegué tan temprano para ti.
te ves realmente hermosa.
Me encantaría
mostrarle a Larissa la
ciudad y mostrarte
la casa en la que
vivirá y hablar con
ella y estar con ella.
Cariño, no conduzcas
en el asiento delantero.
¿Sabes lo que eso significa?
no estás conduciendo,
así que no quiero
escuchar tu opinión.
Kalani: nuestros 90
días recién comenzaron, y
tener a asuelu en el auto
sabiendo que vamos a
conducir y ver a nuestro
hijo en el país en el que
nació mi hijo y, como, el
nuevo hogar de asuelu... no sé.
Es agradable tenernos
finalmente a los
tres juntos y Oliver tiene a su padre.
su papá finalmente está aquí.
bip bip!
ey.
Siento que somos
una buena pareja
porque yo hablo más
en serio y él bromea más.
soy el más duro.
Oh, no más caliente.
no caliente." "duro."
bueno. "más difícil".
Yo también soy el más sexy. sí.
Guau. se ve diferente o que?
es una casa grande.
Mi hijo y yo habíamos estado
viviendo en un condominio
con mi hermana Kalini,
pero ahora me quedo en un
Airbnb porque mi hermana
no quiere a Asuelu cerca, así
que estamos en este pequeño
espacio temporal en Airbnb
hasta que, básicamente. ,
descubro lo que estoy haciendo.
sí.
No. Guau.
¿Estás listo?
¿Hola?
¿mamá? Hola.
Hola mamá.
-bueno.
Oh, ¿puedes cerrar la
puerta por favor, cariño?
asuelu realmente
no contribuyó a la
vida de su hijo en los primeros cinco
meses, así que habrá
muchas cosas que
se esperarán y
exigirán de asuelu, así
que, con suerte,
él podría manejarlo.
-Vaya.
-Esa es la zona del baño.
aquí. Ven, cariño, no tienes
que abrir todas las puertas.
Es la primera vez
que Asuelu verá a
Oliver en un par de meses.
y será la primera vez
que vea a mi mamá.
He trabajado muy duro
para llegar a este punto.
Mi hijo ha estado sin su padre.
He estado sin asuelu.
He estado sin apoyo.
Voy a estar mirándolo
para contribuir más.
no es solo, como, "Oh, tu cuerpo
está aquí, así que estamos completos".
como, "no, necesito que
me ayudes con el bebé.
Necesito que me ayudes
con las cosas de la casa.
Tienes un papel en el que estás
entrando y que debes desempeñar".
Así que espero que
esté aquí y esté presente.
será un buen padre.
Kalani: ¿mono?
mono, adivina
quién está aquí!
Hola mi amor.
¡Hola!
Tan dulce.
-muchas gracias.
¡Vaya!
¡es papá!
cariño, ¿estás tan feliz?
¡ah!
¡wah!
está bien.
Los dejaré por un minuto.
Voy a bajar.
-bueno.
Mi primera impresión de Asuelu
fue que estaba un
poco confundido.
Puede que tarde un poco, pero es
muy importante
que los tres solos
sin nadie más
tengan tiempo juntos.
No necesitas estar
de mal humor, mono.
bebé.
-shh, shh.
Hablas con papá por
teléfono todo el tiempo.
Saludas a papá por
sí.
kalani: ni siquiera puedo
imaginarlo, Como padre, cómo se
sentiría tener toda esta
anticipación y meses
sin ver a tu hijo.
y luego tu hijo dice:
"¿quién eres?" "adiós."
quieres intentarlo y tal
vez pararte con él y pasearlo.
te gusta salir a caminar.
Esa era tu actividad
favorita para hacer en Samoa.
sí.
-shh, shh, shh.
Mira, así es mejor.
Vaya.
bebé. shh, shh.
aquí. No lo dejo llorar así.
No lo dejo llorar
así. oye oye oye oye.
venir.
Hola mi amor.
Entonces, ¿cómo te fue
cuando llegaste al aeropuerto?
Kalani: ¡hiciste un baile!
Eso es tan dulce. Eso es genial.
kalani: Asuelu conoció
a mi mamá y fue bien.
mi mamá fue muy dulce, pero mañana
es la cena con mi
papá y mi hermana,
y ahí es donde
todo podría salir mal.
Mi hermana odia a Asuelu
porque le dije que Asuelu me
había engañado, así que no
confía en él y tengo miedo
de que mi papá conozca a Asuelu.
¿Hay algo que
quieras que te haga?
-nada.
-¿nada?
¿vas a beber agua?
Asuelu simplemente
no es con quien me vio
estar, y siente que
Asuelu vino aquí tal vez
para tener una vida
mejor en Estados Unidos,
no para cuidar de nuestro
hijo y estar conmigo.
Siento que todo está en juego.
Si asuelu no da una buena
impresión, todo se arruinará.
ciertamente, donde usted está, la
gente acepta trabajos
y comete delitos.
Quiero decir, literalmente
no tengo idea de qué esperar.
ay dios mío.
jonatán: fernanda y yo
pudimos para recuperarme
después de la pelea, y
esta noche nos reuniremos
con algunos de mis amigos
más cercanos en lumberton.
No he presentado
ninguna novia a este
círculo de amigos. y
pueden ser un grupo difícil.
Les gusta presionar botones y
ponerme en
situaciones incómodas,
así que esta noche
podría ponerse interesante.
ay dios mío.
no te pongas nervioso.
estoy nervioso.
Estoy más nervioso que tú.
ay ay ay.
solo para dos personas.
Oh Dios mío.
ding-dong.
ding-dong. ¡ey!
todos: ¡oye!
¡ay dios mío! ¡ey!
Conozco a jonathan desde 2007.
Ambos fuimos a la misma
universidad, un chico muy popular.
encantado de conocerlo, todos.
Bienvenidos.
pero nunca hubiera
pensado que estaría
sentado en mi casa con
su prometida de méxico.
es realmente un poco salvaje.
Pasa, vamos a cenar.
-bueno.
-¿Están todos listos?
-Sí, quiero decir, estamos listos.
nuestro grupo de amigos...
somos como familia.
entonces estamos
todos muy unidos.
Hablamos de cosas, así
que creo que si ella entra esta
noche y está aquí, Va
a ser difícil conocer a
todas estas personas
realmente importantes,
pero se siente genial
pasar un tiempo
conociéndola y compartir esta
parte de su vida con él esta noche.
¿Tienes hambre? ¿sí?
Todo es muy sureño.
¿qué es eso? pan de maíz.
Entonces, ¿has tenido
algo de esto antes?
-unh-unh.
-¿nada?
-Está bien, allá vamos.
-¡Hurra!
puedes usar tus dedos para eso.
angélica: lo prometo.
simplemente destrozalo.
-¿sí?
-con los dedos.
-bueno.
-sí.
"¿Sabes lo que estoy
diciendo, Fernanda?
¿Sabes de que estoy
hablando? ¿Tu me entiendes?
quiero decir, eh..."
sí.
¿Cómo estuvo tu primera noche?
mm.
¿No tienes cama?
Yo... bueno, esperamos
para comprar una cama
hasta que ella llegó aquí.
¿tenía sábanas? un consolador?
No. ¿no lo hiciste?
¡Lo sabía, amigo!
La vida de un soltero, hombre.
sí. bueno sí.
Bueno, obviamente conocimos a
Jonathan antes que a ti, Fernanda.
-¿sí?
-entonces él, ya sabes...
obviamente, es un chico guapo.
sí.
sí. no, solo están bromeando.
Angélica: Entonces,
como pareja casada
aquí, ¿crees que
estás listo para casarte?
-¿Creo que estoy listo?
-sí.
Quiero decir, no puedo
imaginarme casarme a los 19.
quiero decir, ya sabes, eh...
Ya sabes, siempre hemos hablado
de nuestras diferencias de edad,
pero en cierto modo se desvanecieron
a medida que la relación creció.
Y de todos modos, no le
gustan los chicos de su edad.
piensas si tu hija
dijera: "oye, papá".
acabo de conocer a
este chico, pero tiene 31."
aqui esta ella. 18.
¿Cuál sería tu
reacción ante eso?
Sí, no, quiero decir...
-ay dios mío.
-...al principio, no
sabía que ella tenía 18
años cuando la conocí.
Sí, nos dijiste que ella era
21 durante como tres meses.
Pensé que había
parecido alguien tan joven.
-la edad no importa.
-no importa.
dani: no es la edad. es
la persona, y creo que
esas cosas son universales
en todas las relaciones.
Quiero decir, no es sólo...
-bien.
Quiero decir, ustedes
entienden ese tipo de cosas.
Sí, los obstáculos
siempre son diferentes.
dijo, "nunca pensé
que sería posible.
Sí, están hablando del muro.
bien.
- la -- la frontera.
- UH Huh.
Creo que,
Ciertamente, en
Carolina del Norte, hay mucha
gente que siente que la gente
está aceptando trabajos,
recibiendo asistencia pública y cometiendo delitos.
ya sabes, la gente...
jonathan: "cada
persona da lo que tiene."
si, "si tienen una
opinion negativa,
lo siento,
Esa es tu opinión, pero
yo tengo una
perspectiva diferente."
Creo que siempre habrá
personas negativas.
-bien.
-Sí, siempre.
Creo que el amor
no conoce fronteras.
sí.
todos: aww.
-Eso es tan dulce.
-Bueno, nos alegra que estés aquí.
No todo el mundo se siente así.
-sí.
No todos los estadounidenses
quieren un muro.
sí.
Jonathan: Me siento
mal al traerla a una
situación tan intensa como la que es ahora
en un pueblo más
pequeño de Carolina del
Norte, así que definitivamente
espero que la gente
Cuestionando los motivos de
Fernanda estos próximos 90 días,
pero espero que Fernanda no
tenga que pasar por esas cosas.
Stephen: Hola, saludos
a Jon y Fernanda.
salud.
Ellos están aquí para
tener una buena vida
conmigo y yo estoy aquí
para proporcionársela.
Ashley: hoy es la entrevista
para la visa K-1 de Jay.
esto es enorme,
Algo enorme para.
.. algo grande en
nuestra relación.
Eric: Entonces, acabo de
recoger a mi prometida Leida, su
Allessandro y su hermana Reina
en el aeropuerto de Nueva York.
Ahí está el edificio Chrysler.
Los padres de Leida volarán
desde Indonesia dentro de unos
días para ver cómo están ella
y Allessandro para su futuro.
Así que nos quedaremos
cerca de la costa
este en lugar de viajar
primero hasta Wisconsin.
Ahí está la torre de la libertad,
justo aquí, a la luz del sol.
leida: si, si, si.
Muy bien, señoras.
Estamos de camino a Pensilvania.
porque es demasiado
caro quedarse en
nueva york y es mucho
mejor en pensilvania.
tranquilo.
-mm-hmm.
-hermosos paisajes, montañas.
no quiero gastar mucho dinero,
Así que nos quedaremos
en una cabaña en Pensilvania
hasta que su familia
llegue en unos días.
-está bien.
-Hurra.
-¡Hurra!
Vamos, amigo.
Bienvenido a América, tipo.
Aquí es donde nos
quedaremos hasta el sábado.
sí.
La familia de Leida tiene
mucho éxito en Indonesia, por lo
que está acostumbrada a un
estilo de vida bastante lujoso.
dos habitaciones. No. ah, okey.
Creo que mi preocupación
acerca de que Leida se adapte
a la vida en los Estados
Unidos será que pueda
adaptarse a un estilo de vida
más simple aquí en Estados Unidos.
¿Listo para ir a dormir, amigo?
Quiero decir, si a leida
no le gusta lo que ve
en esta casa, entonces
estoy un poco preocupado
por lo que espera del
apartamento en Wisconsin.
buenas noches reina.
Es una degradación
importante respecto
a lo que estaba
acostumbrada en Yakarta, y
no le he contado todo al respecto.
Esta es nuestra habitación
para las próximas noches.
sí. mm-hmm. bonito y grande.
Le mostré algo en video, pero
no sé si entendió lo que le
mostré y lo que
se supone que es.
¿Listo para dormir?
Estoy tan cansado.
está bien.
El primer día completo de
Leida de hoy en Estados Unidos.
Me levanté temprano
y preparé un desayuno
americano adecuado: huevos,
tocino, salchichas y todo.
Buenos días, cariño.
-Hola.
eric: burritos de desayuno.
oh...
Mwah. primer día en américa.
primera mañana. sí.
¿eh?
Aquí no hay gachas de pollo.
No vamos a conseguir una criada.
Tendrás que acostumbrarte a eso.
Leida está acostumbrada a tener
una o varias criadas en la casa.
soy un básico, tipo
de chico espartano.
no necesito mucho.
ella puede ser un
poco más materialista.
son sólo cosas que
tendremos que resolver.
estuvo bien.
burritos de desayuno.
La única vez que tuvimos
problemas fue cuando
empezaste a buscar
peleas conmigo porque
estabas aburrido o había
otras personas en tu cabeza.
puedo sobrevivir.
Ellos están aquí para
tener una buena vida
conmigo y yo estoy aquí
para proporcionársela.
Quiero proporcionar eso.
-mmm.
-y yo voy a.
Realmente no me
importa su opinión.
sí.
Hoy es el gran día.
Estamos aquí en Kingston,
Jamaica, en EE.UU. embajada.
Jay está a punto de ir a su
entrevista para la visa K-1.
Y yo soy sólo una
montaña rusa de
emociones, tratando de descubrir
cómo voy a afrontarlo
si me lo niegan.
¿Estás listo? está bien.
He oído en la embajada,
pueden ser un poco
duros contigo con las preguntas,
Ya sabes,
pasé horas y horas
haciendo este paquete,
asegurándome de
que tuvieran todos los
papeles que necesitaban, pruebas de todo, fotografías.
me gusta esta imagen.
Su principal
objetivo es, ya sabes,
tratar de eliminar a
las personas que en
realidad no vienen por
las razones correctas.
afortunadamente, Nuestra relación es
legítima, por lo que
sabemos todo el uno del otro.
Entonces, ¿qué
preguntas te preocupan?
¿cuándo es mi cumpleaños?
19-- -¿qué?
-Ese no es mi cumpleaños.
estás negado.
Ese no es mi cumpleaños.
intentemoslo de nuevo.
tu cumpleaños es el 2 de mayo.
está bien.
estas fotos son bonitas.
No creo que puedas
fingir algunos de estos.
no tartamudees.
solo recuerda eso.
Estoy listo.
yo también te amo.
está bien.
No te pongas demasiado
nervioso, ¿vale?
-está bien.  te amo.
-adiós.  te amo.
Ashley: Jay es muy,
Como una persona tonta, ya
sabes, que siempre hace
el payaso, así que esto
definitivamente no es de
su agrado, para ser serio.
Así que me gustaría
poder estar allí para
apoyarlo y tomarle
la mano. pero él tiene
que entrar y encargarse
de esta entrevista él solo.
esto es un gran problema.
esto es enorme,
Algo enorme para.
.. algo grande en
nuestra relación.
siendo mis hijos tan
pequeños, No puedo
simplemente recogerlo y mudarme a jamaica
con él, así que
si se lo niegan, Ni
siquiera sé qué haríamos
a partir de este momento.
bebé.
estás muy loco.
te amo.
Estoy listo.
ambos: ¡wah!
-vamos por un trago.
-¿qué quieres beber?
¿como le fue?
¿Estabas temblando?
lo sé.
lo hicimos.
Definitivamente se siente
diferente ahora que sabe
que puede venir y ¡uf!  ¿sabes?
la paloma del amor.
de felicidad o tristeza?
Hoy es el día en que viajo a
Rusia para estar con mi prometida.
olga, y estar allí para
el nacimiento de mi hijo.
Pasé nueve meses
separado de olga, así que lo
único que realmente
quiero es que, Cuando voy
a Rusia, simplemente
aprueban su visa.
para que mi prometida y
mi hijo puedan venir a casa
conmigo, en lugar de
que yo tenga que irme solo.
Mis abuelos me recogerán y
me llevarán al aeropuerto.
Después de que mi papá
murió y mi mamá me echó, mi
abuela ha sido la persona
más constante en mi vida.
Ella siempre ha
tratado de protegerme.
Saber que mis dos abuelos me
apoyan me hace sentir muy bien.
¡Hola abuela!
Tomaré mi primer
vuelo e iré a un
nuevo país en el que
nunca he estado antes.
Entonces, es una
experiencia un poco estresante.
ella está en voronezh.
Son ocho horas desde Moscú.
ruth: oh, está bien.
steven: sé que
esto es una locura.
Al ir a Rusia y hacer
todas estas cosas, lo dejaré todo atrás.
Entonces, realmente espero
que olga sea la chica adecuada
porque solo gasté, como, Un
mes y medio saliendo con ella.
entonces...
Quiero decir, a mi edad, nadie está
realmente preparado para ser padre.
exactamente.
¿Cuántos años tenías
cuando tuviste a papá?
Entonces, ¿tenías 17
años cuando tuviste a papá?
-Sí.
-sí.
Tengo 20 años y estoy a
punto de tener el primero.
¿Qué tan difícil fue para ti?
Porque literalmente no
tengo idea de qué esperar.
en tu primer bebé, ya sabes,
básicamente, estás improvisando.
- oh sí.
- ¿sabes?
No tenía ningún plan para ser
padre a una edad tan temprana.
no estaba en mi agenda.
Todavía soy un niño y
estoy a punto de criar a un
niño, así que ahora tengo
algo que hacer para crecer.
caerás directamente en él
después del primer par de pañales.
sí. ¿sabes?
Siento que todo mi mundo es...
Pero este viaje en sí va a
cambiar literalmente todo mi mundo.
sí.
Richard: Steven es un
chico duro, pero
definitivamente será una experiencia.
Steven: No puedo creer que
esto esté sucediendo en absoluto.
Siento como si fuera el
comienzo de una nueva vida
para mí con mi prometida
y mi bebé recién nacido.
en poco más de una
semana, Voy a ser papá.
te amo abuela. Te voy
a extrañar mucho, ¿vale?
caminando hacia el aeropuerto.
Oh, es realmente grande. Realmente
no sé exactamente a dónde ir.
No he visto a olga
en unos nueve meses.
Me preocupa que
se vea muy diferente
estando embarazada de nueve meses.
Estaba saliendo
con esta chica sexy.
Es muy diferente
a no tener barriga.
Solo pasarán unos pocos días
juntos hasta que seamos padres.
Ni siquiera he estado con ella
Así que
no creo que iría a Rusia y me casaría si
Olga no estuviera
embarazada, pero el bebé
se convirtió en un
feliz accidente y tal
vez sí me ayudó a
encontrar el amor de mi vida.
ya veremos.
Baja la ventanilla, por favor.
sí. estamos en un desierto.
Sí.
me lleva a donde quiero ir...
...la mayor parte del tiempo.
Ayer mismo no
tuve a Larissa en mi
vida, y ahora la tengo, y es una locura.
está justo ahí.
vistazo...
allí.
-No tengo aire acondicionado.
-Vaya...
También hará un
poco más de calor.
Vale, baja la ventanilla.
baja la ventanilla.
Baja la ventanilla, por favor.
sí. estamos en un desierto.
¿Brasil tiene desiertos?
es bastante grande.
no...
Bueno, la tira no es
tan grande, la verdad.
¿firmar?
Podremos ver esto
muy pronto y luego
podrás decirme qué
piensas al respecto.
bueno.
sí.
¿qué opinas?
es hermoso. hay árboles.
es privado. estamos
en medio del camino.
está bien.
¿Volverás a Brasil?
te dije.
esta es America.
Colt: Sé que Larissa me
ama tanto como yo a ella,
pero Larissa parece decepcionada
de Las Vegas y parece muy.
.. simplemente
descontento por todo.
Sólo has estado aquí tres horas.
bueno, hablaremos
de eso más tarde.
Pasa al menos un día aquí.
colt: quiero decir,
es una ciudad.
Vives aquí ahora, así que no
tenemos que vivir aquí para siempre.
es como otro planeta. es...
Hasta ahora, Larissa parece odiar
todo lo relacionado con Las Vegas.
Puedo decir que a
ella no le gusta estar
aquí y estoy literalmente
aterrorizado de
traerla a casa y conocer
a mi madre y mis gatos.
Realmente espero que mi madre
y Larissa puedan llevarse bien.
bueno. ¿quieres ir?
vamos.
¿qué?
Oh bien.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Entonces, ¿cuándo viene el bebé?
steve, no lo sé!
Me preocupa cómo
se las arreglará Jay
como la única persona
negra en el vecindario.
dani: el me habia dicho, antes de
conocerte, que
no quería casarse.