Anteriormente en "Prometido de 90 días"...
quiero volver a praga
porque no es posible vivir aquí.
Tal vez estés explorando
si te arrepientes.
- Adiós.
Por supuesto que me siento culpable
porque sé que su familia
y amigos están sufriendo.
Quizás quieras conseguir eso.
Ella está llorando.
Devar, ¿es tu plan
ayudar a tus hermanas?
¿Pagar su hipoteca
mientras estás aquí?
Definitivamente.
Tal vez haga ese acuerdo prenupcial.
Y subiendo...
Creo que sería un gran
modelo de ropa interior.
Tienes ese aspecto que elegirían
muchas agencias de modelos.
Has renunciado a todas esas
cosas para unirte a la iglesia.
y venir a América.
¿Será para siempre?
Tienes 61 días para
asegurarte de que
estás tomando la
decisión correcta.
¿A que hora sales?
Está sucediendo algo extraño
que simplemente no se siente bien.
No lo tolero en absoluto.
Él regresará a Jamaica.
- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Nikki lleva aquí unas semanas.
Y las cosas han sido
un poco desafiantes.
Nikki me avisó que necesito
encontrar más tiempo.
en mi vida para pasar con ella.
Ella desea ser
más una prioridad.
¿Cómo te sientes ahora?
Estoy bien.
Mi familia estará aquí en breve.
Probablemente
intentaré hacer una fruta...
No pongas tus manos
en mi barriga. Es pesado.
- Oh lo siento.
- Es doloroso.
Nikki se siente un poco mal.
Um, es esa época del mes.
Pues yo te amo.
Ahora ve.
Sí, iré a hacer
una fiesta, ¿vale?
Intentaré bajar más tarde.
Bueno, si no bajas, yo subiré e
intentaré convencerte
para que bajes.
Mi hermana, mi sobrina y
mi sobrino están apareciendo.
Son del oeste, Colorado.
Espero que puedan
convencer a Nikki de que salga
de la cama y baje las
escaleras. y hacer fiesta.
Pero... no lo sé.
Yo... tal vez tenga que... tal vez... Podría
ser un espectáculo de un solo hombre aquí.
- ¡Hola!
- Hola.  ¿Cómo estás?
- ¡Hola, tío mark!
- Es bueno verlos a todos.
- Bien.  ¡Qué bueno verte!
Que bueno verte. Venga.
- Um, tenemos... tenemos...
- -Oh, panqueques.
- Panqueques.
- Guau.
Cuando descubrí
que mi tío estaba
comprometido, me alegré por él.
Pero luego, una
vez que descubres la
edad de su prometida, es un poco impactante.
Profundice. Profundice.
Así que esperamos
conocerla y ver su
interacción con mi tío y ver el amor allí.
- Los tengo... ¡Oh, Nikki!
- ¡Hola Nikki!
-Ella está haciendo un... una aparición.
Toma... toma asiento.
Bueno, ¿por qué no te sientas
al lado...? Esta es mi hermana.
Y...
Hola Nikki. Soy Carrie.
- Hola, Nikki.
- Y eso es...
Óscar.
A Nikki le encanta
el jarabe de arce.
- Entonces ella es una gran fanática del jarabe de arce.
- Que agradable.
¿Tienen eso en Filipinas?
Tenemos esto... Creo que
tenemos esto en Filipinas.
Pero es muy caro.
Entonces... ¿Cuál fue tu reacción
cuando Mark te habló de mí?
Choque. Felicidad y conmoción.
Quiero decir, definitivamente estamos
felices de que el tío Mark esté tan feliz.
Pero la diferencia de edad
es un poquito... No es normal.
Es un poco impactante
para nosotros, entonces...
Parece muy simpática y dulce, pero
también muy joven y
todavía en la adolescencia.
Es casi como si estuviera con su
hija menor, elise, no con una prometida.
¿Estás planeando tener
hijos o, ya sabes, estás.
.. porque yo...?
¿Es ese uno de tus
objetivos, ser mamá, o no?
Eh...
El primer día que nos conocimos
le dije directamente que no
estaba interesado en tener hijos.
Los niños son una
gran responsabilidad.
- Y estoy seguro de que lo sabes.
- Sí.  Sí.
Y, um, um, e incluso cuando
Planeaba tener hijos, no
planeaba despertarme sola
con cuatro niños en pañales.
Y fue un importante,
gran responsabilidad.
Y estoy pensando,
ese no es el plan.
No, podría ser justo
para Nikki. aunque.
Quiero decir, eres...
¿Tienes 19 años, verdad?
A esa edad,
no lo sabes exactamente
lo que quieres en 10 o 20 años.
- ¿Querías tener hijos?
- Sí.
Es difícil saberlo.
No creo que siempre
sepamos con tanta antelación...
Ese no es el plan.
El plan no son los niños.
Estoy en un lugar
donde estoy cómodo.
y donde mi futuro...
donde puedo...
Tengo décadas de tiempo de calidad.
Y no estoy tan seguro de
querer pasar mis décadas
de tiempo de
calidad criando hijos.
Y lo que no quiero hacer es gastar
mis décadas de tiempo de calidad
acabar con el sueño
de otra persona.
Eso me haría un tonto.
¶¶
Alexei ya lleva
aquí unas semanas.
Y sé que ha sido un ajuste
realmente difícil para él.
Me siento un poco mal
porque conozco a su familia.
y los amigos están
realmente sufriendo en casa.
Me siento como un monstruo.
Yo no soy una mala persona.
No hables de eso...
no hables solo...
- ¿No hables de eso?
- Sí.
Lo acabas de escuchar.
Hoy llevaré a Alex a la playa.
Y estoy realmente emocionado.
Y creo que también será bueno
para él, porque solía ir a la
playa todo el tiempo en Israel.
¿Sabes que? Todo el
mundo te está mirando.
¿Lo has visto? Ah, yo
sólo... ah, el sexy alexei.
Mmm.
Es como si saliera
del útero cincelado,
delicioso, soldado, como, pop, pop, pop, "v."
Como, sí, me lavaré
en tu tabla de lavar.
Él es... Oh, simplemente, mmm.
Es tan delicioso.
Y creo que sería un gran
modelo de ropa interior.
Naciste como un guerrero,
como, "aquí estoy, mundo".
Mira mi cuerpo."
Tienes ese aspecto
que probablemente
elegirían muchas
agencias de modelos.
Creo que es algo que
deberías considerar.
Necesitamos dinero.
Te podrían pagar por quedarte
ahí o quedarte así
y no hacer nada.
No creo que funcione
como, eh, modelar.
Creo que estás exagerando.
No quiero hacer algo...
Tal vez el departamento de bomberos, o
algo así como, eh,
como equipos de
rescate que, ya sabes, ayudan a la gente.
- Algo como eso.
-Tienen una anual Calendario de bomberos donde los bomberos modelan. - Lo que sea.
Piensa en ti con un traje
de bombero en un calendario.
Quiero decir, eso está caliente.
Creo que deberías considerarlo.
- Te llevaremos a gusto...
- Tal vez...
Prepararé algo donde pueda
llevarte a, como, un modelaje...
Quiero decir, desde un
lado o algo así sólo para...
Sí, no tienes que hacerlo
a tiempo completo.
Pero creo que es algo...
Es como una forma de ingreso.
Y no lo haces todo el tiempo.
Está bien.
Quiero decir, estoy dispuesto a intentarlo.
No como, eh,
como mi carrera, o lo que sea.
Loren realmente quiere
que intente ser modelo.
Y tal vez si voy y ella
ve que no es para mí,
Me la quitaré de encima.
Sé que Alex no quiere
trabajar como modelo.
Pero espero que después
de reunirnos con el agente,
lo reconsiderará.
Estás sentado aquí diciendo
que vas a enviar dinero
regularmente a tus hermanas
cuando sean plenamente
capaces de trabajar por sí solos.
Dios.
Este es definitivamente
el tipo de cosas
eso puede causar
fricción entre nosotros.
Tenemos lectura de las
Escrituras a las 6:00 a.m.
Creo que sería una muy
buena oportunidad para ti,
Me llevo bien con mi papá.
¿Cuándo viene aleksandra?
- Ella debería venir.
- Bueno.
¶¶
Terminemos nuestro vino.
Esta noche tuvimos una comida
al aire libre con cheri y bev,
mis dos hermanas.
Fue una noche
bastante interesante.
La boda se acerca
muy, muy pronto, así que
hicieron muchas
preguntas, especialmente
Cheri porque tenía
algunas reservas sobre él.
¿Tu plan es ayudar
a tus hermanas a
pagar su hipoteca
mientras estás aquí
arriba, ganando dinero en tu nuevo trabajo?
¿eventualmente?
- Definitivamente. - Bueno.
- Lo haré.  Lo haré.
- Bueno.  Bien bien.
No me di cuenta de
que tú... ese era tu plan.
Tal vez haga ese
acuerdo prenupcial.
Cuando decidimos hacer la
visa k-1 y él iba a venir
aquí, le conté todo sobre mi vida.
Le hablé de mi
hijo, mi ex esposo.
No sabía que su plan era enviar
dinero a Jamaica a su familia.
Amo a devar con todo mi corazón.
Pero este es definitivamente
el tipo de cosas
que pueden causar algo de tensión, causar un
poco de,
Um, fricción entre nosotros, claro.
Así que sólo quiero
asegurarme de
que entiendo todo el asunto de tu trabajo.
Y... porque, ya sabes,
Devar, es muy difícil...
Mantenga mi casa en funcionamiento, cuidar de Hunter, mantener
un trabajo de tiempo completo en funcionamiento... ir y venir a Jamaica.
Fue muy difícil.
¿Entiendes eso?
Pero cuando tú...
cuando estás sentado aquí
diciendo que una vez que empieces a ganar
dinero, enviarás dinero
regularmente a tus
hermanas, cuando sean
completamente capaces de
trabajar por su cuenta, pagando todas las cuentas...
Bueno. Dios.
Enviaré ese dinero a
mi familia si lo piden.
Entonces será como,
si llamaran y dijeran,
"Algo pasó. Um,
alguien se enfermó.
"No podían trabajar.
¿Podemos tener $200
adicionales este mes...?
Correcto, y yo también
lo apoyo totalmente.
Suena bien.
Bien.
A partir de esta noche, estamos
descubriendo cosas el uno del otro.
No creo que 90 días
sean tiempo suficiente.
conocerse antes del matrimonio.
No estoy realmente seguro
de qué otras cosas voy a hacer.
averiguar sobre él.
Entonces, si está sucediendo
algo extraño, simplemente
no se siente bien,
No lo tolero en absoluto.
Él regresará a Jamaica.
¶¶
- Hola, alejandra.
- Hola.
¿Cómo estás?
Simplemente charlando con mi mamá.
- ¿Cómo está tu mamá?
- Ella es buena.
Está emocionada de
venir a Estados Unidos.
- Sí.
Realmente extraño mi hogar.
Entonces Josh me llevó a bailar.
porque sabe que bailar es
una gran parte de mi vida.
¿Es porque te hace
extrañar Praga?
Mañana tenemos lectura de
las Escrituras a las 6:00 a.m.
Creo que sería una muy buena
oportunidad para que te lleves bien con
mi familia, con mi papá.
Porque la lectura de las
Escrituras es realmente importante.
Si vienes todas las mañanas
a 6:00 para la lectura de las
Escrituras, entonces estarás
como, oficialmente parte de la familia.
¿6:00 de la mañana?
Me aseguraré de que la
puerta esté abierta para ti, ¿vale?
Creo que les demostraría
que te tomas todo en serio.
Bueno.
Decidí dejar atrás mi
antigua vida en Praga.
Ha sido difícil para mí, pero...
José.
Tomás, es hora de leer las Escrituras.
Tomás, levántate.
Entonces leemos el 4... 14:10.
¿Cuándo viene aleksandra?
Ella debería venir.
Bueno.
Empezaré a leer.
¶¶
¿Cuándo viene aleksandra?
Ella debería venir.
Bueno.  Empezaré a leer.
"Le pregunté si
Debería ir a Jerusalén,
allí para ser juzgado
sobre estos asuntos..."
Estamos todos aquí
esperando a aleksandra.
Toda mi familia está aquí.
Me temo que ella no va a
presentarse a la lectura de
las Escrituras por primera vez.
"Entonces Agripa dijo a Festo:
"Yo también escucharía a un hombre.
Mañana, dijo él..."
- Buen día.
"Que estaba muerto...
A quien Pablo afirmó que estaba vivo."
Y luego, cazador,
¿Quieres leer la siguiente página?
"¿Por qué debería considerarse
algo increíble contigo,
"¿Ese dios debería resucitar a los muertos?
En verdad pensé
conmigo mismo, eso..."
Es difícil despertarme
a las 6:00 a.m.
, pero si eso me
ayuda a estar más cerca
de los padres de Josh,
Puedo hacerlo.
"Pero levántate, y me pongo de pie, "y porque
me he aparecido a ti para
esta persona... propósito.
"Estos profetas y Moisés
dijeron que debían venir.
Aleksandra, ¿quieres
leer la página siguiente?
14:12.
Sí, está bien. Está bien.
"Y Pablo dijo: Quisiera a Dios, y en conjunto tal
como soy, "excepto estos... Vínculos. Vínculos.
"Noche en que fue
la ciudad de Lasea.
"Pablo los amonestó.
"Azotado por una tempestad,
al día siguiente
aligeraron el barco."
Bueno.
Por favor perdónanos de
nuestras debilidades y pecados.
y haznos fuertes.
Y decimos su nombre,
Jesucristo.  Amén.
¶¶
Venir a Estados Unidos es muy difícil.
Kyle hace algo que
me haga sentir como,
casa aquí como paracaidismo.
- Tengo algo que preguntarte.
- Oh.
Mediodía, ¿te casarías conmigo, nena?
- Sí.
- ¡Vaya, vaya!
- ¡Sí!
- Es una gran sorpresa.
Listo para mudarse de aquí hoy,
¿bebé?
Hoy todo es mejor
porque nos movemos
del antiguo apartamento.
Está desordenado.
Noon está renunciando a todo
para venir aquí y estar conmigo.
Y es muy importante
para mí que ella sea feliz.
Entonces encontré un
gran lugar nuevo para vivir.
¡Gatito!
Todo va a estar bien
mi amigo.
Ahora vamos a una nueva casa.
¡Ya me encanta!
Sí.
Tan bueno.
Es una casa mucho más
grande ahora ¿no es así?
Sí.
Me encanta el nuevo lugar.
Finalmente podemos
tener un tiempo a solas.
Oh sí.
¡Me gusta aquí!
¶¶ Con un apartamento
nuevo y la boda, hay
muchas facturas que pagar.
Y el mediodía aún
no puede funcionar.
Así que me corresponde
a mí pagarlo todo.
Así que cogí turnos
extra en el bar.
Encontrar algo que hacer.
Mmm, está bien.
- Te amo.
- Yo también te amo.
Mientras estoy en el trabajo, El
mediodía tiene mucho tiempo libre.
Y sé que ella no
está contenta con eso.
Pero este es un trabajo
muy bien remunerado aquí.
No se ganan cientos
en una semana.
ganas cientos en un día.
- Buenas tardes Damas.
- ¡Ey!
¿Cómo estás?
Ser camarero,
tienes que ser una persona sociable,
muy extrovertido.
¿Están solteras o comprometidas?
Soltero.
Ser coqueto es
parte del trabajo.
Y es parte de mí
haciendo mis consejos.
- Encantado de conocerlas, señoras.
- Un placer conocerte también.
Gracias por entrar.
¶¶
Ahora tengo una casa nueva.
Entonces me siento más
feliz en Nueva Orleans.
quiero salir ya,
para ver la ciudad.
- Este es un gen grande y malo.
- Bienvenidos a Nueva Orleans.
Bueno.  Gracias.
Nunca veo a Kyle en el trabajo.
Entonces iré a verlo esta noche.
¿Empezaréis con algo de beber?
Vamos a ver.
¿Qué queremos?
¿Quizás un par de huracanes?
Bien, tomaremos dos de esos.
por favor.
A continuación, señoras.
¿En qué se van a meter
esta noche, señoras?
Primera vez en la calle Bourbon.
- ¿Estás aquí sólo para divertirte?
- Sí.
Eso es muy dulce.
Buscando a alguien que
nos muestre los alrededores.
¿Oh sí?
Hola bebé. ¿Cómo estás?
Estoy bien.
Oh, eres la señora, ¿eh?
Voy hasta el final
para verlo en el trabajo.
Pero cuando aparezco allí...
Estos son bastante buenos.
Eso te dejará boquiabierto.
Bueno, creo que haces la
mejor bebida de la ciudad, Kyle.
Por que gracias.
Estamos dispuestos
a cualquier cosa.
Mi pájaro cantor
ha dejado de cantar.
Y esperaba que eso no terminara.
Si vas a estar de
mal humor y distante,
entonces no sé si quiero
repetir esta situación.
¶¶ Creo que
todo irá muy bien.
La confianza es clave.
Hoy nos reuniremos con Tammy
Green en la agencia ecológica de Miami.
¡Hola! ¡Estaban aquí!
Alexei quiere ser policía.
Quiero que sea modelo.
Quiero decir, y
paga las cuentas.
Y tiene el cuerpo
perfecto para ello.
Él es delicioso.
Segunda planta.
Presiona para pedir ayuda.
No presionas para pedir ayuda.
No necesitas ayuda ahora mismo.
Mmmm.
Antes de Loren,
nunca se me pasó por la
cabeza que modelar es algo que puedo hacer.
Mm que rico.
Bondad.
Quiero decir, si
les gusto, está bien.
Si no, entonces...
Nos vamos a otro lugar.
No, hemos terminado con
esto si, eh, si dicen que no.
Necesitas estar
emocionado y confiado.
No debería decir eso
¿Realmente no quiero hacer esto?
Claro, no, porque
nadie va a trabajar
con alguien si no quiere hacer esto.
Si eso es verdad.
- ¿Bien?
- Hola.
- Soy Tammy Green.
- Hola.  Encantado de conocerlo.
- ¿Cómo estás?  Loren.
- Hola.  Soy loren.
- Hola, loren.
- Encantado de conocerlo.
- Alexéi.  Encantado de conocerlo.
- ¿Cómo te llamas?
- Alexéi.
Si a Tammy le gusta Alexei,
entonces ella lo
representará y hola, gq.
Mira a mi prometido.
- Vas primero.
- Bueno.
Alexei, un par de preguntas.
¿Tienes alguna foto?
- Usted tiene alguna...
- Quiero decir...
Fotografías profesionales.
No. Mnh-mnh.
Bueno. Déjame preguntarte algo.
Esto va a ser como, un poco
incómodo por un momento.
N-no tengo ninguna foto tuya.
Entonces, ¿te importaría
quitarte la camisa?
- No. Puedo hacer eso.
- Bien por mi.
Bueno. Bueno, a mí
también me irá bien.
Realmente no lo sé.
Ah, okey. Entonces...
- Está bien, entonces sí.
- ¿Es esto bueno?
Vale, mi... Me estoy
sonrojando ahora.
Vale, fantástico.
¿Siempre llevas
el pelo corto así?
Mmm, sí.
Bueno, Quiero que le crezca el
pelo y quiero que le crezca la barba.
Mmm, no lo sé.
Porque tal vez no lo haga,
como, este tipo de cosas.
Puede que yo no.
Tenemos que, como,
sea ​​muy claro sobre esto.
Lo que estamos tratando de hacer es,
estamos creando una imagen...
- Bien.
Que vamos a estar trabajando
para vender con éxito.
¿Podremos trabajar juntos?
Sabes, estoy, uh, ya sabes, estoy un poco
preocupado sobre esto.
-Quiero decir, si tú...
Si realmente piensas
que con el pelo más largo y
barba realmente podría
ayudarlo, Estoy a bordo.
Loren consigue lo que quiere.
Así que estoy dispuesto
a hacerlo por ella.
Bueno.
Claramente, Loren lo ve como, ya
sabes, el chico más
guapo del mundo.
Pero cuando estás
modelando, Se trata
de, ya sabes, ¿cómo
es él frente a la cámara?
No sé.
Me gustaría ver cómo
te ves en la cámara.
¿Es eso algo que podrías hacer?
- Sí.
- Bueno.
- Creo que sí.
- Después de tomar esas fotografías, las miramos.
y en cierto modo
evaluamos, ya sabes.
Quiero decir, es guapo.
pero ¿realmente, ya sabes,
tener las habilidades...
- Es decir, míralo.
Tiene un paquete de seis.
Y luce genial en ropa
interior y trajes de baño.
Oh Dios.
Modelar, en mi opinión, no es...
No es algo que se supone
que el chico deba hacer.
Yo veré.  No fue...
En realidad no fue un sí.
- Y en realidad no fue un no.
- Bien, son los primeros pasos.
Así que tenemos que conseguirte fotos.
Estoy bien con intentar
hacer lo que ella quiera.
Si paga, paga.
Pero tu sabes,
es un poco extraño para mí.
¶¶
Desafortunadamente, Nikki recibió
su mensualidad hace unos días.
Y ella está muy de mal humor.
Desde que la familia se fue,
Sólo estoy tratando de mantener
cierta distancia entre nosotros.
Nikki generalmente
se levanta de la cama.
a las 12:00 o 1:00 de la tarde,
pero durante los últimos siete días,
No creo que haya estado
fuera de esto sino tres veces.
Todo esto me produce
una gran frustración.
Y no sé cuánto
más Yo puedo llevar.
Mi pájaro cantor ha
dejado de cantar ahora.
Y esperaba que eso no terminara.
Sí, bueno, Tendremos
que hacer eso, ¿eh?
- Obtuve...
- Lo siento.
Sí. Bueno, hablaremos.
Hablaremos.
Mmmm.
Bueno, eres tú
quien quería hablar.
¿Aún sientes estrés?
Estoy estresado. Estoy
estresado en muchos niveles.
¿Vamos a pelear entre nosotros?
Como el hecho de que tenemos 90
días y estamos en el día 30, ya sabes,
N-no veo esa como la respuesta.
No volverá a suceder. Intentaré
controlar mis emociones.
Bueno, y mi ex esposa
también dijo eso.
He estado aqui antes.
Mi ex esposa era filipina.
Y ella vino aquí
feliz, ella cambió
y no quiero volver
a cometer ese error.
¿Mmm?
¿Tú también estás molesto?
No me preguntaste ayer
como lo estoy haciendo.
- Bueno, dijiste...
- Quizás eso ayude...
Dijiste que ibas a tener tu
mensualidad y eso,
ya sabes, que podrías...
Bueno, ¿me preguntaste ayer?
¿como lo estoy haciendo? ¿Estoy bien?
Bueno, te lo pregunté el día
anterior, el día
anterior y el día anterior.
Quizás no te lo pregunté ayer.
Si vas a estar de
mal humor y distante,
entonces no sé si quiero
repetir esta situación.
¶¶ ¿Vamos a
pelear entre nosotros?
No volverá a suceder. Intentaré
controlar mis emociones.
No sé si quiero
repetir esta situación.
Nikki y yo estamos
en un punto de nuestra
relación en el que necesitamos hacer algo.
Porque no podemos
seguir en esta rutina.
Ha sido una semana difícil.
Y ya sabes, hay formas de
aliviar muchos de tus problemas.
Y uno de ellos es el
control de la natalidad.
El control de la
natalidad es un gran paso.
Creo que la otra
razón por la que
Mark quiere que tome anticonceptivos
es porque no quiere
que quede embarazada.
Creo que es por lo del bebé.
Y te lo dije el primer
día que nos conocimos.
Pasé, um, los últimos
20 años criando
niños y viendo cómo
mi vida se destrozaba.
Y hay un estándar en mi vida
que estoy tratando de recuperar.
Dije menos del 2%...
menos del 2% de probabilidad
Cambiaría de opinión.
Lo sé.
Sé que una mujer joven
puede querer un hijo.
Y... y no sé si ella lo
ha pensado mucho.
- Te estoy dando...
-No quiero que dudes Acerca de mí.
Quiero que tomes la decisión
correcta y lo que es correcto para tu vida.
Este es un compromiso.
Bueno, venir aquí
es mi decisión.
Así que si yo... ya estoy
aquí, No quiero volver.
Y yo quiero estar contigo.
Bien.  Está bien.
Entiendo que.
Eso no me hace cambiar de opinión.
Me hace sentir culpable,
aunque...
Esto, si sigue hablando
de bebé, está bien.
Eso será un problema.
Si sigues una y otra vez.
No quiero discutir contigo.
Estás sosteniendo un cuchillo.
Pero tienes 61 días.
para asegurarse de que está
tomando la decisión correcta.
Y no eres feliz,
entonces es como...
Tenemos un problema.
Nikki, si me dieras un ultimátum
diciendo: tengo que tener hijos,
Yo diría: "Nikki,
Ha sido un placer conocerte.
Pero tu plan y mi
plan no... no cuadran."
¶¶
He estado yendo a las
Escrituras con Josh por un tiempo.
"Y aconteció,
mientras oraba al señor,
que brotó en la
roca delante de él."
Así que el tiempo se está acercando
hasta cuando te vas a casar,
entonces...
- Mm-hmm.
- Mmm.
¿Sientes que habéis pasado
suficiente tiempo juntos?
Porque no quiero que te quedes
atrapado en los planes de boda.
Mmmm.
Has renunciado a todas estas cosas para
unirte a la iglesia y
venir a Estados Unidos.
Mmmm.
¿Será para siempre?
¿Tu crees? Sí.
- Ay.
- Oh Dios.
Y ahora yo solo, um, um...
Sí.
Pero creo que es muy
bueno que hayas venido al
estudio de las Escrituras
todas las mañanas
porque nos hace sentir
como parte de nuestra familia.
Bueno, te levantas solo.
Tengo que levantar a mis
hijos con fuerza corporal.
Creo que es una buena persona.
Y Josh se portará bien con ella.
Y por eso creo que su
amor los mantendrá bien.
Entonces creo que fue
un gran compromiso.
para que vengas aquí
a los Estados Unidos...
- Sí.
- Y renunciar a todo,
Y venir aquí para...
casarme con Josh.
Entonces creo que eso demuestra
que estás comprometido con eso.
Entonces eres la persona
adecuada para Josh, así que...
Gracias por ser la
persona que eres.
Oh.
Sé que es muy difícil
para Alexandra venir aquí.
y adaptarme a la vida aquí.
Entonces espero que ella pueda
hablar mucho más con mis padres.
y conocerlos porque
Creo que eso es realmente importante.
para que puedan agradarse
y convertirse en familia.
Esto es raro.
Necesito más cara sexual.
Ya no sé qué hacer.
No es divertido.
Y no lo estoy disfrutando.
¿A que hora sales?
Alrededor de las 2:30, 3:00.
¿Qué pasa, cariño?
¶¶
¿Estás listo?
Hoy haremos una
sesión de fotos de prueba.
para mostrárselo al
agente y ver cómo va.
Emocionarse.
Muy emocionado.
no creo
Sería un buen modelo.
Realmente no me interesa,
pero lo estoy haciendo por loren.
- Hola.
- Hola, loren.
Hola.  Encantado de conocerlo.
Finalmente conocerte, sí.
Ey.  ¿Cómo estás?
- Bien.  ¿Cómo estás?
- Está bien.
- Está bien, bien.
- Este es alexei.
Guau. Me gusta esto.
Gracias Gracias. Bienvenido.
Hoy es el día en que la sexy
alexei se convierte en supermodelo.
Nunca ha modelado, nunca se
ha hecho fotografías profesionales.
- Ella piensa Soy el más sexy de todos los tiempos.
-Cuando le pareces...
- Eso es bueno.
- Eres.
- Quiero que ella piense eso.
Pero la cuestión es
que hay muchas cosas
que tendrás que cambiar sobre ti mismo.
- Sabes, quiero decir mucho...
- Bueno, ¿te gusta la barba y esas cosas?
Barba, pelo en el pecho,
como, ¿Tienes pelo en el pecho?
Eso es imprescindible.
Tienes que afeitarte incluso...
- ¿En realidad? ¿Por qué?
- A veces, la mayoría de las veces, pelos en el estómago... - Mirar.
Tengo como cinco pelos ahí.
Oh, no.
Esa es la única manera de
poder entrar en este negocio.
Tienes que hacer muchas
cosas que no quieres hacer.
Entonces mm...
Quiero decir, es
pelo. Vuelve a crecer.
En realidad es necesario.
Eso es... Eso está
mal, en realidad.
Como sea, me
afeitaré el pecho, ¿vale?
Bueno. ¿Cómo voy a hacer esto?
Te verás 10 años más joven.
Mmmm.
Esto es desagradable.
Bueno, no estás acostumbrado.
Está tan enojado conmigo.
Lo juro por Dios, Él se va
a divorciar de mí por esto.
Ni siquiera estoy casada con él.
Te ves tan caliente.
Mmmm.
Sí. Eso es lo que pasa.
Este es mi tipo
de sesión de fotos.
Eso no es...
Eres delicioso. Mmm.
Y a continuación, supongo,
me dispararemos en ropa interior.
Mmm.
- Oh, ahora estamos hablando.
- Esto es raro.
No bebé. Somos solo tú y yo.
Sí, sí. Está bien.
Loren me está entrenando
como, "Haz esto. Haz aquello".
Y no creo Soy bueno en eso.
Siento que estoy fuera
de... fuera de mi... mi agua?
¿Como se dice esto?
¿Fuera de mi plato?
Necesito cara.
Necesito más cara sexual.
Sabes, te ves bien.
Tienes que sentirte así.
Está bien, solo dame lo mejor.
Oh sí. Ay ay ay.
Ya no sé qué hacer.
Quiero decir...
No es divertido. y no
lo estoy disfrutando.
Creo que quizás
tengamos unos buenos tres.
Dos o tres imágenes
de toda esta sesión.
Sabes, tú... tú... creo
que necesitas trabajar
más, ya sabes, de nuevo,
con mucha confianza.
Mmmm.
La mentalidad aún no ha llegado.
No está ahí en absoluto
y se nota en su película.
Tiene lo que se necesita
en cuanto a apariencia.
Pero si no lo expresa en sus
fotografías, no valdrá nada.
Te daré un abrazo.
Dame un abrazo.
Estuviste genial.
Pensé que podría
haber ido mejor.
Pero creo que tiene
lo que se necesita.
Alexei sólo necesita
cambiar su actitud.
sobre ser modelo.
Lo hiciste genial.
Ha sido un gran ajuste.
Y no es fácil
mudarse a otro país.
Si Loren me empuja
cada vez más a
modelar, tendrá un mal efecto en
nosotros porque no quiero
hacer algo que no me gusta.
Me hará infeliz.
¿A que hora sales?
Alrededor de las 2:30, 3:00.
Es extraño para mí verlo.
- Seguiremos despiertos.
- Probablemente todavía estemos despiertos.
¿Oh sí? ¿Vendrás?
Vamos a donde vas tú, Kyle.
Estoy un poco celoso.
Siento que quieren llevarse
a mi prometido o algo así.
¿Qué hiciste hoy, nena?
Mmm, camina por aquí.
- ¿Sí?
- ¿Quieres ver?
Tengo una foto.
Ah, de ninguna manera.
Ella está en topless, ¿eh?
Eso es bastante divertido.
¿Se pondrán así, señoras?
Ese es el plan.
¿Poner unas empanadas y caminar?
Ustedes, señoras, son geniales.
¿Qué pasa, cariño?
Fue un placer, Kyle.
Un placer conocerlas, señoras.
Si cambias tu mente,
Somos la calle Richmond.
Richmond. Nos vemos allí.
Así es. Te buscaremos.
Controlar. Que pasen
buenas noches, señoras.
- Gracias por la bebida.
- Tú también.
- Nos vemos.
- Adiós.
Noche loca en el trabajo.
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Está seguro? ¿Nada?
No sé.
Veo a esas dos
chicas, Tu cliente.
- Sí.
- Muy, muy borracho y...
Deberías decirles,
como, usted tiene novia.
Sabes, en realidad no coqueteo
con chicas porque me gustan.
Es parte del trabajo, cariño.
Lo he intentado todo para
hacer feliz el mediodía.
Ella sólo tiene
que confiarme esto.
No creo que ella
comprenda completamente el
concepto de servicio al cliente en Estados Unidos.
Y es sólo parte de un acto.
Bebé, Sé que no
te gusta el trabajo.
Pero tenemos que conseguir
dinero para nuestra luna de miel.
Necesitamos ganar mucho dinero.
Bueno.
Estuve aquí en Estados
Unidos hace unas semanas.
Pero sé muchas
cosas nuevas sobre él.
Solo siéntete un poco celoso.
Si fueras el barman,
Comprendría.
Me preocupa lo que no
me contó sobre su vida.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
¿Habías oído hablar alguna
vez de los mormones?
Se supone que debes
sonreír más, Nikki.
No quiero fingir una sonrisa.
Cuando Fernando me dijo
que tiene novia colombiana.
Ellos estan locos.
Los colombianos
están realmente locos.
No me empujes a
algo No quiero hacerlo.
Indo y viniendo a Jamaica
y pagando la boda, no
hay nada en la cuenta
bancaria en este momento.
Mmm...
¿Por qué no ves a
tu mamá en 10 años?