Anteriormente en
"Prometido de 90 días"...
No confío en devar.
Se convertirá en mi
problema cuando él te lastime.
No me hará daño.
Te pedí que no fueras a un
club de striptease y lo hiciste.
Miré a volver a casa.
¿Todavía nos casaremos?
Sólo tenemos que hacer un muy, Una boda muy
pequeña porque tu padre
y tu madre no estarán aquí.
¿Quieres hablar de ello?
Es mi casa, mis autos,
mi negocio, mi jubilación.
Firma el acuerdo prenupcial,
y seguimos adelante.
¡Oh!
Estoy nervioso y sólo espero
que todo salga según lo planeado.
Le he dado un montón
de razones para no
casarse conmigo y, sin embargo, ella quiere hacerlo.
Y espero que tenga razón en
que soy el indicado para ella.
No sé qué está pasando conmigo.
Es difícil de describir.
Vivir con alguien
sólo por 90 días...
¡Uf!
Realmente no es suficiente
para... conocer a la persona.
Me siento un poco confundido.
¿Estás bien? Sí, estoy bien.
Bueno, 40 minutos tarde.
Sabes, tal vez me estoy
poniendo un poco ansioso.
- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Hoy es el cumpleaños número 20 de Nikki.
entonces hay 20
velas en el pastel.
Estoy preparando una
cena para Nikki esta noche.
y como solo estaremos
Nikki y yo en Hawaii,
Le pedí a mi hija elise que
viniera y se uniera a nosotros.
Nikki parece un poco frustrada
después de firmar el acuerdo prenupcial.
¿Por qué no puedes simplemente confiar en mí?
necesito una firma,
O no nos casaremos, Nikki.
Es así de simple.
Nikki y yo nos vamos
a Hawaii mañana.
y quiero asegurarme
de que su ánimo esté alto
y que está lista para la boda.
Feliz cumpleaños, Nikki.
Gracias.
Es una fiesta en tu honor.
Es muy amable por parte de
Mark hacer algo romántico para mí.
pero todavía estoy un poco
molesto por el acuerdo prenupcial.
Hola.
Hola, elise.
¿Cómo estás?
Excelente.
Feliz cumpleaños.
Oh hola.
¡Oh gracias!
De nada.
Tan dulce.
Lo intento.
Han pasado 90 días muy rápido.
Nikki cumple 20 años hoy.
que es un año menor que yo.
Um, todavía un poco raro.
Es bueno.
¿Están emocionados por el...
la boda... ¿Eso
va a pasar pronto?
Sí, estamos emocionados.
Quiero decir, ya sabes,
a todos los efectos
prácticos, ya sabes,
Nikki y yo hemos disfrutado
de la compañía del otro, y...
se siente como un matrimonio.
Eso sería algo bueno.
Bien.
¿Y tú, Nikki? ¿Estás emocionado?
Sí, estoy emocionado.
Creo que están bien.
Es solo,
Si tienen problemas antes de
casarse, uno pensaría que
tendrían problemas
mayores después de casarse.
Tengo un regalo para ti, Nikki.
¿Qué es eso?
Sabes que me
has hecho muy feliz.
¿Qué vas a hacer?
Y creo que es hora
de deshacerse de esto.
¿Oh?
Entonces esto es algo
que quiero que tengas.
Prometo protegerte,
para cobijarte.
¿Sí?
Para apoyarte y cuidarte.
Pruébate este para ver el tamaño.
Yo era como, sin
palabras cuando lo abrió.
Yo estaba como, "guau".
Creo que un anillo
de compromiso es una
promesa y es un
recordatorio brillante para
una mujer de que un
hombre se preocupa por ella.
Es hermoso.
Bueno, espero que lo disfrutes.
Nunca pensé que él
compraría ese anillo.
Eso prueba que me ama.
Me hace feliz.
Feliz cumpleaños. Gracias.
Entonces, ¿recordarás
lo que obtuviste el día 20?
Mmmm.
Desearía que tuviéramos
mucho tiempo para
resolver nuestros problemas, pero tenemos
que casarnos o tendré
que regresar a Filipinas.
Oh sí.
Durante estos 90 días, Nikki y
yo, Hemos tenido nuestros desafíos.
Pero después de toda esta experiencia,
espero que esté
lista para la boda.
Hoy es el día Me caso
con mi mejor amigo.
Estoy emocionado. Esta aquí.
Todo llegó hasta el
día de hoy, así que...
Esta aquí. Nos vamos a casar.
La mamá y el hermano
de Alexei llegaron de Israel.
Aquí están.
Mi mamá lo logró.
Estoy muy emocionado.
Me alegro que
hayan podido venir.
¡Estás aquí! ¡Estás
en Estados Unidos!
Estás aquí para la
boda. Oh Dios mío.
Ay, yi, yi. Está sucediendo.
Búscame.
Hoy es el día por el que hemos
estado trabajando tan duro.
Fue un poco complicado.
Loren y yo peleamos,
ella y su mamá pelearon.
Y eso...
No es fácil ahora.
Sé que todavía quiero
casarme contigo.
Quiero decir, tienes que decidir
si quieres casarte conmigo.
Bueno, si crees que vamos
a continuar con esta boda
cuando ni siquiera sabes lo
que estáis haciendo los dos...
¿Que sabes? Tú y
papá sois miserables.
Entonces el día de la boda está aquí.
Espero que todo esté bien.
Cuidado.
Lindo.
Schuyler es uno de mis padrinos de boda.
Lo conocí en un viaje de nacimiento.
Para ti, amigo.
Gracias. Mazel Tov.
Felicidades.
Esto es asombroso.
Estoy muy feliz por ustedes.
Gracias.
Cualquier cosa en
tu mente, ¿Alguna
tensión o ha eliminado
la mayoría de ellas?
Sí. Quiero decir, es estresante.
Es como si por mi cabeza
pasaran pensamientos como, todo
lo bueno, todo lo malo, todo
lo que teníamos hasta ahora.
Como, pero...
¿Qué bien, qué mal?
Quiero saber ambos.
No, olvídalo.
¿No quieres hablar de eso?
Ya sabes, pequeños altibajos.
Pero estoy seguro de que
ella es la indicada. entonces...
No sé qué está pasando conmigo.
Es difícil de describir.
Sabes, vivir con alguien sólo
durante 90 días no es suficiente para...
conocer a la persona.
Mucho estrés.
Sí.
Realmente es simplemente un viaje
increíble el que han emprendido.
No envidio las tensiones
y los obstáculos.
que tuvieron que superar
para llegar a donde están hoy.
Pero esto es... esto es todo.
Esto es lo que ambos querían.
Sí.
Pero una vez que salgas de esta
habitación, Va a ser bastante agitado.
Cuando Alex me ve,
Realmente espero que llore.
No creo que vaya
a suceder porque él
dice que nunca
llora. pero quiero que
me mire y piense,
"guau, que hermoso."
Yo no... ¿qué es esta pieza?
¿Vas a, como,
¿Acurrucarse sobre él, o...?
El fin de semana de despedida
de soltera fue bastante intenso.
Pero de todos modos, funcionó, así que
estoy emocionado de
verlos decir sus votos.
¿Estoy todo comprimido?
¿Estamos bien?
Todo este proceso ha
sido extremadamente
abrumador para
todos, pero estoy muy
emocionada, y espero
que cuando me vea, se
queda sin palabras y piensa: "guau,
ahí está mi novia, mi futura esposa".
Ella es perfecta."
¿Mamá?
- ¿Mamá?
- ¿Sí?
Hay como dos pliegues
que están arrugados.
Bueno. Esperar. Esperar.
Bueno. Bueno. Es perfecto.
¿Qué? Esto no es. ¿Qué es eso?
Mi mamá y yo tuvimos esa gran pelea,
pero decidimos
simplemente enterrar
el hacha y dejarla atrás porque
ahora no es el momento
de pelear por nada.
Siempre hay una
pequeña imperfección
y eso es lo que te hace hermosa.
Te quiero, cariño. Te amo.
Bueno.
Mi papá ha dicho: "siempre
puedes decir que no
hasta que digas que sí", y espero que alexei no
diga que no, porque estoy
listo para decir "sí, quiero"
.
¡Uf!
Sí.
¡Uf! Ni siquiera exhales.
Uno.
No confío en devar.
voy a dejar Mel sabe mi opinión.
Siempre tengo, y continuaré.
Hoy es mi boda.
En los 90 días,
lloro todo el tiempo.
Mi familia
no está aquí.
Sólo tenemos que hacer un muy, Una boda muy pequeña
porque tu padre y tu madre no estarán aquí. Bien..
.
Extraño mucho a mi familia. Si.
Si. Levanta las manos.
Sí,
perfecto.
Nos estamos preparando en la iglesia y solo
espero que todo salga según lo planeado. ¡Oh!
Estoy nervioso.
Probablemente voy a estar
llorando pero yo estoy bien.
Soy realmente bueno.
Estoy emocionado.
Nunca pensé que realmente
estaría aquí y ahora.
en realidad nos vamos a casar.
No confío en devar.
Estaré advirtiendo a Mel y
haciéndole saber mi opinión.
Siempre tengo, y continuaré.
¿Terminamos? ¿Lo entendiste?
Lo tengo.
Sé que mi hermana
todavía puede tener
algunas cosas que
le preocupan con
Devar, pero creo que, con el tiempo,
verá que él me ama y
que se puede confiar en él.
Me siento genial.
Nerviosismo... uh-uh.
Ahora mismo, Estoy
feliz de salir y ver a
esa hermosa dama.
Melanie, camina hacia mí.
¿Estás nervioso? Un poco.
¿Un poco? Bueno. Te diré que.
Estaré nervioso ahí
fuera y tu no lo haces.
¿Fresco?
Oh sí.
Estoy listo. Aquí vamos.
Fue realmente muy importante
para mí ver a mi mamá.
Uf.
Probablemente esté calentándose.
No, voy a llorar.
¡Uf!
Simplemente, fue,
realmente emotivo.
Estaré caminando
por el pasillo con mi
papá y todos mis amigos
estarán parados allí.
Y para que esto
realmente suceda...
realmente increíble.
Estoy tan nervioso.
Los niños no son el plan.
no quiero que me regañen Dentro
de 10 años, cuando el tiempo corre.
Mmm.
¿Te sientes nervioso hoy?
Sí, muy nervioso. ¿Sí?
Te ves nervioso hoy.
Este ha sido un viaje.
Ya casi han transcurrido 90 días y
hoy llegaremos a
Hawái para la boda.
¡Ay!
Vaya, "¡ayip!" ¡Ay!
Sí.
Nunca he estado en Hawaii así que estoy
emocionado de ver las playas, las vistas, todo.
Aquí vamos.
¡Hurra!
¡Hola Hawái!
¡Estoy aquí!
¡Aloha!
Oh hermosa.
Es tan hermoso
aquí y me encanta.
Hawaii es
absolutamente increíble.
Nos lo estamos pasando genial.
Pero quiero que Nikki esté
absolutamente segura...
absolutamente segura de que
desea pasar su vida conmigo.
Los últimos 90 días
han sido maravillosos.
Hemos tenido algunos momentos,
pero hemos sido honestos el uno
con el otro y nos hemos comunicado.
Hemos estado abiertos.
Y lo superamos todo.
Y sé que va a casarse
En lo que tengo que ser
inflexible, los niños
no son el plan. Mmmm.
me siento como Te
estoy decepcionando.
Quiero decir, lo entiendo.
No quieres tener
un bebé todavía.
Pero soy muy positivo sobre el
futuro, tal vez sólo un niño.
No quiero ser una
decepción para ti.
no quiero que me regañen Dentro
de 10 años, cuando el tiempo corre.
Mmm.
Está bien.
Lo entiendo y lo acepto.
El hecho de que aceptes
eso, ya sabes, es maravilloso.
Aunque me duele
pero es parte de una
relación que tienes que
renunciar a algo por tu...
para alguien que amas.
Amo a Mark, pero a veces es muy
difícil pensar que
nunca tendré hijos.
Tener un día de boda,
casarnos, finalmente estar
con Carolina, para esto trabajamos.
Compañero. ¡Fernando, hermano!
Mi amigo Louis está
oficiando la boda.
Me conoce desde hace mucho
tiempo. sobre todo como soltero, y
estoy seguro de que tiene dudas
de que esté preparado para casarme.
¿Esto realmente va a pasar?
Todavía estás...
¿Estás pasando por eso?
Me vestí.
Estar disfrazado no significa
que tengas que pasar.
Todavía podemos ir
a tomar una cerveza,
ya sabes, y podemos, ya sabes... No amigo.
¿Estás seguro de que
quieres hacer esto?
Eso es todo. Esto es, hombre.
Ayúdame con el...
Vale, claro, claro.
He sido muy crítico con el
matrimonio durante mucho tiempo, así
que aquí estoy, básicamente
yendo en contra de mi propio consejo.
Normalmente, me convencería
de no hacerlo, pero...
Podría ser un portavoz para
permanecer soltero, pero...
Después de 18 años de matrimonio,
puedo decirte, La salida es por ahí.
Carolina ha sacrificado
mucho para estar aquí.
Ella dejó atrás a su familia,
aguantar a mi madre loca.
Le he dado un montón
de razones para no
casarse conmigo y, sin embargo, ella quiere hacerlo.
Ahí tienes.
Entonces, hombre, me
preocupa poder cumplir
con las expectativas y espero que ella
tenga razón, que yo sea el indicado para ella.
Bueno.
Familia Fernando
ahora es mi familia.
Carolina, déjame verte.
Ay dios mío.
Es tan hermoso.
¿Te sientes nervioso hoy?
Sí, muy nervioso. ¿Sí?
Te ves nervioso hoy,
¿no? Pero te ves tan bonita.
Pon la flor en tu cabello.
Déjame verlo. Quizás
pueda ayudarte.
No es fácil.
Te lo doy.
No estoy seguro de que
le guste a mamá Fernando.
Sabes, mi madre me pidió que
fueras una buena
esposa para mi hijo.
Le digo: "sí".
Yo digo: "Carolina es fuerte y
Fernando necesita
tener una mujer fuerte".
Por eso creo que
es bueno ser fuerte.
Con Fernando. No conmigo.
Porque yo también soy fuerte.
Carolina, me siento feliz
de que seas mi nuera y
también mi hija porque no tengo.
.. No tengo hija, así que...
Ahora serás mi hija.
Pero no pelees
conmigo, y no llores.
No.
No llores por ahora.
Uf.
Me siento un poco confundido.
¿Estás bien? Sí, estoy bien.
Bueno, 40 minutos tarde.
Ahora tal vez Me estoy
poniendo un poco ansioso.
Uf.
Melanie... hermosa dama
caminando por ese pasillo.
Te lo estoy diciendo, es
un sentimiento abrumador.
Hacía un poco de frío
en la iglesia, pero al
verla, es como si el
sol me acabara de dar.
Hoy, dos personas
especiales, devar y Melanie se
han comprometido a entrar
juntos en la siguiente fase
de su vida y todos tenemos
un asiento en primera fila.
Devar y Melanie tienen votos
que compartir el uno por el otro.
¿Listo? Tu empiezas.
Eres el amor de mi vida.
Eres la mitad faltante que
me hizo sentir completo.
Yo siempre...
¿Estás bien?
Me reiré contigo.
Y llorar contigo.
Para ti seré...
Para ti seré la mejor
versión posible de mí mismo.
Como tu marido. Como tu esposa.
Por el poder que me ha conferido el
estado de
Pensilvania y la iglesia
de fe, los declaro
marido y mujer.
Devar, puedes besar a tu novia.
Échales una mano.
La visa k-1, la volvería
a hacer 100 veces.
Hay algo en Devar
que, desde el primer
día, siempre supe que
me iba a casar con él.
Realmente no puedes describirlo.
Es solo una conexión
que tienes con alguien.
Ese devar es el amor de mi vida.
Me enamoro tan
profundamente de ella que no hay salida.
Hunter tiene un par de cosas que le
gustaría decirles a
su madre y a Devar.
Cuando veo a cazador
y devar juntos, casi
me dan ganas de
llorar porque, um, no
creo Podría haber
encontrado a alguien
mejor en el mundo para
que fuera su padrastro.
Amo a Devar, Amo a mis siete
hijos y amo a Melanie
como a mi hija.
Cuando escuché sobre esto por primera vez,
nunca hubiera pensado
ni en un millón de
años que estaría aquí
celebrando con Melanie.
El llanto de Devar en la
ceremonia, Pensé: "Dios mío.
Él realmente ama a mi hermana".
Eso no lo puedes fingir.
El amor de melanie
y devar es real.
Te amo.
Más vale que sea real o
devar tendrá que lidiar conmigo.
Amo a Devar con todo
mi corazón y estoy muy
emocionada de comenzar
nuestras vidas juntos.
Bueno, mi hermosa,
encantadora dama, solo di que
ella me ama con todo
su corazón, yo la amo con
mi corazón, mis pulmones,
mi hígado, mi riñón.
La amo con cada parte de mí.
Ay dios mío.
Me voy a casar ahora.
Y creo que ahora los nervios
están asentados... como, asentados.
¿Estás listo? ¿Estás listo?
¿Estás listo?
Uf.
Todo el asunto de
los 90 días, fue dificil.
Fue muy difícil
en algunos puntos.
Pero cuando dobló la esquina
y la vi acercarse a mí, lo
sé. Tomé la decisión correcta.
Estoy listo para decir
"Sí, quiero". y estoy listo
para casarme con ella,
por fin, el amor de mi vida.
Hice todo esto para llegar
hasta el día de hoy y estoy listo.
¶ no necesito un
predicador para salvar mi
alma ¶ eso es todo.
Yo la tomo desde aquí.
Sí. Yo la tomo desde aquí.
Así es como va. Soy todo tuyo.
Eso es todo.
¶ Veo el fuego en tus ojos ¶ benditos sean
todos los que venís hoy
aquí en el nombre de dios.
Loren y alexei,
ha sido un viaje.
.. un viaje por todo el mundo.
Pero de alguna manera,
estaba destinado a ser así.
Y ahora, en presencia de
dios y de esta asamblea,
¿Tú, Alexei, tomas a Loren
como tu esposa, para amarla,
honrarla y apreciarla?
Sí.
Bueno. No te escuché.
¡Sí!
Loren,¿aceptas a
alexei como tu marido?
Sí.
¡Sí! ¡Bien!
Lo escuchamos.
Y repite después de mí.
Conságrate a mí...
Consagrado a mí...
Con este anillo...
Como mi esposa.
Yo soy para mi amada...
y mi amado es para mí.
Y mi amado es para mí.
¡Mazel Tov!
Puede besar a la novia.
¡Está hecho! Ahora
estamos casados.
Es un placer
presentarles a alexei y
loren por primera vez
como marido y mujer.
Mazel Tov.
Ay dios mío. ¡Estamos casados!
Fue un viaje muy duro.
Y ahora estoy casada
con el amor de mi
vida y mi mejor amigo, y es tan surrealista.
Me gusta... Estoy más que feliz.
Y ahora, Tendremos
sexo esta noche.
Sí.
Dios mío, sí.
Sólo les deseo toda
la felicidad del mundo.
Sí. Se ven tan felices
juntos, realmente lo hacen.
¡No me dejes caer!
¡Vaya!
¡Hola, loren!
Tuvimos que casarnos
en 90 días y tuvimos uno
o dos problemas y una
pelea aquí o allá, pero
si tuviera que hacerlo
todo de nuevo, lo
haría en un abrir y
cerrar de ojos. sin duda.
Valió la pena.
No fue fácil pero
sí, valió la pena.
Casada con el amor de mi vida.
Ay. Gracias.
Mariposas en el estómago.
Es la hora.
Necesito decidir si realmente
quiero estar con Mark.
¿Cómo te va, mark? No sé.
Ella no está aquí.
Como los padres de
Carolina no pueden estar
aquí, celebraremos una boda más pequeña y
dejaremos la boda
grande en la iglesia para
más tarde, pero ellos
estarán viendo todo por Skype.
Mariposas en el estómago.
Bueno.
Es la hora.
Están listos.
Vamos.
Uf.
Yo... ya, solo pensar
en ello me hará llorar.
Amo a Carolina, y solo de
verla y todo lo que esto significa...
Guau.
Veo a Carolina con su vestido...
con su vestido de novia...
y ella es hermosa,
ella está brillando.
Veo a Fernando.
Veo a mis padres
en la computadora, y
en este momento, Me siento muy, muy feliz.
Querido amado, Estamos reunidos aquí hoy para
unir a este hombre y a esta
mujer en santo matrimonio.
Fernando, ¿tomas a
esta mujer por
esposa, para
amarla, honrarla, consolarla?
¿Y conservarla, en la enfermedad y en
la salud, mientras ambos viváis? Sí. Si.
Carolina, ¿tomas a este
hombre como tu marido,
para amarlo, honrarlo,
consolarlo y conservarlo?
en la enfermedad y en la salud,
mientras ambos viváis? Si acepta.
Por favor, coloca el anillo
en el dedo de Carolina.
Te doy este anillo
como muestra y promesa
de nuestra fe constante y amor perdurable.
carolina?
Te doy este anillo
como muestra y promesa
de nuestra fe constante
y amor perdurable.
Ahora os declaro marido y mujer.
¿Muy real?
Sí.
Me encanta. Te amo.
Te amo.
En 90 días, no hemos resuelto
todos nuestros problemas.
La visa k-1 es difícil,
El proceso es difícil. Sí. Muy.
Un proceso largo, tal vez.
Sí.
Vale la pena, sí.
Lo que ella no sabe es que
me está dando una nueva vida.
Ella es, eh...
Ay.
¿Qué?
Ella me ha hecho una
persona diferente y, uh...
Simplemente me hace pensar mucho
más en el futuro de una manera diferente.
Mmmm.
Nikki y yo hemos estado
esperando tanto tiempo por
este momento, toda la planificación, y finalmente está aquí.
Hoy es el día. Que
tenga un buen día, señor.
Muchas gracias.
Oh hola. ¿Nikki? Sí.
Hola. Esta es Lexi
de Rostro de Belleza.
Encantado de conocerlo.
Adelante. Gracias.
Hoy es el día de mi boda y realmente siento una
mezcla de emociones... emocionante, tembloroso.
Entonces, Nikki, ¿de dónde eres?
Soy de Filipinas.
Oh.
Vine aquí con visa k-1.
En realidad, yo también estaba
Prometido de 90 días hace 5 años.
Guau. Sí.
Así que sé perfectamente
cómo te sientes ahora mismo.
Genial.
¿Entonces ustedes tienen hijos?
No aún no. Ah, claro.
¿Y tú? No.
Mark está diciendo
que no quiere...
él no quiere tener hijos.
No sé. Cuando esté listo.
Quizás cambie de opinión
en el futuro, eso espero.
Ahora mismo, Me siento
un poco confundido.
¿Estas bien? Estoy bien.
Me pregunto si realmente
quiero dejar de tener hijos.
Guau. Es hermoso.
Encontré mi amor, y hoy
seremos comprometidos.
Con suerte, Nikki está
de camino hacia aquí.
En 15 minutos lo sabré.
Tengo que casarme con Mark
o tengo que volver a Filipinas.
Necesito decidir si realmente
quiero estar con Mark.
Entonces, ¿adónde
te gustaría ir hoy?
Bueno, 40 minutos tarde.
No se que pensar.
Bueno, me siento un poco nervioso.
Nikki no está aquí.
Ella debería estar aquí.
Me sentía bastante bien
con todo esto, pero, ya
sabes, tal vez Me estoy
poniendo un poco ansioso.
¿Cómo te va, mark?
No sé. Ella no está aquí.
Estás preciosa.
Hermoso.
Me di vuelta y vi a Nikki con su
vestido de novia y pensé: "guau".
Impresionante, hermosa.
Es alguien con quien deseo
pasar el resto de mi vida.
No me casaré con Mark
porque quiera tener hijos.
Soy ma... Me caso con Mark
porque quiero estar con él.
Mark, ¿tomas a
Nikki como tu
esposa, como su marido?
¿compañera y mejor amiga, para amarla, honrarla
y apreciarla todos los días que estén juntos? Sí.
Nikki, ¿tomas a mark
como tu marido, como su
esposa,
¿Compañero y mejor amigo, para
amarlo, honrarlo y apreciarlo
en todos sus días juntos?
Sí.
Nikki, lo supe desde el instante Te
conocí que eras el indicado, eras mi destino.
Un hombre podría buscar durante toda su
vida la mitad de lo que encontré y ser
el hombre más
afortunado de este planeta.
Eres una bendición.
Mis oraciones fueron
contestadas. Gracias.
Con este anillo, marca,
Prometo
amarte siempre, hacerte feliz,
en
lo que pueda, para estar a tu lado siempre.
Gracias.
Y amarte hasta el final.
Ahora os declaro socios
en la vida, marido y mujer.
Ahora puedes besar
a tu verdadero amor.
Te amo.
Mmm.
Estamos casados.
¡Sí, estamos casados!
¡Sí! ¡Ya estamos casados!
Sí, estamos tan felices
ahora que estamos casados.
Feliz. Feliz, feliz. Feliz.
La vida es así, ¿sabes?
Si encuentras la
felicidad, es como una ola.
Tienes que montarlo
todo el tiempo que puedas.
Estaba un poco
desviado por el amor.
Y eres joven.
Soy joven. Eres joven.
Nunca olvides eso.
Pero todavía soy joven.
Todavía tengo todos mis dientes.
Sin caries. Esos no
son falsos, ¿verdad?
No son falsos.
Los 90 días fueron
de mucho estrés.
Es una montaña rusa, pero
fue perfecto. Es perfecto.
Tan perfecto. El
final es perfecto.