ruso: anteriormente en
"prometido en 90 días"...
¡quién!  ¡guau!
¡sacudida!  ¡sacudida!  ¡sacudida!
aquí está nuestro dormitorio.
sí. no lo hemos, eh... no
hemos dormido juntos.
no creo es como una gran cosa.
adiós.
realmente amo a alan, pero...
¡hola!
louis: ella va a ser viene
con una visa de prometido.
seguro ¿quieres
casarte con ella?
sí.
una pregunta que tengo...
¿es una novia por correo?
kirlyam: y arriba...
este modelado - me molesta.
buen día.
buena idea.
necesitamos un apartamento
tan rápido como podemos.
mucha gente piensa que ella
podría tener motivos ulteriores.
aziza no es una
novia por correo.
ella me ama. puedo
verlo en sus ojos.
un par de cosas que tenemos
un poco de problema con.
la exesposa, un
nuevo país, y mi boda...
...no sé si puedo
hacerlo en 90 días.
subtítulos de
vitac -- www.vitac.
com subtítulos pagados
por comunicaciones de
descubrimiento paola:
desde que llego de
colombia estoy viviendo
con los padres de russ.
está intentando
ahorrar dinero para
la boda, pero para mi no vale la pena.
los padres de russ...
fueron muy agradables
y felices de tenernos
en su lugar, pero...
empanada: oh, disculpe, paola.
dios.
amor!
el desayuno esta listo.
russ: mis padres son muy
tranquilos y de habla suave.
paola es un poco
más...llamativo.
paola no es nada como una
chica tradicional de oklahoma.
buen día.
bueno, me acabo de despertar.
y bajé, y estaban
mirando a mí como...
quieres ir poner algo...
ey.
...¿una bata puesta?
buena idea.
puedo estar todo el día en
pijama, y no me importa, ¿sabes?
déjame ir y encontrar algo.
gracias.
eso es mejor para
la mesa del desayuno.
¡oh!
la mesa estaba
lista, y tienen tocino.
entonces, lo que tenemos...
pancakes y luego
mi mamá hizo tocino.
pase el tocino. por favor.
vas a intentar el tocino.
no no no, no no no no. no.
patty: ¿qué? ¿no te
gusta el tocino?
¿por qué no te gusta el tocino?
no sé.
vi, um - ni
siquiera has
lo intenté.
no, no verás eso. aqui no.
a ella le gustará.
la llevaremos allí.
sí. el tocino es muy americano.
nueras
siempre tienen eso que
tienen que aprender
para cocinar
como la abuela
o su madre del cónyuge.
sí.
entonces...
puede.
la llevaremos allí.
ay dios mío.
eran gente muy
agradable. ellos son.
son muy amables y todo.
¿pero 90 días en serio?
alan: desde que llegó kirlyam
de brasil,
ha sentido extremadamente nostalización,
así que quería hacer algo
para animarla.
asi que la voy a llevar
al
salon para que pueda
para
peinarse para una prueba antes de la boda.
listo para conseguir
¿tu pelo lo hizo?
sí.
tienes que decir "peinado"
. ¿estás nervioso?
¿por qué estás tan nervioso?
es solo pelo.
es tu pelo.
hola. soy andrea.
hola. encantado de conocerlo.
así que vamos a hacer
¿una prueba de bodas hoy?
está bien. fresco.
vamos de regreso.
vamos a vestirte.
¿necesitaste mi ayuda?
no. estoy bien.
adiós. está bien.
ciao. ciao.
gracias.
está bien.
tendremos una charla
en mi estación aquí.
bueno.
¿cómo piensas usarlo?
¿tu pelo para la boda? como
el grande, sexy, ondulado...
vamos consigue tu champú.
bueno. vamos de regreso.
mike: aziza ha estado aquí
desde ya
dos semanas y nos estamos cómodos
vivir juntos, pero 90 días se pasan
volando, y nuestra vida sexual
aún está parado.
entonces...
es un algo extraño que sabes que aún no hemos
dormido juntos y estamos a punto de casarnos.
ya nos conocemos desde un año y medio y
estoy enamorado desde más de un año.
y hemos estado hablando
de eso desde hace un tiempo.
sí. entonces...
se suponía que debíamos hacerlo
tan pronto como llegó aquí.
sí.
bien...
todo sobre mike y
yo no tenemos sexo...
no puedo esperar para
tener hijos contigo.
ahora mismo probablemente no
el mejor momento para tener hijos.
sí.
asegúrate de que estamos
todos asentados y todo y...
sí.
solo quiero estar listo tener
un hijo cuando tenemos uno.
hay muchas mujeres sobre
el control de la natalidad.
tendré que llamar y pedir cita.
me pregunto si el anticonceptivo
me afectará muy mal.
probablemente no lo notaras, pero
mi cuerpo probablemente lo hará.
espero que las hormonas
no cambies nada contigo.
realmente no lo
se nada al respecto.
sí. yo tampoco.
aziza puede ser un poco más
tirada que algunas mujeres americanas.
creo que, sabes, ella todavía está
preocupada sobre
nuestra relación
sexual, pero espero que se
convierta mucho más cómodo.
sí.
oooh.
lo está disfrutando.
con seguridad.
me encanta. este
lugar es perfecto.
russ: si este es el tipo
del lugar en el que
quiere vivir, mi cuenta
corriente en gran problema.
¿no los lavaste? ¿qué es esto?
este lugar... es un desastre.
no es un lío.
luis: después de un largo
viaje desde filipinas, por fin
voy a traer a mi prometida,
aya, hogar de indianapolis.
con sólo 90 días para
hacerla siento parte de la
familia, estoy nervioso
de mostrarle la casa
porque no estoy seguro si
cumplirá sus expectativas.
aya: estoy fuera de
la casa, y sí, estoy
emocionada, porque
nunca he estado fuera
de filipinas antes y
todo es nuevo para mi.
déjame ver si está limpio.
¿no los lavaste?
ha pasado una semana.
me dijo que sí, antes de
venir, limpiaré la casa."
¿qué es esto?
es el palo de los chicos.
pero este lugar...
es un desastre.
no es un lío.
no creo que has
limpiado. ¿esto está limpio?
no creo que podria tener
enderezado la casa realmente mejor que yo.
me equivocé, aparente,
porque aya dice que me equivocé.
aya: me gusta la casa.
es simplemente sucio.
no es sucio.
nuestra casa no es así.
pero tienes a tus
padres y cuatro adultos.
no tienes dos hijos en su casa.
quiero todo en orden.
todo está en orden.
¿aquí?  ¿ahora mismo?  no.
sé que tenemos una diferencia
definición de limpieza,
pero quiero que sea
mi definición de limpieza.
ese sofá tiene como 10 años.
los niños siempre saltan en ese.
y pienso debajo de uno
de los cojines hay
un agujero, pero hay una pequeña almohada
relleno en el agujero para que quede nivelado.
pero casi nunca lo uso si los chicos no están
aquí, no me preocupa demasiado tener un sofá nuevo.
esto es bonito. sí. me gusta.
russ: parece financieramente inteligente
vivir con
mis padres, pero al mismo tiempo, está claro que ambos
somos infelices
sobre las disposiciones para dormir.
hola chicos.
hola.
así que hoy, nos reunimos con un agente
inmobiliario para ir a mirar un apartamento.
tu gimnasio está aquí,
y tienes dos saunas.
oh, eso es genial.
me gusta mucho.
nos encanta la sauna.
sí.
bien, esto es grande. realmente
me gusta esta habitación.
este es el salón.
tiene balcón.
oh, qué genial. sin mascotas.
y entonces tienes
tu dormitorio aquí.
el dormitorio.
ahora lo importante es
¿qué grande es el armario?
paola: oh, sí. queremos algo
realmente, realmente grande.
tienes un vestidor.
y lo tengo. ¡hurra!
y entonces tienes
diferentes niveles de racks.
oh, dios mío, bebé.
esto es grande.
creo que el armario
suficientemente grande para ti.
lo único bueno que también tenemos la casa de
mis padres, ¿sabes? para que se pueda mantener ahí.
que te da todo el closet
espacio que quieres.
digo si no lo necesito para esa temporada,
entonces por qué ¿debo tenerlo aquí?
russ: estoy muy feliz de que
paola ama este apartamento.
me gusta mucho.
realmente lo siento.
pero si este es el tipo del lugar en el que
quiere vivir, mi cuenta corriente en gran problema.
gusta. me gusta mucho.
además, la piscina está cerrada ahora
mismo, pero el jacuzzi está abierto.
¿sí?
y ustedes chicos
puedo llevar vino
allí mientras
como no es en vidrio
y bebida
y sentarte en el jacuzzi.
oh sí. me gusta.
yo creo que es genial.
me encanta. este
lugar es perfecto.
pero que -- esta es
la parte más difícil.
yo era como, "oh,
dios mío. lo quiero".
$1,100 al mes.
$1,100 son como $1,000...
y entonces necesitamos
un depósito de $350.
no se encuentra en el presupuesto
eso pense originalmente.
todo está remodelado y
estás a una milla de todo.
esto pone una carga
financiera en mis hombros.
pero tenemos muchas
cosas aquí será agradable,
porque tenemos una sauna,
tenemos un gimnasio, tenemos.
.. tenemos muchas cosas
aquí realmente me gusta.
¿entonces, qué
piensas? me encanta.
hazlo.
bien, escuchemos...
solo hagalo. lo quiero.
tenemos 90 días para
casarnos, y quiero hacerla feliz.
creo que es eso.
¿piensas que es esto? sí.
realmente me
gusta. es lo perfecto.
sí. eso es todo.
bien está listo para moverse en.
estoy de acuerdo.
muchas gracias bebe.
sería tan fácil para ti
hacerlo aquí como modelo, creo.
vas a ser una gran parte
de la vida
de mis hijos, pero a la vez,
como lo
que decidimos los dos
así es como va.
es negocio de tonya para preocuparme
por los chicos, pero estoy ofendida.
¿dónde es la boda?
san diego.
oh, eso es emocionante. sí.
nunca he estado en
un salón aquí antes.
oh gracias.
¡guau!
bueno.
creo sería muy divertido si nos
ponemos algunas pestañas postizas.
sería muy fácil para ti
hacerlo aquí como modelo, creo.
conozco a alguien que puedo probablemente te
conecte con eso podría darte al menos la oportunidad.
guau.
me gusta. gracias. lindo.
te regalo mi amigo el
número de natasha aquí.
y luego puedes llamarla y, ya sabes, puedes
enviar un correo electrónico sus algunas fotos.
es realmente grande agencia.
a ellos le gusta,
todo tipo de cosas.
muchas gracias.
fue un agradable conocerte. estoy
encantado de conocerte también.
me emocionará ver
fotos de la boda.
bueno. pronto.
pronto. adiós. gracias.
ey.
hola.
oh dios mío. eres guapisima.
no.
quiero decir, eres
hermosa antes.
¡ja!
dame besos.
¿hicieron ¿tus pestañas crecen?
solo estaba hispantizado
por lo hermosa que era.
ella piensa ¿podrías ser modelo?
bueno, ¿qué es esto?
¿aunque? bueno, quiero
decir, si quieres hacerlo...
si te interesa...
¿sí? ...al menos podemos llamar.
sí.
alan:
seguro que hay mucha sombra
gente en el
mundo del modelo, pero no las quiero
tratando
de que kirlyam se encuentre en ese estilo de vida.
sé que ella no haría eso, pero no necesito a
esas gente influyendo en nuestra relación.
mike: aziza y yo están en una enorme
corrección de tiempo para organizar la boda.
he coordinado para visitar un restaurante local
para el lugar de la recepción de bodas llamado j bella.
creo que j bella sería un grande
lugar para la recepción de
bodas porque tienen comida increíble
y tienen un bonito
sala de fiestas que se adaptará
una pequeña boda para nosotros.
hola, joe. ¿cómo estás?
mucho tiempo sin
verlo. ¿cómo has estado?
esta es aziza.
encantado de conocerlo.
40, 50.
40, 50? perfecto. eso
encaja aquí perfecto.
¿en realidad? parece pequeño.
bien, ahora mismo, está configurado:
hay uno, dos, tres cuatro cinco.
ahora mismo, está fijado
para 48 ahora mismo.
¿en realidad? mm-hmm.
creo hay mucho espacio.
creo que cuando baja a un bonito lugar para la
boda, quizás mike y yo están en una página diferente.
tengo más gustos de femenino.
mike probablemente
no le importa mucho.
sólo quería que sería... un
poco más elegante, supongo.
miguel:
aziza tenía una decisión
y no creo
había algo que iba a
cambiarlo, pero sólo quería
para
probar la comida y realmente dar
el lugar
una oportunidad, porque
conozco la comida
es increíble allí.
y este es un menú. ¿quieres
probar un par de cosas?
seguro. eso sería bueno.
para que pueda probar algunas
cosas. podemos probarlos.
pensé que quizás la comida
cambiaría la opinión de aziza.
no quiero probar la comida.
para eso estamos aquí.
¿baño? así es por
la puerta de allí.
sí. ella es un poco tímida de comer
en público, así ya vemos si sucede.
mike: no creo que el de aziza intentando ser ruda, pero
creo que puede encontrarse como ser grosero a veces.
¿estás bien?
sí.
entonces, ¿quieres ¿prueba?
estoy bien.
¿tú no? eso es bonito
cosa estándar en las bodas.
¿sí? sí.
no lo vas a intentar
¿cualquiera de eso?
como, ¿un pequeño mordido?
está bien para un restaurante para un
almuerzo de negocios
o algo, pero
definitivamente no lo es
un lugar para mi boda.
así que no quieres intentar
algo de estas cosas?
no precisamente.
la boda es algo, como, especial, y
tiene que ser, como, bonita y cosas.
y esa habitación no era bonita.
no era para una boda.
mi exesposa, tonya, insiste en que
nos juntemos
ella y su esposo a
cenar para que pueda conocer a aya.
desde que le dije sobre nuestra
relación, ella ha sido muy escéptica.
una pregunta que tengo...
¿es una novia por correo?
ella tiene algunas preocupaciones
acerca de aya y la crianza de los niños.
quiere conocerla un poco para
que se sienta cómoda con los
chicos quedarse con ella sola.
hola, niña. te vees encantadora.
gracias. de nada.
conocer a la ex de louis
hoy es meteniendo mucha
presion y tengo ganas
estoy aquí para ser prueba.
tonia: bueno, realmente
aprecio que hayan venido.
para encontrarnos hoy.
sí. gracias por invitarnos.
así que no puedo imaginar, como,
realmente avanzando hasta ahora.
como, eso es... sé que esto tiene
tenía que haber sido duro contigo.
sí.
como tú sabes, gran ajuste.
estoy bien. luis
siempre está ahí.
aya: no me importa
si le gusto a tonya.
sólo quiero que tonya esté bien
que los chicos están a mi alrededor.
conocí a un par de
chicas con que salía.
casi me siento como que hacer
eso quizás los asuste o algo.
no tengo miedo. prometo.
eh, ocasiones raras.
tonya podría ser
intimidante, supongo,
dependiendo de quién eres.
vas a ser una gran
parte de la vida de mis
hijos y, ya sabes, y no
dejamos que nadie en
la vida de nuestros niños, así que estoy
poniendo mucho, gusta,
fe y confianza en él y en ti.
luis: una cosa no tienes que
preocuparte por que
ella discipline a los niños.
teníamos una
familia amiga eso era.
.. su mamá era de
filipinas, y ella...
era bastante intensa.
sí.
no era -- no fueron sólo azotes.
ella le golpeo el trasero.
sí.
y yo estaba un poco preocupado,
porque me dijo, como,
"esta es la cultura.
esto es...
" y le dije a louis -- yo
pense: "bien, ella sabe
que no sabemos
azotar a los niños, ¿verdad?"
si lo se.
es negocio de tonya para
preocuparme por los chicos, pero me
ofendo, porque no creo
en golpear a los niños.
creo que la brecha
cultural asusta a tonya.
no creo que ella seria hacer
preguntas si aya era americana.
incluso si estabas
cómodo con ella no
querria que se quedara
los niños de la noche
hasta que tengo varios
pernoctas con ellos.
eso me pone la
mente muy a gusto.
vamos a tener que
co-padres juntos,
pero cuando llegue
hasta eso, como, lo
que nosotros dos
decidimos así es como va.
mi único otro problema
importante se trata de cuestiones
feministas en la medida en que,
tú sabes, como, anticonceptivos.
cuando termines.
no quiero cortarte.
bueno, quiero decir...
no. adelante e interject.
así que quiero
decir que no lo es
cualquier cosa que
somos - yo no - y, como...
no creo que tonya tiene
derecho a interrogar a
aya sobre ser sobre
el control de la
natalidad, y realmente no lo
es cualquier asunto de ella.
incluso antes de que
nos separaremos y
divorciados, habíamos hablado
de, como, no tener mas hijos.
y cuando me dijo eso ustedes
estaban pensando en eso, yo pense:
"hey, eso no es lo que
hablamos de ¿sabes?
nosotros hablamos
acerca de no hacer eso."
no creo es asunto de tonya
preguntar si vamos
a tener niños pronto.
ella necesita
preocuparse por su propia
familia, y nos vamos a
preocupar por la nuestra.
gracias. ahí tienes.
ya estoy nervioso ser
madrastra y con una exesposa
mirando cada movimiento
que haga, los próximos 90
días van a ser mucho más
difícil de lo que pensaba.
mucha gente piensa que te mudas
un poco de ayuno con esto y que
ella puede tener
motivos ulteriores.
esta es la primera vez alguna
vez he vivido con una mujer.
estoy un poco intimidado por eso.
paola: bueno, hoy estoy
haciendo las maletas,
porque por fin me voy. a mi
apartamento, y voy a
tener mi espacio, y estoy
muy emocionada porque
puedo hacer lo que
quiero en mi propio lugar, y...
russ: estoy emocionado
por mudarme, salga por mi
sola y paola y yo podemos
ser... vivir como adultos.
salir de la
supervisión parental.
no puedo olvidar las botas.
el apartamento cuenta con gimnasio.
también tiene una
bañera de hidromasaje, así
que será un pequeño
beneficio aprovechar.
adios mamá y papá.
adiós.
ron: ¡adios!
esto es pesado.
creo que puedo. pesa mucho.
¿listo para mudarse? oh sí.
ahora que paola y yo tenemos juntos nuestro propio lugar,
por fin podemos tener privacidad y comenzar a vivir como adultos.
vamos toma el armario.
hacer los zapatos.
mmm...veamos. ¿cómo
podemos decidir?
puedo tener este, porque me gusta
dormir en este lado de la cama, así que...
yo puedo tener este mejor.
tienes eso completo.
eso es todo tuyo.
pero puedes tener
ese. ese se ve grande.
sí. no necesito mucho.
es mejor que entienda que voy a necesitar
mi gran, gran, gran espacio en el apartamento.
lo necesito.
y mis zapatos, mis botas.
lo necesito para
todas mis gafas.
tengo mucho.
sombreros.
tengo muchos zapatos.
chaqueta.
¿cuántas monederos?
¿tiene? oh, bebé, tengo mucho.
creo que voy a necesitar
para comprar mas cosas.
cosas nuevas.
nueva vida, todo
nuevo, tan ropa nueva.
parece que tienes mucho.
mm.
no me gusta.
ruso: quiero hacer feliz a paola,
pero me preocupa que, a largo plazo,
no podré seguir el estilo de
vida ella está acostumbrada.
es un poco abrumador.
estará bien.
será perfecto para...
para los próximos meses.
paola: me siento mal pedirle
dinero, porque al
final, es su dinero.
miguel: aziza y yo nos casamos
dentro de dos meses, y la
planificación de la boda realmente
está avanzando a alta velocidad.
¿qué hay ahí arriba,
papá? ¿qué pasa, mike?
pero, um, hasta ahora, mi familia no ha
tenido la mejor
interacciones con aziza.
ella se ve como a ella
no le gusta mi comida.
no por favor, no pienses eso.
¿cómo funciona?
es trabajo.
miguel: a medida que
se acerca la boda, la
ansiedad de mis padres se
vuelve más alto y más alto.
entonces, ¿qué más? ¿ha
estado sucediendo?
preparandose para la boda.
¿sí? ¿todo está bien?
sí. todo está bien.
uh, sabes, ella se
está acostumbrando
a todo todavía, pero
es impresionante
tenerla en casa y por fin estar juntos.
es amy y ella ¿te
llevas bien ahora?
mi hermana
definitivamente es muy
escéptico sobre la
relación con aziza.
creo que, sabes,
ella está cuidando
de mí y está preocupada
por su hermano.
sabes, estoy muy
seguro que otras
personas que amas se
preocupen por ti, ¿sabes?
lo sé.
¿qué es lo principal?
¿la gente te lo dice?
que tienes una novia
rusa vienen, ¿y que dicen?
sí, quiero decir, seguro.
algunas personas
todavía puede pensar
que ella está aquí, ¿sabes?
sólo por ciudadanía
o algo así, pero si en
realidad no lo hizo me amas y
realmente quieres estar
aquí, ella no estaría aquí.
aziza no es una
novia por correo.
ella viene aqui
porque ella me ama.
si quiera venir aqui y estafa
a alguien, no soy yo para estafa.
no tengo mucho dinero.
no tengo nada, de verdad para
ofrecerle a ella aparte de yo.
y después de hablar con ella
por horas y horas
y enviando 100.
000 mensajes, sé
que ella me ama.
puedo verlo en sus ojos.
sé cuánto ella
extraña a su familia
y sé cuánto ella
pasa para estar aquí.
creo todas esas cosas
probablemente tienen
algo que ver con,
sabes, por qué algunas
personas podría
tomarla por el camino
equivocado, sólo porque
tiene todo eso cosas
pasan por su cabeza y
habla tan buen inglés
que algunas personas
simplemente olvidó que
ella acaba de llegar a américa
y vivió en rusia toda su vida.
te diré una trama
que he escuchado.
está bien.
¿cuánto tiempo
estará planificando?
venir a américa si habla
mejor inglés ¿que yo?
para mí, eso es sólo una
señal de lo inteligente que es.
me encanta eso de ella.
bien, o determinación, ¿sabes?
mucha gente piensa que te mudas
un poco de ayuno con esto y que
ella puede tener
motivos ulteriores.
después de que mi papá
me ha pregunto como 100
veces, "¿estás seguro de que
¿ella no te esta estafando?
estás seguro que
¿no te está estafando?"
me desespera.
ella es... hemos hablado de
eso y no es como ella vino aqui
y es rápido porque, sabes,
esa es la situación ideal.
después de mucho
hablar y darme cuenta nos
amamos, ahí es cuando decidiemos que
queríamos para simplemente
dar el lanzamiento
y seguir adelante todo este
asunto de la visa de prometido.
no veo eso en absoluto de ella,
que está aquí para cualquier cosa
que no sea ella
me ama y yo la amo.
sé que sólo está
mirando por mi mejor
interés, pero después de un tiempo,
solo puedes decirlo
a alguien algo
muchas veces antes de
que se ponga molesto.
¡hola!
¡oh, vaya!
el abrazo parecio
un poco excesivo.
alan: estoy extástico
por kirlyam, pero,
sabes, hay una parte
de mí que tiene miedo.
kirlyam: ¡alan!
¿sí?
hola.
¿en este?
oh, es eso ¿qué, eh?
seguí escuchando que
tengo mi propia cámara,
así que tomaré
tus fotos. ¿bueno?
bueno.
estoy extasiado por kirlyam.
y esta oportunidad,
ya sabes, de seguir esta
carrera en el modelo,
porque sé que sería una
nueva experiencia, ¿sabes?
podemos ganar dinero extra,
y creo que es algo que
de verdad le gustará.
tiene que tener más volumen.
acostúmbrate a esto.
perfecto. ¡no!
perfecto.
sí.
hacer esto.
pero, sabes, hay una
parte de mí que está
asustada y, um, un
poco nerviosa para ella.
sí. ¿sí?
porque es, um, una cosa
que tengo que probar.
90 días no es mucho
tiempo para planificar
una boda, y me preocupa
esta oportunidad
seguir una carrera en el
modelo podría ser demasiado.
bueno, quiero decir que no tienes
que hacerlo haz esto si no quieres.
ah, sí. lo sé. quiero... ¿sabes?
me molesta un poco, pero
aún no ha sucedido.
no sé lo que me sentirá
hasta que de verdad suceda.
louis: tonya está en camino
para dejar a los niños.
aunque algunas de sus
preocupaciones se resolvió
durante la cena, la
conversación se puso bastante
intenso y aya se ha sentido
abrumado desde desde.
se supone que
serán en su camino.
aún no son las 12:00.
aya: me siento bajo presión
para que todo salga
bien con los chicos de hoy.
eso es lo que me preocupa.
entonces, ¿qué estás buscando?
¿con ganancias de hacer
con los chicos? no sé. jugar.
solo jugando ¿y salir con ellos?
sí.
estoy seguro que van a quiero
mostrarte un millón de sus juguetes.
si voy a ser parte de la vida de louis, tengo que
demostrarle a tonya que puedo ser madrastra.
hola. ¡hola!
hola.
oh, vaya.
mira que eres alta.
¡hola!
mira sus mejillas.
tonya: el abrazo parecía
un poco excesiva,
y siento que ella definitivamente
quería
hacer una buena impresión a todos en ese momento.
mira las mejillas.
ojalá tuviera esas
mejillas rojas que tienes.
tonia:
cenar juntos me hace un
poco
más cómoda, pero aún es
una extraña para mí
en este punto.
espero que mis hijos
conectarse con ella
y pasar un gran tiempo con ella, pero...
simplemente no quiero
demasiado sacudido.
los amo chicos. hasta luego.
te amo. hasta luego.
sé bueno.
ellos son buenos.
principalmente.
adiós. gracias.
adiós.
¡quién!
ahora que tenemos nuestro propio
lugar, puedo hacer lo que yo quiera.
estaba coquetando
con un par de chicas.
paola: el apartamento es
increíble. tienen muchas cosas.
tienen sauna, tienen gimnasio,
pero mi favorito es el jacuzzi.
¡quién!
gracias.
ahora que tenemos nuestro
propio lugar, estaban muy contentos.
te ves bien. sí.
tu quitas eso muy bien.
lo puedes tomar de ahí.
oh gracias. seguro.
solo disparando un documental.
aparentemente. gracias.
soy.
aziza: mike me envió un mensaje
para
venir a conocerlo al bar, y cuando
llegaron, estaba coquetando
con un par de chicas.
hola. hola.
hola cariño. ¿cómo estás?
simplemente pasando el rato
con mis nuevos amigos aquí.
a veces se pone celosa.
y solo estaba preocupado que ella
pensaría que, sabes, algo loco estaba pasando.
este es mi prometo.
oooh.
¿cómo os conocisteis?
oh...
sí. básicamente, yo iba a rusia
y pasó a, como, una
web para aprender ruso,
y ella fue la primera
persona hablé por el
sitio web tratando de
enseñarnos el idioma
y habla todos los
días desde entonces, y...
aww, eso es genial.
me gustaria el mantenerse
alejado de otras mujeres.
simplemente no me gusta.
ay dios mío.
esperamos casi
un año para que se
aproben su visa, y asi tenemos 90 dias y
no tenemos opcion de
cuando pasará, entonces...
sí. oh, vaya.
aziza: ver a mike con otros las
mujeres me ponen celosos
porque es mi hombre.
se supone que estar conmigo,
no con otras chicas al azar.
buena suerte. gracias.
gracias. adiós.
qué tengas buenas noches.
es simplemente extraño.
simplemente no esperaba eso.
eso fue un poco... extraño.
sí.
solo gente al azar.
yo pense: "oh, hombre, ella esta
caminando y estas
chicas hablándome."
fue como, "¿qué
diablos está pasando?"
pensé en aziza iba
a estar furioso conmigo
por hablar con esas chicas,
pero en realidad había sido así.
el exacto efecto opuesto.
aziza: después de ver a mike
hablando con esas chicas,
me hizo pensar que
debo demostrar que lo amo
y que me preocupo por el
en todos los sentidos.
lo que sea.
¶ vamos a llegar lejos,
ver esperamos por siempre ¶
¶ ahora ha llegado para siempre
¶ así que sólo toma
una respiración profunda, bebé ¶
ten cuidado.
chicos, chicos, por favor
no se hagan daño unos a otros.
no creo que aya haya tenido hijos
como mis hijos a su alrededor.
les gusta luchar.
les gusta el juguete.
les gusta hacer cosas que hacen los niños.
entonces creo que eso es
será un despertar.
ellos harán esto
por horas.
¿eh?
sí.
por eso solo me siento
y ver la tv o algo,
porque a menos que
se hacen daño,
realmente hay
nada que hacer.
papá - él no es
un padre estricto en absoluto.
es realmente bueno
aqui.
aya:
tengo sobrinos y sobrinas.
les gusta jugar a las muñecas de papel.
los niños hacen brutos.
¡aya, tus pies apestan!
¡deja de olerlos!
los niños, la exesposa, un
nuevo país,
y mi boda - no
lo sé
si puedo hacerlo en 90 días.
alan: la próxima vez en
"prometido en 90 días"...
¡quién!
me llevo a paola a su
primera portón trasero.
estos son juegos de seguimiento.
¡sí!
creo que el fútbol es más para
los chicos, no para las chicas.
alan: me siento un poco preocupado
por que el mundo del modelo la llevará.
cuerpo y dinero -- a todos así.
esto es bonito.
este es el que quiero.
pero cuesta más de $300.
simplemente se cerraó.
¿honestamente crees
que ella está aquí sólo
para conseguir ¿una
ciudadanía americana?
se ha pasado por mi mente.
¿por qué no pudiste
conocer a alguien? ¿en rusia?