anteriormente en
"Prometido de 90 días"...
Hoy Amy se reunirá con
los abuelos de Bryson.
¿Robert te ha
contado algo sobre mí?
Soy una estrella porno.
ay dios mío.
¿Estás de acuerdo con eso?
Miguel:
ella simplemente saltó a mis brazos.
Ese fue un
sentimiento increíble.
esta será la primera
vez que mursel se reunirá
con mis amigos.
Marcel, ¿estás
listo para la boda?
¿listo?
La vida sexual de jas y yo es genial.
¿sabes?
no puedo quejarme.
¿Qué es lo que quieres hacer?
tenemos un tiempo a solas.
tania: conozco a syngin y
trabajaré como matrimonio
porque nos comunicamos.
no lo rompas.
Le digo a Syngin qué
hacer y Syngin lo hace.
eso es
no puedo hacer esto.
sí.
Lo que quiero de ti
es que no seas padre.
Soy su madre y nadie
lo sabrá mejor que yo.
‐‐títulos de vitac‐‐
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
¿Qué debemos beber?
¿té o café?
tomaré un poco de café, bebé.
natalie: anoche,
mike, vino a verme.
entonces...
sí.
Tienen buena pinta, sí.
El sexo fue increíble para mí.
ella es fuego.
Ella está que arde.
Cariño, creo que en lo que deberíamos
trabajar esta semana es en la visa.
Mmmmmm.
Necesitamos ver si
bajamos a la embajada.
Mmmmmm.
Siento que tenemos prácticamente
todo nuestro papeleo alineado.
Quiero decir, supongo que
hoy en día, nunca lo sabemos.
si estoy de acuerdo.
Sí, por favor, cariño.
y un maravilloso
desayuno de mi amor.
solo tú bebé.
bueno.
bueno. ¿Quieres
llamar a mamá o...?
¿qué?
¿qué está sucediendo?
¿De qué, nena?
Mmmmmm.
¿ahora mismo?
¿Podemos desayunar primero?
Siempre quise tener
hijos, cariño. tú lo sabes.
y sé que siempre
has querido tener hijos.
y tienes razón.
Ambos estamos
en la edad en la que
necesitamos empezar a
pensar en tener hijos. ¿sabes?
Realmente quiero tener
un hijo lo antes posible.
pero, quiero decir,
creo que, Ya sabes, lo
principal ahora es
probablemente esperar un
poco y llevarte a Estados
Unidos primero, ya
sabes, para que podamos
poner los pies en la tierra.
Y luego creo que
tenemos que empezar a
trabajar realmente y
centrarnos en nuestra familia.
¿qué opinas?
¿respuesta incorrecta? Mmmmmm.
¿Quieres empezar a tener
un bebé ahora mismo?
porque creo que es
importante que esperemos.
tienes razón.
¿No quieres esperar
al menos un poquito?
Sólo porque necesitamos llevarte
a Estados Unidos primero, cariño.
Creo que es
realmente importante.
importa un poquito,
¿no crees?
porque quiero que
nos instalemos más.
Quiero ocuparme
de algunas cosas.
Quiero llevarte allí.
Quiero que todos os acomodéis.
Creo que hay algunas cosas clave
que necesitamos trabajar.
Miguel:
natalie es muy persistente acerca de
formar una familia ahora mismo.
yo, por otro lado,
No estoy listo para tener
uno en este momento.
Siento que necesito hablar
con Natalie sobre mi deuda.
y dónde nos encontramos ahora
antes de considerar
tener un hijo.
No me siento cómodo
formando una familia.
hasta que pueda encargarme de ello.
bueno eso es --
No te quiero aquí solo
si te toma tanto tiempo
sola y estás embarazada.
quiero esperar.
Quiero estar aquí
para esa experiencia.
Quiero ser un
buen marido para ti.
Quiero poder llevarte a
los médicos y esas cosas.
Quiero estar aquí
para esa ecografía.
Quiero estar aquí en cada paso.
no me entero por skype
"Oh, vamos a tener un niño"
.
Sí. ¿dónde está mamá?
¿mamá?
Natalie me está presionando mucho y por ahora ni
siquiera tenemos una
última palabra sobre su visa.
Quiero estar con natalie, pero no quiero
que me apresuren
en ninguna situación.
tenemos mucho que resolver.
Anna: Mursel ha estado
en Estados Unidos durante
aproximadamente un mes y tenemos
mucho que preparar para la boda.
Así que hoy estoy haciendo
obsequios de tarros de
miel y le pedí a Mursel que
hiciera un altar en forma de panal.
Estoy súper abrumado con
todo lo que está pasando.
ya sabes, nuestra barrera del
idioma, diferencias culturales.
mursel se lleva
bien con los chicos.
Tengo que planear esta boda.
Es casi demasiado
para mí en este momento.
¿Sí?
¿qué?
¿Terminaste el altar?
bueno, solo un minuto.
oh.
Vaya, mejillón.
¿Cómo te sientes
con la boda, mursel?
pequeño.
¿Cuáles son tus preocupaciones?
¿qué?
¿Quieres hablar
con ellos sobre esto?
¿por qué? te está molestando.
Así que habla.
Quiero que mursel se abra más.
Quiero que me diga
cómo se siente y
quiero que lo haga
antes de casarnos.
Estoy realmente preocupado
de que mursel y yo estemos
usando la barrera del
idioma como excusa para no
hablar sobre algunas cosas
de las que deberíamos hablar.
Realmente necesitamos
trabajar en esta comunicación.
Intento hablar contigo y siento
que nunca quieres darme ninguna
respuesta excepto sí, no, está bien.
No me gusta eso.
entonces vamos.
siempre estoy hablando.
Niños mimados, sí.
entonces estamos
teniendo dos conversaciones.
No.
Mursel, no, no estoy
hablando de los chicos ahora.
No estoy hablando
de los chicos ahora.
Estoy hablando de ti y de mí.
No, estás hablando de chicos.
Estoy muy molesto
ahora mismo, mursel.
No.
¿hablar acerca de qué?  ¿Niños?
No estoy hablando
de los chicos ahora.
Sólo estoy hablando de
tu comunicación y la mía.
bueno.
Ni siquiera sé si quiero
casarme porque
nunca me escuchas.
sólo te estás riendo de mí.
Ya terminé con
esta conversación.
De acuerdo, adios.
Me preocupa
entablar una relación
con alguien que
no se esforzará en
comunicarse conmigo
o en conocerme.
Estoy pasando por un
momento muy difícil con todo esto.
No pensé que
iba a ser tan difícil.
No creo que deba
borrar ninguna foto.
como es, Son alrededor
de $13,000, $14,000.
No es el mejor uso
de 14.000 dólares.
¿soy malo?
¿acerca de?
dame un abrazo, abrazo.
te quejas demasiado.
Oh chico.
Las cosas han estado
tensas entre Anny y
yo desde esa pelea
sobre mis redes sociales.
Y después de que Anny y yo nos
peleamos, las cosas se ponen incómodas.
Ella quiere que
borre las fotos de
mis ex y yo siento
algo al respecto.
Hoy anny y yo vamos a ir
al gimnasio a desahogarnos.
Tal vez algunos golpes
puedan quitarle el enojo
a Anny porque todavía
no lo está entendiendo.
No quiero dejar de lado las
fotos con mis
hijos involucrados.
-hola, chicos.
-Hola.
bienvenido al
título. ¿Cómo estás?
-gracias.
-bien.  ¿cómo estás?
bien bien. ¿Qué
los trae a ustedes?
Bueno, hoy estamos
aquí para tomar una clase.
Muy bien, tenemos algunas vendas
para ustedes si quieren seguirme. Frío.
Muy bien, tengo algunas
vendas para las manos aquí.
Muy bien chicos, Así que este será
tu entrenador. su nombre es miguel.
-¿Qué pasa chicos?
-¿qué pasa?  ¿cómo estás?
¿cuales son tus nombres?
anny y yo soy robert.
anny y robert.
encantado de conocerlo,
anny y robert. mi
nombre es miguel.
Encantado de conocerte,
hermano. un placer conocerte.
Pongámonos unos
guantes. otra mano.
miguel: Entonces, ¿ustedes
nunca han boxeado antes?
No. caja de bofetadas.
caja de bofetadas? eso fue
en el pasado. yo recuerdo eso.
Vamos arriba.
sí, sube.
mi casa, su casa.
roberto, ¿de dónde eres?
brooklyn.
Me gusta Brooklyn, hombre.
anny, ¿de dónde eres?
República Dominicana,
¿que parte?
santiago.
robert: anny está hablando
en español con el instructor.
no hablo español,
pero espero que ella no
hable de nuestras cuestiones
y nuestros problemas.
Muy bien, entonces el pie
izquierdo al frente, ambos.
pie izquierdo al frente.
Sí, pie izquierdo delante.
rodillas dobladas, manos arriba.
entonces voy a pedir
un jab, que es esta mano.
Bien, vas a darle un
puñetazo a mi guante.
jab, luego un cruzado, y luego quiero
que golpees el cuerpo
con cuatro ganchos.
jab, cruz, Ahí tienes.
qué lindo.
jab, cruz, oh, es bueno.
Ah, bueno, estás
en el lugar correcto.
¿Cuánto tiempo llevas
aquí en los Estados Unidos?
así va la visa. es a
través del gobierno.
Tienes que casarte en
un período de tiempo.
¿cual es esa cantidad de tiempo?
90 dias. ¿Tienes 90 días?
sí. y si no te casas, adiós.
Sí, parece que estás en el
camino hacia una vía rápida.
¿estás listo?
Bueno, siento que si realmente
amas a alguien, lo intentas.
Tienes que vivir para ti y
hacer lo que te haga feliz.
Guau. Sí, ¿te hacen
saltar por el aro?
Sí, lo hacen y hacen
muchas preguntas.
¿te hicieron preguntas?
¿Cuál fue la pregunta
más loca que te hicieron?
miguel: No es tu pareja típica.
parece que es mucho.
Quiero decir, me sorprendería si
duran dos meses, sinceramente.
Oh, esconde cosas.
¿Qué escondo?
no no no.
¿Realmente significa
que después de que
eso no se hace, los
sentimientos ya no existen?
Mira, la cosa es esta: no lo
sé. No los conozco chicos.
vamos. ¿en realidad?
¿en realidad?
Esas fotos somos
solo yo y mis hijos.
sí.  si ella está en esto,
ella está en esto.
Esta es la cuestión: somos
solo yo, mi ex y mis hijos.
¿Qué pasa si mis hijos
crecen y quieren decir?
"Oye papá, ¿tienes una foto?"
ella actúa como ‐‐
Roberto:
son mis fotos.
es mi pasado.
y si Any tiene algún
problema con eso,
ella no debería mirar la foto.
y si puedes poner
fotos tuyas y de tus ex,
puedes llamar a eso
y que te lleve al
aeropuerto y a dos.
Ya ni siquiera presto
atención a esas fotos.
miguel: lo entiendo.
ella es la única que anda
escarbando en las cajas,
quitando el polvo.
No lo miro, hombre,
porque no le presto atención.
¿A quién le importa?
son las redes sociales.
quien da un
No creo que deba
borrar ninguna foto.
miguel: ella parece mucho.
él va a tener las manos ocupadas
por el tiempo que dure.
Habrá muchos compromisos
por ambas partes.
pero no soy un
consejero matrimonial.
Podría comprometer
las fotos conmigo y mi ex.
Estoy bien con eso.
pero las fotos conmigo y mis
hijos, no creo que
sean necesarias.
Planeamos casarnos y
debería ser comprometedor,
pero mis hijos y yo,
No quiero dejarlos ir porque
todos son parte de mi vida
hasta que deje esta tierra.
Sólo quiero ser feliz.
Quiero hacer feliz a
Anya y a mis bebés.
ella simplemente tiene
que dejar pasar esto.
Espera, se acabó el tiempo.
Que yo sea un buen hombre no
tiene nada que ver con las fotos.
ese es mi pasado. mi
pasado es mi pasado.
mi pasado está detrás de mí.
no es lo que hay detrás de
mí, es lo que está frente a mí.
¿Quién está frente a mí en este
momento? ¿quién está frente a mí?
no, eres gracioso.
Saltas rápido.
Hola cariño. ¿estás listo?
Sí.
te ves genial.
Voy a llevar a juliana
a dar una vuelta.
-está bien.
-¿bueno?  no tardaremos mucho.
¿puedo ver TV?
‐puedes ver la televisión.
¿Puedo jugar videojuegos?
puedes jugar videojuegos.
¿Podemos respirar?
-por supuesto que puede.
-¿Podemos ir al baño?
-Sí, máx.
Finalmente, Juliana está
aquí y conoce a los niños.
y reunir todos los
amores de mi vida
en un solo lugar a
la vez es increíble.
cuidado con tu cabeza.
Ella es una chica
de autos, seguro.
ella sabe conducir y sabe manejar
la palanca de
cambios, lo cual es
una cualidad
sorprendente en una mujer.
Después de que Sarah y yo
nos divorciáramos, encontré
una muy linda casa de dos
habitaciones cerca de la ciudad,
pero lo hemos superado.
Así que he decidido comprar una casa
y es hora de buscar
algunos muebles.
miguel: aquí estamos.
gracias.
muchas cosas, ¿eh? Mmmmmm.
Creo que podemos
ir por este camino.
El lugar es enorme.
-Hola.
-Oh hola.
Bienvenido a la
tienda. muchas gracias.
¿Qué están buscando?
Deberíamos cerrar una
casa en cualquier momento...
impresionante.
...y en movimiento.
ella acaba de llegar a américa.
bienvenido. ¡Guau! eso
es un gran problema.
Sí, un gran paso.
Entonces, ahora
van a vivir juntos...
sí. ...y comprar una casa y
vas a necesitar algunas cosas?
muchas cosas, en realidad.
Entonces te llevaré a
esta área de la tienda.
Eche un vistazo a su alrededor
y vea qué estilo le gusta.
bueno.
Habrá que ver si tenéis
gustos similares ¿no?
en muebles.
bueno, en muchas cosas, ¿bien?
sí.
¿este? sí.
Apuesto a que probablemente
sea una esponja de mar.
Miguel: ¿Sabes qué
es la esponja de mar?
creo que sí.
sí. como bob esponja. sí.
ay dios mío.
Por supuesto que sí.
todo esto es modular,
entonces estas son todas piezas.
Oh, guau, eso me gusta.
Si quisieras comprarlo
todo tal como
está, cuesta alrededor
de $13,000. $14,000.
juliana, ¿te gusta ese?
Mmmmmm.
Miguel: ¿Qué te gusta de ello?
sólo tienes que
pensar en el futuro.
¿Todavía te encantará
esto dentro de cinco años?
no sé.
Eso es lo que me pregunto qué
sentirá ella por mí dentro de cinco años.
Oh.
bueno.
Creo que en este momento probablemente
no sea el mejor uso
de 14.000 dólares.
He sido muy afortunado
de haber tenido cierto
éxito en la vida, pero
eso no significa que no
sea frívolo con mi dinero,
ni en qué gasto mi dinero.
y tenemos que decidir si realmente
es el uso correcto
de nuestro dinero.
es bastante caro.
Supongo que
podemos pensar en ello.
Sí, seguiremos
buscando. no hay prisa.
¿sí?  bueno.
sí. hay una cafetería.
No es lo mejor que puedes
comprar ahora mismo, ¿verdad?
Todavía no hemos
hablado mucho sobre
finanzas, finanzas compartidas y...
No. No.
¿En qué crees que
deberíamos gastar $14,000?
¿soy malo?
¿acerca de?
bueno sí.
Sabes que estaba un poco
molesto por el gasto en el auto.
Hace aproximadamente un mes, Juliana
compró un automóvil
con mi tarjeta de crédito.
estoy feliz de ayudarla,
Por supuesto,
pero ¿por qué
comprarías un automóvil a
las pocas semanas de
venir a Estados Unidos?
Sabes que prometí que iba
a ayudar sin importar qué.
cuando empezamos a salir y...
pero simplemente se veía mal.
¿Qué está haciendo
el auto ahora?
Probablemente simplemente
sentado ahí en tu casa, ¿verdad?
para un taxi?
¿quién lo está usando?
¿Lo conduce como un
taxi? ¿para hacer dinero?
Mmmmmm.
hemos terminado.
seguimos adelante.
Tal vez no veo cuál era la
realidad, pero fue doloroso.
Sentí que ella estaba
tomando una decisión en la
que decidía que no
tenía suficiente fe y
confianza en nuestra
relación en ese momento, y
no estaba tan segura de que
esto fuera a suceder alguna vez.
No quiero que estés solo en
el ipad con el bebé en la silla.
Emily está enojada porque no le
he prestado mucha atención al bebé.
sabes, jugar con él.
¿bueno?
debería estar feliz de pasar
tiempo con nuestro bebé.
sasha: primera vez afuera.
ay dios mío. aire fresco.
Así que finalmente el bebé
David está aquí. Es tan bonito.
Sasha: Sí, creo
que se parece a mí.
la forma de la cara y sus ojos,
definitivamente, se parece al mío.
Emily, tú ve primero.
Emily: Estoy muy emocionada.
Cuando se complete el
papeleo de Sasha, nosotros,
como familia, podremos
volar a Estados Unidos.
vamos.
finalmente.
ta-da!
Estamos de vuelta en nuestro apartamento.
Es muy divertido estar cerca de él.
entonces, revisé la
temperatura, y es -1 grados.
Así que Sasha lo está
vistiendo ahora mismo.
Oh cariño.
Estaremos en el auto muy pronto.
oh, te bendiga.
y los padres de
sasha están por aquí.
Tengo mucha ayuda
con el bebé, pero
estamos esperando
que se apruebe la
visa de Sasha para poder irnos a casa.
estas diciendo "hola, papá"?
Finalmente conseguimos que nos
aprobaran la visa k-1 y estoy muy feliz.
el proceso finalmente
ha terminado.
pero nos hemos topado con un
obstáculo con el pasaporte ruso de mi hijo.
Si alguna vez tienes un
hijo en un antiguo país
soviético, por favor, por favor, por favor investiga.
¿Puedes sonreírle a mamá?
Sí.
Te pareces a tu papá.
Entonces, ahora mismo
estamos esperando los pasaportes.
David lo superó.
te encanta la hora
del baño. Lo amas.
No parece que vaya
a terminar nunca,
pero hay una línea
de meta a la vista.
Creo que escucho a alguien.
sí.
dedo interesante.
¿Quieres acostarte?
Muy bien, ahí lo tienes.
He estado en Rusia con
David durante seis meses.
Sí, ha sido duro.
Se suponía que
íbamos a regresar a casa
hace meses, pero
Sasha no solicitó el
pasaporte, su pasaporte ruso,
cuando lo dije.
así que nos quedamos
atrapados aquí.
Me sentiría realmente resentido, porque si
él hubiera solicitado
el pasaporte ruso de
david nada más nacer,
estaríamos en casa.
Le grité a Sasha y peleamos
por eso durante mucho tiempo.
porque no lo dejaría pasar.
pero ¿qué puedes hacer?
Ahora estamos aquí,
y ha sido muy difícil
porque he sido 100%
yo quien cuidaba al bebé.
Sasha ha estado en el
trabajo todo el tiempo.
así que se fue desde las 5:30 a.m.
metro. hasta las 11:00 de la noche.
Ya casi no tenemos
tiempo como pareja.
ha sido realmente
aislante, estar aquí.
Sí, no ves mucho a papá.
y una de las razones
por las que quería
tenerlo en rusia en
lugar de ir a casa y
esperar la visa k-1
es porque quería que
sasha se uniera a él, ya sabes,
cuando era un pequeño bebé.
Quería que David
conociera a su padre.
pero tu sabes...
sí.
Sasha tal vez pasa cinco
horas a la semana como máximo
con el bebé, así que no sé
si realmente valió la pena.
Amaré Rusia por las
experiencias que he
tenido aquí y me ha
hecho una persona más
fuerte, pero estoy
listo para volver a casa.
pero finalmente sasha tiene
la visa k-1 y su pasaporte.
el bebé tiene su pasaporte
americano y ruso, así
que en tres días,
finalmente nos vamos a casa.
sash, ¿por qué está en esta silla?
es demasiado grande para eso.
pero podrías
hablar con él, jugar
con él, enséñele algo de ruso.
Los bebés nunca son demasiado
pequeños para aprender idiomas.
Lo siento mucho.
Vamos, vamos a
caminar, ¿por favor?
No, apaga el ipad.
cuando lleguemos a
américa, Sasha tendrá
que cuidar al bebé
mientras busco trabajo.
Solo vamonos, ¿bueno?
Ha tenido otros hijos, pero realmente no
sabe mucho sobre
la crianza de los hijos.
él siempre ha sido quien trabaja
mientras su ex se queda
en casa con el bebé.
Sabes, cuando lleguemos
a Estados Unidos,
necesitaré que te
asegures de que el pañal
esté lleno y le consigas
uno nuevo. sácalo a pasear.
No quiero que estés solo en el
ipad con el bebé en la silla.
ya sabes, habla
con él, jugar con él.
Ya sabes, no puede
estar en la silla todo el día.
¿bueno?
Eso me hace triste,
porque debería
estar feliz de pasar tiempo con nuestro
bebé, y realmente
debería aprovechar el
tiempo con nuestro
hijo mientras lo tenga.
¿Podrás ver cuando tenga hambre?
sasha: con mi ex esposa,
El primer año fue perfecto
y luego están cambiando.
No les gusta algo, siempre
encuentran el motivo
de una discusión.
no sé.
Tal vez Emily sea el tipo
de persona, así que tal vez esté
enojada conmigo
porque no le estoy
prestando atención al bebé tan bien
como ella quiere, y no
creo que merezca esto.
jazmín, ¿tu bebes?
No. bueno.
Oh.
¿qué?
Jasmine acaba de
llegar a Estados Unidos
después de una larga
pelea desde Finlandia.
La primera noche fue fresca. Ya
sabes, tenemos que descansar.
Ella se durmió
mucho antes que yo.
pero sí, aparte de eso,
Fue una buena noche.
¿sabes?
Blake: Entonces, ¿cómo
estuvo tu sueño anoche?
¿sí?
bien. entonces, supongo...
vas a salir?
Sí, me reuniré con todos.
sí.
luego ve a la piscina,
quédate ahí un rato.
entonces jazmín, ya sabes,
De alguna manera
dejó en claro que ella quería tener,
Como un
día discreto, pero el hotel tiene,
como una
bonita zona de piscina, así
que invité a algunos amigos
para que jasmin pueda encontrarse, ya
sabes, algunos de mis amigos más cercanos.
en la esquina.
No estoy tan entusiasmado
con la fiesta en la
piscina porque acabo de
llegar y quiero relajarme.
Estoy cansado, tengo desfase horario,
así que no me
entusiasma conocer a
todos a la vez y durante el primer día.
Creo que debería saber
que mi personalidad es más,
tal vez, tranquila y no
quiero conocer a todos a la
vez, hacer preguntas a todos,
¿Quién es este jazmín?
¿quieres conseguir
algo de comida?
siempre tienes hambre.
Oh, mira quién es.
¡Hola!
eres real.
Los amigos que iban a
venir se sorprendieron al
descubrir que me iba a
comprometer con Jasmine
después de haber pasado
solo cuatro semanas con ella.
Las primeras
impresiones lo son todo,
así que realmente
necesito que lo
acepten y que ella venga
con la mente abierta.
¿Qué pasa, hombre?
escalofriante, muchacho.
toma algunos asientos,
toma algunos asientos.
sentirse cómodo.
rita: no quiero cuestionarla y
bombardearla y sentir
que la estoy agotando,
pero quiero ver si ella
es la pareja adecuada
para blake al final del
día y cuáles son sus
intenciones y si está aquí
por las razones correctas.
¿Por qué estás
emocionado? ¿ver o hacer?
¿En qué ciudad vives? helsinki.
helsinki? Sí, el
único que conozco.
Entonces, ¿crees que podrías
acostumbrarte a este calor aquí afuera?
sí, eso creo. creo que sí.
darrel: Ella está un
poco callada al principio,
pero ya me di cuenta.
Este tipo habla en serio.
él realmente, Realmente le gusta
esta chica y debe
haber una buena razón.
pero ver a alguien durante una semana
en lugar de verlo
por el resto de tu vida.
.. sí. realmente lo sabremos
dentro de los próximos
90 días, con seguridad.
hombre: modelo para mí por favor.
-modelo?
-Sí.
Tomaré una margarita de fresa.
-¿quieres un doble?
-sí.
Jasmine no bebe nada.
y eso es algo así
como lo opuesto a,
ya sabes, lo que estamos pasando hoy.
ella quiere agua.
¿Y luego puedo
tomar el mojito de piña?
Muy bien chicos, ya vuelvo.
Respeto el hecho de que
ella no quiera beber, y sólo
quiero que respete el
hecho de que si quiero uno
cuando sea la ocasión,
entonces ella también respeta eso.
jazmín, ¿bebes?
bueno. bueno.
sí, ella es una bebedora de té.
ella vive en un clima helado.
por eso le gusta tomar té.
ella no estaría aquí
a 112 grados como sí.
‐tíralos.
-salud.
-felicidades, blake.
gracias.
-Sí, salud, amigo.
-felicidades, chicos.
gracias.
¿eh?
¿cómo qué?
sí.
¿Cómo crees que se
adaptará Jasmine a estar aquí?
Creo que será
una transición fácil.
no debería ser tan malo.
Estoy ansioso por ti.
Me molesta un poco
que Jasmine no esté
aquí ahora para pasar el rato con mis amigos.
Sé que tenía desfase horario, pero sólo
desearía, ya sabes,
ella siguió adelante y
pasó un poco más de tiempo
con mis amigos y esas cosas.
pero ella es así. así que
tengo que tomarlo como está.
tania: syngin llegó a américa hace
aproximadamente una semana y
creo que las cosas van muy bien.
Por supuesto, tenemos nuestros
altibajos, pero es
fantástico tenerlo aquí.
Vaya, Es mi hermana llamando.
Hola, mariquita.
Hoy vamos a ir a almorzar que
está preparando mi hermana.
tiana: espera, ¿a qué
hora vas a estar aquí?
como una hora?
Puede que lleguemos
un poco tarde. no sé.
tania: syngin ya
conoció a mi mamá y a mi
hermana cuando vinieron
a Sudáfrica a visitarnos.
así que ahora es el momento
de conocer al resto de la familia.
el marido de mi hermana, su recién nacido,
mi tío, mi abuela, mi tía, mis primos pequeños.
mi mamá puede
que esté allí o no.
tiana: está bien. te amo. adiós.
yo también te amo. adiós.
Sí, estoy bastante nervioso por
conocer a toda la familia ahora.
sí.
syngin: Tengo suerte de
haber conocido a la madre y a la
hermana de tania cuando
vinieron a visitarme a Sudáfrica.
Gente muy agradable, pero
pude ver la terquedad en todos.
Hay un grupo
femenino muy fuerte allí.
entonces es hora de
conocer a la familia.
Santo,
tengo como un
nudo en el estómago.
Ahora que estoy de vuelta aquí, estoy un poco
nervioso por conocer a
los amigos y a todos los
demás y además ser el único
hombre blanco en esta situación.
Ya sabes, al entrar en una
familia latina, no
sé qué esperar.
Así que es una cultura y
vibraciones totalmente diferentes
y todo eso, y espero
encajar en todo eso.
-¡hola bebé!
-¡Hola!
¡yo! ¿Qué pasa a todos?
-bienvenido.
-Hola.
dame un gran
abrazo. ¿cómo estás?
bien. ¿Cómo estás?
es bueno verte.
¿Cómo estuvo el vuelo?
¡Hola! esta es la abuela.
la abuela. Sé mi abuela
ahora. ¿Cómo estás?
buena miel. Un placer
conocerte, cariño.
mamá, ¿cómo estás? excelente.
oh sí.
así que finalmente,
¿eh? ha sido tal...
finalmente. largo camino.
Sí, nunca he estado
cerca de bebés o...
sí, vamos a practicar.
sí. Hola.
Por favor no llores y
me hagas quedar mal.
tan lindo.
¿Ya estamos embarazadas?
-¡No!
-No.
Cómo estás, ¿bebé?
el bebé no llora, así que
creo que eso es bueno.
sí.
Te encanta esto. Sé que eres.
Hola. Hola tobías.
Ver a Syngin con Tobias
fue ‐‐ derritió mi corazón.
Me sentí tan lindo.
Fue tan agradable
verte abrazarlo.
Y creo que eres
tan natural en eso,
y serás genial
cuando tengamos hijos.
ya sabes, todos empujan y
preguntan, especialmente tu
hermana ya tiene un
bebé, así que es así...
Literalmente tengo
un reloj dentro de mí
que me dice "necesitas
tener un hijo ahora".
Tengo 29.
Cuando tenga 30, ¿sabes que la
mitad de mis óvulos desaparecerán?
¿Es eso algo que
leíste en el libro?
es... sí.
bueno.
eso es todo lo que digo.
cariño, ¿cómo te
sientes? esto es como...
no sé. Simplemente
siento... me siento diferente.
Me siento al revés,
hombre. Soy como...
Me siento tan fuera de lugar.
y ahora te irás pronto de nuevo.
sí. lo sé. Me voy a costa
rica en tres semanas.
-¿verdadero?
-sí.
Voy a aprender herboristería.
Sí, estoy tomando un
intensivo de un mes.
tania: tengo muchas ganas de
hacer esto. estoy muy emocionado.
Es una gran oportunidad
para mí de ir y
aprender de los
pueblos indígenas y
afrocaribeños sobre
medicina natural y
remedios naturales, y son herramientas que
pueden ‐‐ Es una
inversión para mi futuro
y el de Syngin
porque nos encantaría
fabricar nuestros propios productos y comenzar una pequeña empresa.
Quiero ser el brujo
de la comunidad.
ella va a costa rica?
Sí, me voy a Costa Rica por un
mes y él tiene
que quedarse aquí.
¡¿qué?! ¡sí!
¡Vaya! Me dejas
por tanto tiempo.
bienvenido. Ahora ella te deja.
sí, apesta.
Voy a dejar a Syngin aquí solo.
pero con esta visa k-1 no
se le permite salir de américa.
Me encanta cantar hasta la muerte,
pero tuve que
posponerlo debido al
trabajo voluntario que estaba
haciendo un año y el año pasado tuve que trabajar,
ahorrar para prepararme
para que Syngin viniera aquí.
no pude ir.
Así que no puedo
posponerlo un año más.
no quería esperarme
que regresara a costa
rica para que él viniera.
sí. y él está siendo solidario.
sí. sí. él quiere que me vaya.
él sabe que es
importante. necesitas irte.
Creo que está presionando
con sus cronogramas.
sí.
Es un mes entero a otro país.
No creo que sea una
receta para el éxito.
sí. Esa es una receta
para el desastre.
Oh, entonces, ¿cómo te sentirás
viviendo con mamá sin ella cerca?
no sé. esa es la pregunta.
¿cómo va a ser eso?
va a ser extraño, creo.
o tal vez no.
Bienvenido a América, Miel.
-especialmente aquí.
-Bienvenido a América.
No creo en la religión.
Creo más, como, en una civilización
superior, ya sabes, como los extraterrestres.
¿A quién nos volveremos
a encontrar aquí?
¿bebé? lana.
Ah, esperándote.
Aquí está Mike. un
placer conocerte.
gracias por venir a
cenar con nosotros.
ella es lana, mi mejor amigo.
Bueno, sentémonos. vamos nena.
Mike: la última vez que
estuve allí, fuimos a los bolos
con un par de sus
amigos y su familia.
y sí, fue realmente
divertido y emocionante.
pero no sé mucho sobre lana.
ella no vive en Kyiv, así que vino a visitarla, lo cual es una
oportunidad realmente emocionante
para finalmente conocerla.
Muy bien, saludos.
En Ucrania es un
placer conocer a todos.
Tengo una idea de cómo
le rompieron el corazón.
No sé la gravedad de eso.
pero estoy aquí para arreglarlo
y volver a hacerlo completo.
natalie: conocí a mi exmarido
gracias a mis amigos en Ucrania.
y debido a su trabajo,
Solía ​​viajar mucho.
voy a arreglarte, bebé, ¿vale?
No vamos a tener
más corazones rotos.
gracias.
No, pero no dudes en
preguntarme cualquier cosa, ¿sabes?
Estoy aqui para -- Me encantaría
contar con todo su apoyo.
ey.
Creo que la familia
es muy importante.
la familia lo es todo.
Y Natalie y yo incluso
tuvimos una conversación esta
mañana sobre los niños
durante el desayuno, así que...
Lo empujé. Lo empujé.
por eso ella me empuja todo el
tiempo, y lo entiendo completamente.
ella quiere un bebé ahora. ella
está lista para formar una familia.
Sé que a ella le apasiona mucho
esto y siempre
quiso tener hijos.
lo sé. y los niños
vendrán muy pronto.
¿bueno? Eso te lo
puedo prometer, amor.
¿bueno? ella me
dice y me dice: "todos
mis amigos tienen hijos
excepto yo, michael.
¿Dónde está mi bebé?"
y yo soy como, "de
acuerdo, aguanta."
Guau.
eso es realmente bueno ahí
mismo. ¿realmente te gusta?
eso es realmente bueno.
A nivel personal, no creo
en la religión ni en un dios.
Bueno, quiero decir,
apoyo a Natalie.
100% como ella... no quiero que
nunca cambie sus creencias y esas cosas.
Yo, en un sentido
personal, uno a
uno, simplemente
nunca he creído en Dios.
Creo más, como,
en una civilización
superior, como extraterrestres o algo así.
Hay algo ahí fuera tan
antiguo como el universo.
Miguel: Creo que los
extraterrestres son dioses.
Creo que los dioses son
algo así como como, malas
interpretaciones de lo que la
gente cree haber visto en el pasado.
y su versión de
una nave espacial,
Representan a personas
descendiendo entre
nubes y luego
desapareciendo en el cielo.
Quiero decir, ¿de qué otra
manera puedes explicar eso?
Me suena a nave
espacial, ¿sabes?
sí, Creo en los extraterrestres.
Creemos en lo que creemos, y eso
es a lo que debes
permanecer fiel.
¿usted sabe lo que quiero decir?
Esa es solo mi creencia honesta.
Ni siquiera he ido a la iglesia.
Nunca he ido a la iglesia.
Supongo que sólo el
tiempo lo dirá en el futuro.
Me alegro de haberte conocido.
Se siente genial poder
sentarnos y hablar.
me siento genial. Eres un amigo
maravilloso y lo
aprecio todo. ¿sabes?
muchas gracias.
hoy nos mudamos a la nueva casa.
mira este.
cece: Todo sucedió
en una semana.
Juliana vino a Estados
Unidos y luego nos mudamos.
Muy bien, chicos.
cierra tus ojos.
cece: oh Dios mío, papá.
y luego tienes como 50.
10 veces más que juliana.
Ni siquiera exagero cuando
digo que tienes 50 pares.
Michael: hoy finalmente nos recogemos
y nos mudamos a la nueva casa.
tener la casa nueva
con la llegada de
juliana, sobre todo, Ha
sido mucho para digerir.
y es un poco abrumador.
Está bien, amigo. solo márcalo,
como, juguetes, legos, cosas, ¿no?
¿Verdad, máximo?
Y sea muy...
repase esto con
mucho, mucho cuidado.
Ya sabes, hay muchos
pequeños por aquí.
casa nueva.
¿Están listos chicos?
cece: finalmente.
Básicamente todo
sucedió en una semana.
Juliana vino a Estados Unidos y
luego nos mudamos
esa misma semana.
puede ser bastante estresante.
Es una nueva persona
con nuestro papá.
y son muchas cosas
pequeñas, también.
como si ahora tuviera que
sentarme en la parte trasera del
auto de mi papá porque alguien
más tomó el asiento delantero.
Miguel: Sí, mira esto.
sí. es.
está bien, vamos a ver.
Muy bien chicos,
cierra tus ojos.
bueno. no me siento bien.
juliana: guau.
‐bienvenido al nuevo lugar.
-Guau.
oh, vaya. Esa es una lámpara
de araña de aspecto atractivo.
-sí.
-Guau.
Hola Max, Cece, aquí están las
habitaciones para que ustedes elijan.
pero aquí, este es
el dormitorio principal.
Te dije lo grande que es.
pero mira esto.
Aquí está el vestidor.
cece: es un agujero
de gusano. Hola.
¿estás preparándote?
preparándose?
¿para la boda?
tal vez estoy tomando
una mala decisión.
no sé.
Anna: Nunca esperé
estar en esta situación.
simplemente no sé qué hacer.
entonces, ¿cómo
han ido las cosas?
Bueno, más o menos, supongo.
¿Cómo te va todo?
interesante, supongo.
no te preocupes.
Nos divertiremos hoy.
está bien. lo lamento.
es todo acerca de ti.
divertirse.
Ha sido muy emotivo
las últimas semanas.
La comunicación entre
mursel y yo es horrible.
no está mejorando.
Simplemente no no es como
me imaginaba que sería todo.
Hoy voy de compras para
elegir un vestido de novia.
Debería estar muy
feliz ahora mismo.
esto es grande, Es un gran día
para mí, así que
intentaré divertirme.
-Hola.
-Hola.  ¿Cómo estás?
-bien.  ¿Cómo estás?
-excelente.  ana?
Sí. Soy anna. Hola
Anna. Soy margie.
Oh placer conocerte.
encantado de conocerlo.
Esta es mi amiga Vivi. Hola.
soy vivi. encantado de conocerlo.
hola vivi. encantado
de conocerlo.
¿Has estado mirando
vestidos hasta este momento?
Simplemente estoy mirando
en línea lo que podría querer.
bueno. ¿Tienes algún
tipo de estilo que te guste?
Me gusta el hombro o...
Estoy algo abierto.
Probaremos algunas
cosas y veremos.
Lo resolveremos.
Elegiremos dos o tres
vestidos y partiremos de ahí. ¿como suena eso?
bueno.
adelante y mira.
mira si hay algo que
te llame la atención.
bueno.
Estoy muy feliz de que
Anna me haya hecho venir.
Parece que tiene tantas
cosas pasando por su cabeza
que ni siquiera puede
concentrarse en lo que tiene delante.
Así que estaba feliz de
venir y estar ahí para ella.
¿Quieres cobertura?
¿sin cobertura? bueno, mursel es musulmán,
Entonces él siente que
deberías encubrir todo.
pero estoy en Estados Unidos, así
que si quiero divertirme un poco...
¿Pero todavía queremos
tener algo de modestia?
Sí. bueno.
Anna: Mursel es musulmana.
Y me siento presionada por
intentar encontrar el vestido
adecuado que le guste a mursel.
el vestido no puede
tener mucho escote.
No se puede ver mucha piel.
no puedo tener un vestido
corto, eso es seguro.
está bien. sí.
Si mursel se saliera con la suya, tendría
un vestido que me
cubriera desde el cuello
para abajo, probablemente
hasta las muñecas.
te queda muy bonito.
me gusta.
sí. Me gustan las cuentas.
Me gustan las cuentas
que tienes. Supongo que
sí. no se verá... creo que
es demasiada cobertura.
bueno.
¿Crees que es
demasiada cobertura?
aquí mismo.
Bien, vamos a
probar el siguiente.
bueno.
Anna: Desde que Mursel
llegó aquí, he tenido
que cambiar un poco las
cosas para hacerlo feliz.
tengo que beber menos.
Tengo que usar ropa más modesta.
Pero este es el día de mi boda
y me voy a poner lo que quiera.
margie: sal.
Oh Dios mío. me encanta.
¿te gusta? parece tan bueno.
Sí lo hago. me encanta.
¿Te sientes hermosa con él?
Me siento realmente
hermosa en él. Guau.
bien.
Vaya.
Me encanta todo
sobre el vestido.
Tiene muchas cuentas, el encaje.
Sé que este vestido
es el indicado.
¿Vas a elegir este?
Creo que voy a elegir este.
creo que sí.
Espero que a mursel le guste.
Creo que le encantará.
Ah, estoy emocionado.
En serio, se ve muy bien.
¿estás preparándote?
preparándose? ¿para la boda?
estoy llegando. soy
un poco nervioso.
tal vez estoy tomando
una mala decisión. no sé.
¿Crees que estás
tomando una mala decisión?
No, Sé que él es el indicado.
solo estoy nervioso, supongo.
¿Cómo ha estado mursel?
tranquilo.
Sólo quiero asegurarme de que no
sientas que te apresuras a hacer esto.
está bien. No me
apresuro a nada.
¿Estas bien?
estoy bien. sí. él es el único.
Parece que nada
va bien y todavía
tengo que planificar
esto, así que...
Bueno, Va a estar bien.
todo va a estar bien.
sí, lo será.
lo resolveremos todo.
Tienes 90 días para
casarte y no es mucho
tiempo para conocer a alguien.
Sé que has estado hablando con
ella por teléfono, pero ¿crees que
te está utilizando sólo para
conseguir una tarjeta de residencia?
¿Qué opinas de cómo es rita?
bueno.
blake: para el primer
día oficial, jasmin en l. a.
ya sabes, hay como, pequeños
contratiempos, en
un momento dado no
se sentía muy bien y
estuvo arriba por un rato.
Sé que tenía
desfase horario, pero
desearía que saliera adelante y
pasara un poco más de tiempo con
mis amigos y esas cosas, pero lo entiendo.
ella esta cansada.
te ves genial.
gracias. como siempre.
tú también.
jasmin: Estaba
nerviosa por conocer a
todos sus amigos porque son gente nueva.
Todos mis amigos en Finlandia
son como, muy cerca de mí.
los conozco desde que
era 10 años o algo así.
fue mucho.
Así que tuve que irme
porque no me sentía
bien, así que no quiero
obligarme a sentarme ahí.
si no me siento bien.
¿Cómo te sentiste
al conocer a todos?
Entonces, ¿todo estaba
bien cuando subiste?
Sé que fue por un
tiempo, ¿sabes?
Lo pensé y se lo hice
saber también, ¿sabes?
Yo diría que soy
una persona sociable.
pero para ella,
no sé.
Depende del estado de
ánimo en el que se encuentre.
Creo que entendieron.
si vinieron a pasar
el día con nosotros
y luego lo siguiente que sabes,
Entonces te vas todo el día.
es como, ¿luego qué?
y luego para qué
salieron, ¿sabes?
gracias.
Simplemente no sabía
si debía subir allí o qué.
porque --
solo asegurándome.
Blake: Entonces le pregunté
a Jasmin si me quería.
para subir al cuarto con ella,
pero obviamente
ella no me necesitaba.
ella sólo necesitaba algo
de tiempo para ella misma.
y supongo que lo entiendo.
sabes,
ella sabe que estoy ahí para ella,
pero no es lo que más me gusta
escuchar ni lo que
más le gusta a nadie.
¿Qué opinas de cómo es rita?
ella puede ser
muy directa a veces.
No estoy muy seguro de si
es algo finlandés o qué, pero
ella simplemente expresa
su opinión y dice lo que quiere.
pero sé que esto no va a continuar
a medida que pase el tiempo.
Sé que ella no estará así
dentro de un mes. ¿usted
sabe lo que quiero decir?
Sé que ella no va a ser
así dentro de dos meses.
dentro de tres meses,
dentro de cuatro meses.
Este es literalmente
el primer y segundo día.
Así que cualquier cosa que ella esté sintiendo
y por lo que esté pasando, está bien.
Está bien conmigo.
robert: hoy voy a reunirme
con ben y stephanie, los
abuelos de bryson, para hablar
sobre el encuentro con anny.
El primer encuentro con
Anny y Stephanie fue horrible.
Stephanie estaba fuera de lugar.
Ella le faltó el
respeto a mi señora.
¿Están usando anticonceptivos
en este momento?
¿Qué método anticonceptivo
estás usando en este momento?
Quiero decir, ¿estás
buscando quedar embarazada?
ahora mismo, Anny
no soporta a Stephanie.
Es importante que
Stephanie y Anny
se lleven bien por el bien de
Bryson, así que
necesitan descubrir algo.
¿cómo estás?
¿Cómo estás? estoy bien.
que bueno verte.
¿Hey como te va?
que va muy bien.
bien. bien.
robert: estoy un poco
nervioso por esta conversación
que estamos a punto de
tener, así que veremos qué pasa.
No voy a permitir que nadie
le falte el respeto a mi señora.
¿Estás bien?
sí, estoy bien.
¿Cómo han estado?
bien. bien. bien.
¿Cómo está Anya?
anny está muy bien.
Ella simplemente tuvo
un pequeño malentendido,
supongo, con Stephanie
la última vez que se
conocieron, así que fueron
un par de cuestiones las
que mencionó para que ella tomara
anticonceptivos. algo como eso.
stephanie: sí.
¿Por qué le mencionarías eso el
primer día de conocer a alguien?
eso está fuera de lugar.
No creo que esté fuera de lugar.
Sentí que es
importante para ella
practicar de manera
segura solo porque en
este momento lo último
que necesitan es otro bebé.
No veo por qué estaría
tan molesta por eso, pero.
.. porque ese es su cuerpo.
es su cuerpo, pero...
y si elegimos tener un hijo, eso
es entre nosotros y nadie más.
Quiero decir, quiero
decir que me siento
mal por haberle
hecho preguntas que no
debería haberle hecho,
pero no me siento
mal por eso sólo porque
necesito saber esto.
tengo preocupaciones muy serias,
y no obtengo las respuestas
que necesito de robert.
Roberto: no se limite
a lanzarse a matar.
La arponeaste muy rápido.
esa es mi personalidad.
porque -- esa es tu
personalidad, y alguien tiene
que asegurarse de
que se ocupe de bryson.
pero ella lo va a
tomar de esa manera.
Soy el padre de Bryson y siempre me
aseguraré de que
cuiden de Bryson.
Sé que lo harás.
Tú y yo somos muy
protectores con Bryson.
Tenemos a este
completo extraño que
vino de un país
completamente diferente
y que acaba de llegar
a la vida de Bryson.
quiero decir, Sólo
la conociste una
vez antes de que
viniera aquí y se mudara.
No sabíamos nada sobre Anny.
de repente, apareció esta chica.
Ella simplemente se
manifestó en el aire y no
sabíamos nada al
respecto, así que nos asustó.
todos estábamos de repente...
ella no simplemente hizo un
puf mágicamente y está aquí.
Aunque a nosotros nos lo
pareció. había sido una transición.
solo tienes que
verlo de nuestra parte.
de repente, aquí está esta chica
y ahora está en la vida de
bryson y no le agrada stephanie.
Y es como, bueno, ¿va a intentar
alejar a Bryson de nosotros?
quiero decir, ¿qué
está sucediendo?
Le guste o no, ustedes son
los abuelos de Bryson, y eso es.
Lamento haber sido
demasiado fuerte para Anny.
Sólo quiero asegurarme de
que sigo en la vida de Bryson.
Todo me tomó por
sorpresa y, quiero
decir, quiero que seas feliz, y tienes razón.
No es asunto nuestro lo
que hagas con tus relaciones.
que no es. Sólo quiero asegurarme de
que todo esté bien para Bryson. eso es todo.
bryson ama a anny.
anny ama a bryson.
Anny lo levanta y
lo lleva a la escuela,
y está haciendo un
muy buen trabajo.
y ella está lidiando con
eso y lo respeto al 110%,
tener la paciencia para lidiar
con un niño que no es suyo.
Eso me demuestra que
se preocupa por mi hijo.
Estoy totalmente de acuerdo.
pero mi preocupación es que
parece que cada vez que te oigo
hablar, hablas de
cómo esto te beneficia,
cómo tienes a alguien
que cuide a tu hijo, cómo
puedes trabajar más.
Así que tengo la
sensación de que
sólo estás buscando
una sirvienta.
Simplemente no quiero
que sea una novia por correo,
solo para que puedas tener a
alguien que cuide de Bryson.
¿Se trata realmente de amor?
¿Por qué me preguntas eso?
No soy así, y todos
ustedes lo saben.
si no amara a anny,
anny no estaría aquí.
Ben y steph hacen que parezca
que estoy usando
a anny como niñera.
eso simplemente no está bien.
Robert, tienes 90 días
para casarte y no es mucho
tiempo para conocer a alguien.
Sé que has estado
hablando con ella por
teléfono, pero ¿sientes
que tal vez estás
tomando una decisión precipitada al respecto?
¿Crees que te está utilizando sólo
para conseguir una tarjeta verde?
mi corazón está en ello, Mi mente
está en ello y voy a seguir adelante.
Stephanie: Mi preocupación
es que se esté precipitando.
Ya sabes, entiendo
que ella tiene que
casarse en 90 días o
tendrá que regresar a casa,
pero tengo un montón
de "ella es conveniente
en este momento", y
creo que en el futuro va a
resultar
contraproducente y él será
financieramente
responsable, va a afectar a
bryson, Creo que todo el asunto
es... estoy un poco preocupado.
¿Habéis elegido una
fecha? una fecha de boda?
roberto: en realidad no.
Me gustaría ir.
Prefiero que nos
sentemos y hablemos,
porque eso tiene
que suceder primero.
bueno.
me parece bien. me parece bien.
Veo lo que estás diciendo. tal
vez podamos intentarlo de nuevo.
Me gustaría hacer las paces y
sentarme y reunirme con ella.
eso podría pasar.
eso es posible.
Bueno, tenemos que
llevarnos bien con Bryson.
Roberto: Ben y Stephanie me
preguntaron si los
iba a invitar a la boda.
no voy a hacer eso.
Si aplastan esta carne con
anny, podrán venir a la boda.
Lo dejaré en manos de anny.
Sólo quiero asegurarme de que soy
el hombre adecuado para ti, cariño.
tienes razón, tienes razón.
pero no me voy a rendir.
Mike: Entonces, ¿haces esto
todas las mañanas, cariño?
Miguel: Anoche cené con La
mejor amiga de Natalie, Lana.
La cena con lana fue reveladora.
Y en un momento, Lana incluso
mencionó a su exmarido y esas
cosas y habló un poco sobre él.
Cuando Natalie se
enojó por su ex, me
sorprende cómo
todavía reacciona Natalie
desde que ambas nos
divorciamos hace más de dos años.
Al final del día, todavía estamos
aprendiendo unos de otros.
bueno.
Muy bien, patéame el trasero.
¿que estamos haciendo?
hazlo así.
¿qué es esto?
Miguel: Definitivamente
no soy un corredor.
Simplemente no puedo
encontrar mi centro de equilibrio.
y no sé todos los
demás, pero cuando
caes desde 6'7",
tienes mucho tiempo
para pensar antes
de tocar el suelo.
Entonces ¿estamos
listos para correr?
hagámoslo. vamos.
soy.
Dios mío.
estoy respirando. No
contener la respiración aquí.
Las mujeres en Ucrania son muy diferentes
a las mujeres en Estados Unidos. s.
las mujeres son más directas,
serio aquí y esas cosas.
¿usted sabe lo que quiero decir?
Entonces,
eventualmente, creo que
Natalie y yo aprenderemos las
características de
cada una y esas
cosas para que podamos bromear
un poco más y jugar un poco más.
paremos y comamos un sándwich.
¡correr!
Por mucho que pensé
que estaba fuera de
forma, lo estoy haciendo bastante bien.
¿Solías hacer esto todo el
tiempo con tu exmarido, cariño?
Miguel.
¿Sabes lo que quiero
decir? es solo curiosidad.
Lamento sacar a
relucir un tema delicado.
Se me ocurrió anoche
durante la cena y esas
cosas, y luego estaba
pensando en ello ahora mismo.
Sé lo importante que
es, Entonces, ya sabes,
necesito ponerme en forma.
En mejor forma que ahora.
bueno sí.
bien.
no, quiero hacerlo. Quiero
que seas mi inspiración.
Vale, entonces él tampoco
era un corredor, ¿verdad?
eso es todo lo que pido.
¿usted sabe lo que quiero decir?
Tienes razón, pero
no me voy a rendir.
Sólo quiero asegurarme de que soy
el hombre adecuado para ti, cariño.
sabes que te quiero. Quiero
tener los mismos intereses que tú.
No.
La única razón por la
que menciono el tema del
exmarido es porque su
amiga me preguntó sobre ello
durante la cena anoche
y sentí que era algo que
necesitaba preguntar, tratando simplemente de apoyarla.
Estoy aprendiendo
rápidamente que probablemente
no sea una buena idea
hablar demasiado sobre ello.
Bueno, ahora me
siento un poco mal.
Parece que te hice enojar.
me siento bien. Estaba
disfrutando esta carrera.
Sí. Estaba disfrutando esto.
Quiero hacer esto más. pero lo que digo es que sí,
me gusta esto lindo, trote constante en la naturaleza.
Me gusta caminar y hacer
cosas como esta. bueno.
está bien. Perfecto, cariño.
¿Quieres ir entonces?
Está bien, genial.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Tengo como un nudo en
el estómago ahora mismo.
Sé que para mí
es difícil para él
estar en este país y me voy por 30 días.
Estoy sudando hasta morir
preocupándome por esta visa ahora.
Ya sabes las consecuencias
si te equivocas.
es el k-1 o el k hecho.
Me preguntaba si tienes
algún acuerdo prenupcial.
un acuerdo
prematrimonial sobre lo
que debería suceder si nos divorciamos.
no te preocupes.
Creo que Estados
Unidos es un gran país.
pero extrañaré a mi familia.
Extrañaré a mis hijos.
Tú y Jasmine no
podéis vivir aquí juntas.
inaceptable.
Blake: apesta. Ya
sabes, mis padres
son tradicionales y
de la vieja escuela.
No.
¿No?
gino: Creo que
casarme con mursel
sería una carga aún
mayor para mi mamá.
bueno. situación solucionada.