Anteriormente en "Prometido de 90 días"...
Todos mis amigos podrían venir.
Estamos cruzando fronteras que
a algunas personas no les gustan.
No es demasiado
tarde para echarse atrás.
Mi mamá tiene en
mente lo mejor para mí.
¿Crees que si ella no es feliz?
sobre el anillo o
las otras cosas...
¿Por qué más no estará feliz?
Y subiendo...
Hacer la disposición de los asientos,
en realidad teníamos
un poco de preocupación
si las dos familias
encajarían bien o no.
Los hermanos van a salir.
Eso significa que no hay mujeres alrededor.
Estoy solo.
Si alguno de los presentes
conoce algún motivo.
por qué esto no puede suceder,
que se sepa ahora.
Esto va a ser un desastre.
No puedes conocer a
una persona en tres meses.
¡Tu mamá simplemente está siendo paranoica!
Estoy pensando, como,
si debo hacer esto o no.
- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
los 90 días están a punto de terminar,
Y Cassia y yo
llegamos a Las Vegas.
Nos casaremos en dos días.
Mi familia y mis
amigos estarán allí.
¡Oh!
Cassia solo ha
visto Las Vegas en
las películas y ahora
la verá en persona.
Vegas, cariño, hasta el final.
La primera vez que estuve
aquí, Yo tenía 21 años.
Dios mío, ¿en serio?
Ay dios mío, Yo
tenía casi tu edad.
Todo es grande en Las Vegas.
Y tienen esos tipos que se disfrazan
como personajes de la película.
Tome fotografías con ellos, pero
no sabía que teníamos que pagar.
Dales un dólar.
¿Darles un dólar?
Esto es mejor que Spring Hill,
pero Las Vegas
está llena de locos.
Estar aquí y la otra persona no hace ningún
esfuerzo para intentar
que esto funcione.
Pero creo que intentamos encontrar una
manera de hacer que las cosas funcionen.
Ahora...
¿Sabes qué van a
hacer a continuación?
Van a poner nuestro nombre aquí.
Sé que hemos tenido nuestros
altibajos, pero me voy a casar.
No puedo creerlo.
Estoy emocionado.
Vamos a tostar.
Bueno, no sólo la boda.
Brindemos por ganar,
porque ¿sabes qué?
Cuando las cosas van mal,
seguimos ganando
porque te conocí.
¡Oooh!
Durante los 90 días, Cassia
solo conoció a mi padre.
Ahora el siguiente paso es que conozca
a mi familia y amigos
antes de la boda.
¿Tu familia viene?
Todo el mundo llegará
a la ciudad mañana
por la noche y luego diremos:
ya
sabes, hacer todo eso de las presentaciones.
Puedo ver cómo
mi familia dudaría de
una relación internacional
a larga distancia.
Si la gente no me habla,
No hablaré con ellos.
Querrán hablar contigo.
Te harán un millón de preguntas.
Estoy un poco nervioso por conocer
al hermano de
Jason, Ryan. porque...
Y no creo que sea
agradable hacerle eso a
alguien, especialmente
a alguien que sale
con tu hermano y que
será parte de la familia.
Simplemente sé genial y eso es todo.
Bueno, espero
que alguien salga y
les diga a mis
invitados que están ahí.
¿No se supone que deben escuchar?
Fue una de las
peores mañanas de mi
vida, esperando a que mohamed
decidiera si iba a seguir
adelante con la boda.
No es justo lo que estás haciendo.
Esperando al día de
la boda para decidir.
Me alivia que finalmente haya
decidido seguir adelante con la boda.
Pero hay algunos familiares
y amigos que dudan
de si él está aquí por
las razones correctas.
¿Estás 100% seguro?
Sí estoy seguro.
Porque divorciarse
cuesta muchísimo más dinero.
Sí estoy seguro.
Le he dicho todo lo que
puedo decirle al respecto
y sólo desearía
que me escuchara.
¿Está subiendo y bajando?
Estaban peleando mucho.
Tenía la duda de que realmente no lo
hicieran, como, amarse unos a otros.
¿Realmente deberías casarte o tal
vez deberías simplemente esperar?
Pero realmente no pueden esperar,
porque tiene que
trabajar y todo.
Bridezilla está
a punto de salir.
Me imagino que
todo salga según lo
planeado, que
nadie se oponga a la
boda y que todos guarden silencio.
Muy bien, todos,
tenemos que rodar.
La fiesta está esperando.
Esta mañana, Fui a ver a un
abogado antes de casarme.
Entonces, ¿ahora yo sería responsable de
cualquier cosa que ella
haga después de casarnos?
En relación con la
propiedad, a las deudas.
Ahora me estás haciendo
pensar en casarme ahora.
Después de ver al abogado,
Regresé a casa, hablé con
Danielle y tomé la
decisión de estar con ella.
¿Has dormido?
Sí.
¿Es por tus nervios? No sé.
Estoy nervioso por lo que estoy enfrentando,
Como un gran cambio para mi vida.
Es muy grande.
No es fácil para mí.
Te apuesto. Es un gran salto.
Es difícil casarme sin
mi familia o mis amigos.
Con la familia, te
sientes más cómodo.
Tienes gente con quien hablar.
Puedes recibir consejos.
Paso atrás. Déjeme ver.
Te ves hábil.
¿Está bien? Te ves bien.
¿Realmente vas a hacer esto? Sí.
¿Seguro? Estoy listo.
Todo bien hombre.
¿Seguro? Pareces nervioso.
No podría ser más obvio.
Estas nervioso.
Lo superarás.
Vamos.
Bueno.
Espero haber tomado
la decisión correcta.
De hecho, tenemos preocupación.
¿Las cosas irían bien?
La cultura africana
es muy diferente.
¡No puedo creer que ustedes
dos me hayan atacado!
- Sí.
- Mamá.  Mamá.
¡No me lastimaré
si no dices eso!
¡Mamá! Danos algo de tiempo.
Entonces, ¿cómo
te sientes, hombre?
¿Estás nervioso?
Es raro.
Tendré esposa en tres horas.
Voy a ser marido.
Ahora nos vamos a casar.
Sé que es real,
pero todavía se siente como un
sueño, porque es algo
por lo que hemos estado
luchando, pero al mismo tiempo,
da mucho miedo.
Cuando estábamos organizando los
asientos, en realidad
nos preocupaba un
poco si las dos familias
encajarían bien o no.
¿Estarían cómodos y simplemente,
como, ¿Las cosas irían bien?
Porque la cultura africana es muy
diferente a la cultura
estadounidense.
Muy diferente.
Entonces, son las dos
culturas las que se mezclan.
Ya veremos. Mmmm.
¿Me parece demasiado
grande o está bien?
Te ves bien, hombre.
Dan, te das cuenta de que
este es tu último
día como virgen.
Estás a punto de hacerlo, ¿eh?
¿Tienen ustedes,
como, habló de eso?
Él simplemente huye.
Amy y yo tomamos la decisión de no tener
relaciones sexuales
antes del matrimonio.
Creo que usted sabe, algunos
consejos que podemos darte...
Estoy seguro de que cualquiera
podría decirte... que lo tomes con calma.
Todo el mundo dice
eso. "Tomar con calma."
Y puede que no sea sorprendente.
Lo hicieron totalmente
libre de sexo.
Eso es increíble.
Ahora debería ser sexo,
sexo todo el tiempo.
Y creo que es genial.
Podría simplemente
pasarle el testigo, ¿sabes?
¿Pasar la antorcha sexual?
Sí, la antorcha sexual. Sí.
Antorcha sexual. Lo haremos.
Se lo daremos esta noche.
Oh, sí.
Bueno, se lo daremos.
y luego él podrá dárselo.
Sí.
Hoy, siendo finalmente una realidad, se
siente como esa línea de
meta que nosotros, como.
.. sólo tenemos que llegar allí.
Fue como si los 90
días fueran como un
volcán y finalmente
estuviéramos en erupción.
Y todo terminará.
Guau.
No quise decir eso.
Entonces, niña, ¿Cómo
te sientes esta noche?
¿Despues de la boda?
¿Crees que será todo
lo que piensas que será?
Eh...
Sí.
Especialmente después de que
ustedes me advirtieron que no es genial.
Tu primera vez
siempre es como...
siempre es tan rápido.
Amy, te ves hermosa.
Te ves absolutamente hermosa.
Mira aquí, Amy. Tan hermoso.
Hola mamá.
Te ves preciosa, cariño.
Oooh.
Estás preciosa.
Me siento como una novia.
No esperaba que
lloraras primero.
No esperaba llorar.
Mi mamá entró y me vio una vez que me
puse el vestido de
novia, eso simplemente.
.. Realmente me
conmovió ver que se le llenaban los ojos de lágrimas.
Eso significa mucho para mí.
Es casi como si ella me
mirara de manera diferente.
Bueno. Hagamos esto.
Vamos a casarnos.
Vaya, vaya.
Bueno.
Durante el último mes,
Están pasando muchas cosas.
Hemos estado
planeando la boda...
hacer las maletas para
el nuevo apartamento...
¡Ah, estamos en casa!
Y elegimos a Cassidy
porque la boda se
acerca y todavía
queda mucho por lograr.
¡Ey!
¡Hola! Guau.
Llegué temprano.
Recién llegamos y mi mamá
nos estaba esperando en la sala.
¡Que bueno verte!
Y no sabíamos que
ella estaría aquí, pero
fue una sorpresa agradable, porque
necesitamos toda la ayuda
que podamos conseguir.
Pensé en sorprender a Brett.
Quizás le ayude a no sentirse
abrumado antes del gran día.
Espero que no sea un
inconveniente para mí llegar temprano.
Si no.
Me alegra que hayas
llegado temprano.
Bien.
Me preocupa un poco que mi mamá
todavía no apruebe el día
después de lo que
pasó con el anillo.
Sé que nunca le
regalarías un anillo falso.
Le dije que si es falso, te
conseguiremos un diamante nuevo.
No estoy seguro de
que me guste eso.
Ella expresó sus preocupaciones.
Ella expresó sus opiniones.
Y sabes, Fue algo muy, muy duro.
Creo que no le agrado a la madre de Brett
desde el principio,
pero ella sólo está
intentando,
ya sabes, para quedárselo ella misma.
Tenemos mucho que
hacer esta semana.
Necesitamos que alguien nos ayude a
empacar todas las
cosas que tenemos.
Creo que esto es lo que
se supone que debe ser.
Se supone que debe estar muy
ocupado, pero esto es increíble.
Vale la pena.
Nuevo capitulo.
Muy, muy emocionado de verte.
Quizás realmente se case con
esta chica y, ya sabes,
Se
oye todo tipo de estafas en el mundo.
Es mi hijo y me preocupa
que salga lastimado.
Siento presión con la
gente parada, mirandome.
Estadísticamente, las posibilidades
de que esto dure son nulas.
Hay muchas señales de alerta.
Renuncié a todo lo
relacionado con Filipinas.
¡Y ahora estoy recibiendo todo
este tipo de trato con tu mamá!
¡Tu mamá simplemente está siendo paranoica!
No puedo creer que
sea el día de mi boda.
Finalmente está aquí.
Estoy un poco nervioso
por ver a Danny.
pero al mismo tiempo,
estoy muy emocionado
para finalmente llegar a él
cuando camino por el pasillo.
¶ Ooh-ooh-ooh, ooh-ooh ¶
¶ ooh-ooh-ooh, ooh-ooh ¶
esta mujer es la mujer más
hermosa que he visto en mi vida.
es como si el tiempo se detuviera
y tu solo...
simplemente estás ahí.
Estamos reunidos aquí
como familiares y amigos.
en presencia de dios para
presenciar esta sagrada ocasión
y compartir su alegría.
Amy, eres una joven valiente.
salir de casa y viajar
al otro lado del mundo.
Debes estar enamorado.
ante dios,
Ahora escucharemos tus sagrados votos.
Eres mi mejor amigo,
y te doy mi palabra
que mi corazón
siempre será tuyo.
Con este anillo me caso contigo.
Eres mi mejor amigo, y te doy mi palabra
de que mi corazón
siempre estará contigo.
Con este anillo me caso contigo.
Por el poder que me ha sido
conferido por la Commonwealth de
Pensilvania y ante Dios
todopoderoso, ahora os
declaro marido y mujer.
Danny, puedes besar a tu novia.
¿Corre por mi cuenta?
¿No pensaste en eso?
Simplemente pensé
que era increíblemente
hermosa y, como, todo era perfecto.
Sabía que todo valía la pena.
Soy suertudo. Estoy bendecido.
Sí.
Justo ahí.
¿No fue perfecto?
Amy, eres hermosa.
Bienvenido a nuestra
familia. Muchas gracias.
Gracias.
Felicidades. Muchas gracias.
Inmediatamente después de la boda, El papá de Danny se
acercó a mí y me dio un gran
abrazo y un beso en la mejilla.
Simplemente sentí que esa era su
manera de decir: "Estoy bien con esto". Sí.
Mmmm. Estuvo bien.
Es increíble.
La ceremonia fue muy emotiva...
muy conmovedor.
Estoy emocionado
por la noche de bodas.
Sí, lo eres.
Tú también. ni
siquiera. Yo también.
Estoy muy emocionado
por la noche de bodas.
¿Quieres entrar primero
o quieres que lo haga yo?
Él tendrá que entrar primero.
Bien, levante.
Brett y yo estábamos planeando
mudarnos a un nuevo apartamento.
Simplemente no
nos dimos cuenta de
que el día de nuestra boda estaría tan cerca.
Por suerte, la familia
de Daya está aquí.
Mi familia está aquí...
Hola mamá.
Lo cual es fantástico, porque contamos
con ayuda para
mudarnos al apartamento.
Mételo ahí. Encajará.
Ella estaba allí.
Ustedes,
Solo quiero agradecerles a
todos por ayudarnos
a Daya, a Cassidy
y a mí a mudarnos a este apartamento.
No podríamos haber
hecho esto sin su ayuda.
Hasta luego, muchachos.
Chao, Nos vemos
mañana por la noche.
Cariño, come tu comida.
Solo, cometélo.
Es sólo comida.
Podía sentir que
había cierta tensión
creciendo con mi
mamá y con Daya.
Me preocupa que mi
mamá todavía tenga dudas
sobre las intenciones de
Daya al casarse conmigo.
Quiero hablar.
Oh.
Y para manejar estas cosas.
Mmmm.
Eh...
No puedes conocer a una
persona en tres meses...
viviendo con ellos
durante tres meses.
Tres meses no es nada.
Que realmente tiene
los mismos objetivos
que tú, y hay muchas señales de alerta.
Y realmente espero
que tengas las
agallas para defenderte
y defender quién eres.
Lo haré. No voy a
pasar por esto otra vez.
Ya pasé por un
divorcio y no voy a...
No volvería a pasar por eso.
No volvería a hacer
pasar a Cassidy por esto.
Creo que daya es genial.
Que necesito que me
ayuden a sostenerme.
¿Cómo sabe si no ha sido madre?
Le va bien con Cassidy.
Creo que lo has dado todo y, a
veces, cuando lo das todo, eso
no significa que
vaya a funcionar.
Escuché a la mamá
de Brett decirle a
Brett que casarse conmigo es algo malo
y que no somos buenos
el uno para el otro.
Y le contó a Brett
sobre las señales de
alerta, y Brett simplemente
la dejó decir eso.
Realmente me decepcionó y
realmente me duele descubrir
eso, ya sabes, el
día antes de la boda.
Renuncié a todo lo
relacionado con Filipinas.
Y ahora estoy recibiendo todo
este tipo de trato con tu mamá.
Cassidy, porque quiero
que se acerque a mí.
No puedo creer que ustedes
dos me hayan atacado.
No estoy tratando de atacarte.
Tu mamá habla como si
yo fuera una mala persona.
Tu mamá simplemente está siendo paranoica.
Ella está pensando todas estas
cosas en su mente y no lo sé...
No sé qué tiene eso
en mente ahora mismo.
¿Que quieres que haga?
Aquí.
Solo quiero espacio.
¡Sí! Mamá. Mamá.
Danos... ¡tú dijiste eso!
No. Mamá.
No, no me lastimaré
si no dices eso.
Mamá, danos algo de tiempo.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Sinceramente, ahora
mismo Estoy pensando.
¿Pensamiento?
Pensando, como, si
debo hacer esto o no.
Entonces mi familia estará
aquí en cualquier momento.
¿Estás un poco nervioso?
Hoy me voy a encontrar El hermano de
Jason, Ryan, la familia de Jason y sus amigos.
Realmente me preocupo
por Ryan porque sé
que Jason no tiene una
buena relación con él.
Para Navidad, le regaló a Jason
una película llamada "tarjeta verde"
. Sólo sé genial.
Veremos qué dice.
No sé.
Mi hermano ha
tenido sus reservas.
Él siempre ha hecho bromas acerca de que ella obtuvo
su tarjeta verde, pero yo simplemente me burlo.
Sé que sólo intenta ser gracioso.
¿Eso me molesta un poco?
Creo que me molesta un poco
que pueda ser irrespetuoso.
Oh, aquí está... ¿qué pasa?
¿Que hay hermano?
¿Cómo estás?
Mucho tiempo sin verlo.
Usted también. ¿Cómo estás?
¡Me alegro de
conocerte finalmente!
Oye, lo lograste.
Me alegro que hayas
regresado sano y salvo.
Está bien.
Muy bien, bien.
Lo primero que pensé
cuando Jason me
contó lo que estaba pasando fue que
realmente no pensé
que fuera cierto.
Pensé que solo me
estaba tomando el pelo.
Pensé que probablemente estaba
aquí para obtener una tarjeta verde.
Ya sabes, ¿quién es esta
persona de, ya sabes, a
10.000 millas de distancia
que quiere casarse con Jason?
Bueno.
Me gusta. Me gusta la comida.
¿Te gusta la comida?
Me gusta la gente.
Sí.
¿Tienes hermanos o hermanas?
Tengo dos hermanas.
Dos Hermanas. ¿Más joven?
Sí.
No tenía idea de que estuviera
involucrado en una relación.
No estaba seguro de si
alguna vez encontraría a
alguien que realmente
apreciara su singularidad.
Cuando nos casemos... ¿Bien?
Bueno. Uf.
Esto podría llevar de 6 a
12 meses, en un buen día,
para obtener la aprobación
de su tarjeta de residencia.
Oh, tarjeta verde.
Tarjeta verde, ¿eh? Sí.
La tarjeta verde, y hablando
de eso, gracias por la película.
¿Película? No sé de
qué estás hablando.
Entonces Ryan, ¿Por
qué le diste la película?
Supongo que estoy
pasado de moda, ¿sabes?
Cara a cara con el
contacto humano, No
conocerse en Facebook
y enamorarse a través
de Facebook, pero es
algo así como, ya sabes.
.. No lo veo, así
que esperaba...
pero sabes que está
sucediendo mucho hoy en día.
Sí.
Que la gente tenga
relaciones en Facebook.
probablemente diría Soy un poco
escéptico, pero él ama a Cassia, así
que ella será
parte de la familia,
así que espero que funcione.
pero ya sabes, ¿quién
puede predecir el futuro?
Jason, cuando empezaste esta
relación, yo era muy escéptico.
Pensé que sólo estabas
en esto por una tarjeta
verde, y estabas tan feliz
de tener una novia que...
que estabas dispuesto
a hacer cualquier cosa.
Eso es tan divertido
Me olvidé de reír.
Sí, sí.
Conocer a la familia de
Jason es muy abrumador.
Ellos son muy agradables.
Pero me alegro de tenerte ahora.
¡Gracias!
Hacen muchas preguntas.
Quieren saber de todo.
Y eso es bueno.
Estoy muy feliz de
conocerlo en persona.
Tengo una nueva cuñada.
Sí. Finalmente.
Creo que mi familia está
feliz de que ella me haga feliz.
Simplemente tuve
una sensación de alivio.
Entonces, ¿qué
haremos esta noche?
¿Vamos a hacer la
despedida de soltero o qué?
Estábamos hablando
de hacer una fiesta juntos.
¿Una despedida
de soltero o soltera?
Sí.
¿Tengo alguna...?
¿Tengo algo que
decir al respecto?
¿Tienes permiso?
Lo que ella quiera.
No soy particularmente
fanático de hacer
la despedida de
soltero y soltera juntos.
Vamos a ver cómo
funcionan las cosas.
Bien, esto representa una
antorcha llamada antorcha sexual.
Un hermano a otro.
Si alguno de los
presentes conoce alguna
razón por la cual
esta unión no puede
realizarse legalmente, que se haga saber ahora.
¿Cómo alguien puede
oponerse? Es mi boda.
Entonces, antes de terminar esta parte, De hecho,
nic y Chuck prepararon
algo especial para ustedes.
Bien, esto representa una
antorcha llamada antorcha sexual.
¡Oh!
Entonces, siendo el
mayor, Se lo doy a nic.
Hola.
Un hermano a otro.
Es bastante divertido cuando
nic y chuck se burlan de mí,
ya sabes, la noche
de bodas y todo
eso y pasan la antorcha del sexo.
Y me quede como,
"Esto va demasiado lejos."
Yo era como, "¿Hablas en serio?"
Esto es para ti.
Ay dios mío.
¡Sí!
Danny tiene la antorcha ahora, así que...
Sí, está todo listo.
Puedes retirarlo ahora.
¿Quieres tocarlo?
No.
Extraño.
Lo sé.
¿Quieren bailar?
Sí, realmente deberías venir.
Estoy muy feliz por ellos.
Estoy tan feliz, y
estoy emocionado.
Sí.
¡Oooh!
Ella es una linda
chica. Sí, me imagino.
Ella es muy bonita.
Eso es lo que pienso...
una chica hermosa.
¡Adiós!  ¡Los quiero muchachos!
Sí, pero no te metas
entre los arbustos.
No te metas entre los arbustos.
En mi país, cuando nos
casamos, es enorme.
Más de 200 personas
asisten a la boda.
Pero aquí siento que parece que
estamos teniendo una pequeña fiesta.
Hola.
Danielle llega un
poco tarde a la boda.
Sentí presión con la
gente parada, mirándome.
Simplemente creo que 90
días no es tiempo suficiente.
para decidir con quién
quieres pasar el resto de tu vida.
Creo que, estadísticamente, las
posibilidades de que
esto dure son nulas.
Esto va a ser un desastre.
Me siento bien de
haber acompañado a mi
madre al altar, porque
probablemente la
hizo feliz que me
importara tanto regalarla.
Pero todavía me preocupa.
Cuando vi a Danielle
con su vestido
de novia, tuve sensaciones extrañas.
Siempre veo gente
casándose, pero
nunca esperé estar
en ese lugar antes.
Cuando vi a Mahoma parado
en el altar, pensé: "finalmente.
Nos vamos a casar."
Y aliviado de estar parado allí.
Parecía guapo.
Ha llegado a mis manos una
licencia expedida conforme a
la ley, que me autoriza a unir
en matrimonio a Mohammed y Danielle.
Si alguno de los presentes
conoce alguna razón
legal por la cual esta
unión contemplada no puede
llevarse a cabo legalmente, que se haga saber ahora.
¿Cómo alguien puede oponerse?
Es mi boda.
Si alguno de los presentes
conoce alguna razón
legal por la cual esta
unión contemplada no puede
llevarse a cabo legalmente, que se haga saber ahora.
¿Están listos chicos? Mmmm.
Mohamed, ¿tomas a
esta mujer como tu legítima
esposa, para amarla, honrarla y cuidarla, tanto en
la enfermedad como en la
salud, mientras ambos vivan?
Mmmm. Sí.
Danielle, ¿tomas a
este hombre como tu
legítimo marido, para amarlo, honrarlo y
cuidarlo, tanto en la enfermedad como en la salud?
mientras ambos viváis? Sí.
Si tomas este
anillo y lo colocas
en su dedo y repites conmigo.
Este anillo te doy...
en señal y prenda...
de nuestra fe constante...
y amor permanente.
Y amor permanente.
En virtud de la autoridad que
me ha conferido el estado de
Ohio, los declaro
marido y mujer.
Puedes besar a tu novia.
Quiero decir algo
sobre los besos,
que no puedo besar
en este momento.
Porque hay algunas
cosas específicas
que hacemos en mi
religión en este mes.
Asi que es por eso.
Dar besos afuera
frente a la gente.
Felicidades.
Muchas gracias.
¿Quieres darte la vuelta?
Ella puede besarte, sin embargo,
¿No puede ella, en la mejilla?
Ah, ahí vamos. ¡Ahí tienes!
Damas y caballeros, Les presento
al señor y la señora mohamed jbali.
yo estaba pensando
Tendré a alguien que me
ayude a tomar decisiones
y me ayude con las chicas.
Y finalmente ser una familia.
No pensé que iba a suceder.
Incluso mientras nos vestíamos,
definitivamente estaba nervioso.
Eso es seguro.
Gracias por eso. De nada.
Es vainilla, chocolate, y
luego terciopelo rojo encima.
Espero que lo logren.
Quiero decir, ya
sabes, los niños se
están encariñando con él y, ya
sabes, Creo que,
ya sabes, si algo
saliera mal, también
les afectaría a ellos.
Creo que el matrimonio durará quizás dos
años, como poco. tres
a los años de gama alta.
Bueno.
No me lo eches en cara.
No no.
Ahora que se casaron, se siente
como si todo estuviera más
relajado, como si no
estuviéramos todos tensos
y preocupados por todo.
¡Mohamed!
Siento que estoy teniendo
una nueva familia, eso es bueno.
No sé qué va a pasar,
pero espero lo mejor.
Hubo momentos
en los que pensé que
no íbamos a lograrlo debido a las
finanzas y a otras personas
involucradas, pero tener a Mohamed
aquí es lo que me ayudó
a pasar los últimos 90 días.
Sí, déjalo por
Danielle y Mohamed.
Los 90 días están a punto de terminar y
estamos entrando en
la recta final y ahora
es el momento de
divertirse un poco y relajarse.
La noche antes de la boda, Cassia
quería hacer una
fiesta conjunta.
Es tradición que los
chicos salgan y hagan algo.
No me importa.
Deberíamos hacer
la fiesta juntos.
¡No! Sí.
No me importa la tradición.
No soy de aqui.
Reúno a algunos de mis
amigos y familiares y me relajo.
Mira adónde nos lleva la noche.
¡Oye, soy Jean!
¡Ey! Ya conoces a papá.
Mira, Ryan.
Ah.
Oh, mira esto.
Me siento como un vip.
Es la última vuelta y
puedo ver la línea de meta.
Ustedes están tomando tragos.
No este tipo de cosas.
Aquí vamos. Aquí vamos.
Toma un tiro.
me voy a casar, y estoy
emocionado por eso.
Brindemos por
los novios, amigos.
Jason y casia.
La única vez.
No no no no no NO.
Sigue adelante. Todo ello.
Ay dios mío.
Ahí tienes.
¡Sí!
Ese trago te calienta.
UH Huh.
- Sí, lo hace.
Sí.
Jason y casia.
Amo a casia.
Hay un millón de cosas pasando
por mi mente sobre cómo me siento.
¿Has aprendido un poco sobre mí?
Sí mucho.
¿Te voy a proteger?
¿Voy a defender tu honor?
Sí.
¿Te amaré para siempre?
Sí. Espero.
¡No, no lo hiciste!
Ah, todo el tiempo.
No no no no no.
Ahí tienes. Salud.
¡Sí! ¡Vaya!
Mi hermano.
Lo bebí.
¡Detener!
Jason empezó a beber demasiado.
¿Qué?
No él...
¡perra!
Entonces me enojé mucho, mucho.
Miel.
No podemos beber más.
Tienes cerveza, tienes
esto. tienes mi taza.
¿Crees que bebo todo esto?
No puedo.
No, no te lo estás bebiendo todo.
No voy a beberlo.
Voy a hablar contigo. Mmmm.
Quiero comunicarme.
La comunicación es la
clave de esta relación.
Bueno.
Entonces, ¿qué pasará después de esto?
¿Qué quieres decir después de esto?
Es temprano.
Es temprano y estamos en Las Vegas.
Vamos a terminar
nuestras bebidas.
Los hermanos saldrán y
hablaremos sobre la vida, la
libertad y la búsqueda
de decir "sí, querido".
Vale, eso significa que
no hay mujeres cerca.
¿Bueno?
¿Miel? ¿Sí?
¿Tu me entiendes?
Sí.
¿Estoy solo?
De todos modos,
vamos a despegar, ¿vale?
Pero gracias.
Muy bien, tienes llaves.
¿Dinero y identificación?
Sólo dile adiós, y
sal por la puerta.
Aunque me voy a golpear la cabeza.
Está bien.
Me siento un poco
triste por estar sola aquí.
Una noche antes de la boda.
Pero sus acciones no
demuestran que lo entienda.
Tenemos que
conseguir otra ronda.
No, es una decisión difícil decidir
compartir tu vida
con alguien, y si
no confío en él,
que no vale la pena.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Este es nuestro
momento de decidir.
Si no es así, debemos
hacérselo saber.
Te casarás en 15 horas.
Tengo menos miedo.
La boda es en una hora y se suponía
que mi mamá
terminaría mi vestido.
Ni siquiera está hecho.
No tengo nada que poner.
¿Has estado
hablando de pies fríos?
No hay marcha atrás.
Hago lo que quiero.
Voy a donde quiero.
Mohamed se fue.
Deja a tres chicas que lo
aman y se preocupan por él.
Es toda una familia a
la que está afectando.