anteriormente en
"Prometido de 90 días"...
Entonces, ¿no le vas a contar
a tu familia sobre los chicos?
No.
Anna: estamos llegando
al final de los 90 días.
y estamos a punto de cancelarlo.
quiero casarme.
no me importa.
Encontraremos otra unidad
para ustedes cuando estén listos.
si ella no consigue lo que quiere,
hace pucheros como un bebé.
Entonces, ¿me amas o
simplemente amas el apartamento?
Hola.
finalmente.
¿Por qué estás emocionado?
¿para ver?
bien bien.
Oh.
carolyn: los acuerdos
prenupciales tienen que ser justos.
No se puede simplemente
excluir a Juliana de todo.
¿cuándo planeas
celebrar la boda?
dentro de los 90 días.
aquí en américa?
Será mejor que consiga esa visa.
¿Te casarías con él en Nigeria?
¿qué?
Tengo como un nudo en
el estómago ahora mismo.
Sé que para mí es difícil
para él estar en este país.
y me voy por 30 días.
‐‐títulos de vitac‐‐
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
¿eh?
Mike: Estoy en Ucrania
para ver y visitar a Natalie.
pero todo este proceso
de espera por esta visa...
Parece que nuestras diferencias
realmente están saliendo a la luz.
es difícil ahora mismo.
está bien.
por eso estas frustrado,
¿Porque quieres que deje de
comer carne y vaya a la iglesia?
sí, bebé.  ellos elegirán.
ellos elegirán.
natalie: confusión.
no es confuso.
No me río ni me burlo de ti.
Mike: Los 90 días ni
siquiera han comenzado.
y ahora estamos hablando de
niños, estamos hablando de religión.
y yo diciéndole a natalie, como,
No creo en
dios y, ya sabes,
su presión sobre las
creencias en dioses y
la crianza de los hijos
y esto y aquello, pero no
creo que sea un problema.
todos somos personas individuales.
¿usted sabe lo que quiero decir?
no es nada malo, ¿sabes?
¿Sientes que no estoy tratando
de aceptarte tal como eres?
No creo en dios.
Estoy interesado en
muchas otras cosas.
Me estás molestando
con dos cosas
y siento que estás tratando de
meterme la religión en la garganta.
No creo en dios.
Está bien para mí
no creer en Dios.
Ahora estás diciendo que no está
bien que yo no crea en Dios por
nuestro hijo, porque
vamos a tener
un hijo y sientes que él se va a
confundir porque
yo no creo y tú crees.
ahora, ¿Puedo
hacerte una pregunta?
si ambos creemos,
y hay todo tipo de
personas con las que irá a la escuela,
y
todo tipo de personas
alrededor, porque hay
otros cuatro mil millones
de personas en el
mundo, y no creen en
dios, y les dicen que no
hay dios y esto y aquello, ¿no
creen que ya estará confundido?
y va a volver a casa, y crees
que va a volver a casa y nos
preguntará: "dicen que Dios es falso"
. Ahora bien, ¿no crees que
él tendrá la opción de pensar
en ello, crea o no en ello?
son niños.
todos hacemos una elección.
¿Por qué no puedo
hacer mi elección?
¿Por qué no puedes respetar eso?
Estoy intentando... Fui
a la iglesia contigo ayer.
Estoy tratando de
apoyarte, ¿Y estás
enojado conmigo porque
digo que no creo en dios?
No puedo quedarme
aquí y decirte que creo en
Dios, y eso no me convierte
en una mala persona.
Simplemente estoy frustrado con Natalie y
todo lo que me está
lanzando en este momento.
es demasiado.
Sólo necesito un
tiempo de autorreflexión.
Simplemente no estoy seguro de dónde
estoy en la vida ahora mismo, ¿sabes?
está bien, vamos chicos.
Estamos explorando la idea
de un acuerdo prenupcial.
entonces pensé que lo
mejor sería acudir a un
mediador, pero la reunión
generó cierta tensión.
Juliana, desde que llegó aquí,
ha perdido gran parte de su
independencia y toda la
discusión solo le recordó que
en este momento está
un poco acorralada.
Ella oculta muchos
de sus verdaderos
sentimientos por Max
y Cece, pero la conozco
lo suficientemente bien
como para que esto sea muy...
es muy difícil para ella.
Pareces un estudiante
de secundaria.
instructor: ¿mejor?
¿sí? está bien.
Siento que estoy a punto
de saltar en paracaídas.
No creo que juliana
haya escalado nunca
antes porque siento que
esto es algo americano.
Oh, eso se ve genial.
Creo que ella
podría haberlo hecho.
.. me dijo que no.
¿ella hizo?
sí.
bueno.
Oh, genial.
Y simplemente te baja
como si fueras Mary Poppins.
Muy bien, Max,
adelante. Déjame verte.
Guau. mira máx.
Max es tan fuerte.
pero ves sus brazos, Dicen:
probablemente sea
más fuerte que yo.
Sé lo que hago.
bueno.
Michael: Cuando empezamos
a vernos, algunos de mis
amigos, algunos de mi
familia estaban en mi oído
diciendo: "Oh, solo otra chica
que tiene malas intenciones.
Voy a tratarte mal."
y ni siquiera me sentí bien, pero
por alguna razón, Sentí mucha
presión solo por romper con ella.
y dije: "esto es todo.
hemos terminado."
Creo que se sintió impotente y eso
creó algunos
problemas persistentes.
odio hablar de eso
quiero decir, es,
no quiero -‐
No estás siendo
justo contigo mismo.
Te enojaste porque
su línea de preguntas
te ha hecho sentir
impotente e inútil.
como si fueras víctima de algo
eso ni siquiera ha
sucedido todavía.
no tiene nada que ver con tu
independencia o tu dependencia.
esto tiene que ver
con el matrimonio.
Es algo completamente diferente a
lo estúpido del acuerdo prenupcial.
pero no tiene nada que ver
con acuerdos prenupciales.
no, eso es algo
totalmente diferente.
lo que te molesta es
completamente diferente
de lo que trataba
la conversación.
¿Sí, cariño?
por supuesto que puede.
Llegué hasta la cima dos veces.
el morado?
UH Huh.  dos veces.
¿dos veces?
Mmmmmm.
Guau.
¿Por qué no confías en
que yo no cuidaría de ti?
vamos por este camino ‐‐
se convirtió en lo que ustedes
llaman una profecía autocumplida.
no lo vamos a hacer.
sin acuerdo prenupcial.
no tiene sentido. es estúpido.
no importa lo que
pase, tu vas a estar bien.
los niños estarán bien.
No es por eso que nos
casaremos, ni como una
transacción comercial o
alguna estupidez como esta.
lo que sea. ahí estamos.
Miguel: estamos juntos en esto.
Ambos estamos
pensando el uno en el otro.
Así que lo pensé y decidí que
no es algo que necesitemos.
No necesitamos un
acuerdo prenupcial.
Sabes, sólo quiero
esperar lo mejor.
Estoy seguro de que funcionará.
y si por alguna
razón hay problemas
o no, es algo que vamos
a tener que abordar.
He terminado.
Ya he tenido
suficiente por ahora.
cece: Oh, estás tan cerca, Matt.
A ustedes les está yendo muy
bien con esto. Estoy impresionado.
angela: londres!
vamos, vamos. mamá te necesita.
Estoy preocupado por Michael.
despierta tu trasero.
estoy nervioso.
Se supone que
deberías consolarme.
¿dónde está el espejo? ¿Me ayudas a maquillarme
para que cuando llame al
menos luzca medio decente?
ve a preguntarle a la
abuela. ¿Harás eso por mí?
Ángela:
Acabo de llegar del trabajo y estoy
esperando una llamada
telefónica de Michael
para informarme sobre la
entrevista para la visa K-1.
Si Michael obtiene
la aprobación en esta
entrevista para la
visa, en una semana
estará en un avión regresando a casa con su bebé.
Llevo dos años esperando esta
llamada telefónica con Michael.
¡Oh Dios!
sí.
no. ay dios mío. bueno.
Ven aquí, Londres.
estoy muerto de miedo.
¿que bebe?
¿qué?
angela: ¿qué, cariño?
¿qué significa eso?
¿Me estás tomando el pelo?
te lo negaron?
¿por qué?
¿Qué diablos, Michael?
ay dios mío.
No estoy creyendo
esto. Estoy en shock.
Estoy sentado aquí sin creerlo.
Siento como si alguien me
hubiera golpeado en el maldito
vientre, como si me
hubiera dejado sin aliento.
Realmente no pude comprenderlo.
Michael, cariño.
Mírame, Michael.
Vas a... cariño.
Miguel.
Mira, miguel.
oh.
Nunca he visto llorar a Michael.
y verlo llorar así, es
‐‐ toca mi corazón.
es doloroso.
Miguel, ¿porque estas molesto?
¿Porque crees
que podría dejarte?
Mira, no van a impedir
que estemos juntos.
no lo es. ¿lo tienes?
Voy a resolver esto.
no te preocupes.
No sé qué decir.
simplemente estoy disgustado.
Puedes apostar tu trasero a que
encontraré una escapatoria
porque no entiendo esto.
Y voy a llegar al fondo
del asunto, Michael.
Simplemente no puedo
comprender por qué dijeron que no.
Una cosa sobre mí, no
me voy a sentar por esto.
puedes creer eso, Porque
pago impuestos y pago mucho.
como un maldito maullido.
Siento que me han engañado.
Cumplo con los criterios del
salario, el subsidio
anual para cuidarlo.
Cumplo con los criterios
de mis antecedentes.
He estado en Nigeria dos veces.
¿Por qué querrían más pruebas?
ya no hay mas que dar, ¿sabes?
¿qué deseas?
una porno con ‐‐
no hay nada que dar.
no está bien.
Haré lo que sea necesario
para traer a Michael
aquí para que podamos
convertirnos en una familia.
Mírame.
Lo resolveremos.
Voy directo al abogado.
te amo. ¿Me amas, Miguel?
así que superaremos esto.
Soy un luchador. Yo
no me doy por vencido.
animar. lo resolveremos juntos.
está bien. te amo.
adiós.
♪♪ pastel, pastel, pastel ♪♪
Robert: Anny todavía está molesta
porque no podemos movernos.
Me encantaría encontrar un
lugar más grande, pero renové
mi contrato de arrendamiento.
y no puedo salir de esto.
no, anny.  esperar.
esperar.  nosotros necesitamos --
Roberto:
shh.  sin chivatos.
pero hoy es el cumpleaños de anny.
Quiero que Anny
se sienta apreciada.
Así que bryson y yo
decidimos comprarle un pastel.
ponemos las velas.
es fácil tratar con anny,
Lo único que hago es
tratar de untarla un poco.
y ella se enamora de ello.
♪♪ feliz cumpleaños a ti ♪♪
♪♪ feliz cumpleaños a anny ♪♪
¡Hurra!
¡vaya!
Bueno, todos ‐‐
¡ah!
¿te gusta que?
¡Oh!
¿sabe bien?
Entonces, Anny, ¿qué
quieres hacer esta noche?
No sé bailar bachata.
Uno, dos, tres.
¿sí?
bryson, tú ‐‐
Uno, dos, tres.
lo sé.
¡Lo oíste hacer estallar!
brindemos primero.
¡vaya!
un brindis es así.
Dile feliz cumpleaños a Anya.
feliz cumpleaños a anny.
te deseo muchos más.
mucho, mucho, mas.
dios lo bendiga.
te amamos. te amamos.
y todos somos uno.
todos son -- uno.
salud. salud.
salud. ¿Ahora
tienes algo que decir?
¿usted es feliz?
sí. salud.
saludos, que? ¿para qué?
familia. ¿familia?
Guau. oooh. Dame un beso.
Guau.
ese estaba muy mojado.
Vale, Jay acaba de enviarme un mensaje
de texto. dijo que estaba en camino.
La niñera de Bryson esta noche.
estoy un poco cansado. He estado
despierto desde las 5:00 a.m. metro.
pero es el cumpleaños de anny.
Así que voy a salir con
ella y divertirme un poco.
y con suerte, simplemente
no me quedo dormido.
Sí, podemos salir.
centro de orlando a un bar.
¿qué?
¿para qué?
tengo 41
tengo un hijo, y solo
estoy tratando de
relajarme, tener una
familia, eso es todo.
Realmente no me gustan los
clubes de striptease. He terminado.
Ya lo superé y sólo quiero
relajarme por la noche.
solo yo y mi señora.
¿Por qué quieres ir a
un club de striptease?
Mira, deberías estar feliz de
que me esté concentrando en ti.
esa parte de mi pasado
está hecha y terminada.
no soy aburrido.
está bien. Podríamos
irnos un rato.
Sí, genial.
entonces cuando tania ‐‐
¿Cuándo hablaron por última vez?
oh.
♪♪ la-la-la, la ♪♪
algo algo.
♪♪ es una mañana
gloriosa para mí ♪♪
tania: ya llevo un par
de semanas en costa rica.
es absolutamente hermoso.
Estoy aprendiendo remedios a base de
hierbas y conectándome
más con la madre
naturaleza, aprendiendo de los
afrocaribeños y los indígenas
del área de costa rica.
Quiero tomar lo que aprendo y poder
compartirlo con otras
personas que lo necesiten.
Casi cuando no estoy
en clase, estoy en
la playa todos los días y realmente
asimilo toda esta
naturaleza que me rodea.
ha sido un sueño. ha sido
un sueño hecho realidad.
También me estoy divirtiendo,
festejando y aprendiendo salsa.
suelta mi mano, regresa.
es un gran momento.
Literalmente vivo
a cinco minutos de
la playa, es un
paraíso y me encanta.
ahora te vas a casa
y dices "Aprendí a
bailar salsa con un chico
negro en Costa Rica".
un negro bien
parecido en costa rica.
sí, sí.
Ha sido un poco
difícil conseguir a
Tania mientras
estuvo en Costa Rica.
Ah, eso realmente apesta.
oye, canta, ese es mi pastel.
Hey HOLA. ese es mi tiramisú.
Pensé que necesitaba
robar una pieza.
Bueno, también
podría servir dos piezas.
Ah, ¿quieres un trozo? bueno.
Sí, es mi tiramisú.
es el mejor pastel jamás hecho.
y las cosas van bien.
que no es -- Sí, no es lo mejor.
¿Qué has estado haciendo?
¿Quieres ir a
relajarte afuera o...?
Lo haré, pero primero
tengo que guardar esto.
señorita: la extraña mucho.
Sigue diciéndome
cuánto la extraña.
pero syngin no es
mi responsabilidad
mientras ella no esté aquí.
Syngin es un hombre adulto.
obviamente soy suegra,
futura suegra, así que
cuido de ambos,
Así que simplemente lo
alentaré y lo mantendré
ocupado para que haga mis cosas.
un día precioso.
es.
cantar, vamos a
tener un problema.
y te amo y todo, pero si no estoy
aquí,
No toques mi Jack Daniel's a
menos que vayas a un packy y compres
Jack Daniel's y me
traigas Jack Daniel's.
bebiste mucho con tu café.
no asumas, no te
hagas cargo, no lo hagas.
bueno. sí, debidamente
anotado allí, sí.
entonces, ¿cómo te sientes?
La he estado extrañando mucho.
Ha sido...
ha sido para ser honesto.
Sabes, estoy aquí,
realmente no tengo
amigos ni nada.
Básicamente soy yo.
¿Cómo te sientes si ella reservó
ese boleto sabiendo que vendrías?
Realmente no hay nada
en contra de eso, ¿sabes?
eso es algo que necesita
hacer para mejorar su vida.
pero no lo sé.
pero es sólo por el momento.
Entiendo que. pero
así es como me siento.
bien. y no es que cuando ella
llega aquí todo
está bien, ¿sabes?
Nos quedan literalmente cinco
semanas hasta que se me acabe la visa.
definitivamente lo entiendo, Él
viene aquí y luego ella se fue,
pero me encanta
que la deje crecer.
Estoy contento
con quién ha elegido
hasta ahora y no
tengo quejas hasta
ahora hasta que me dé
algo de qué quejarme.
Algo así como no tocar
mi whisky sin preguntar.
Entonces, ¿cuándo llamó Tania?
¿Cuándo hablaron por última vez?
Realmente no
hablamos mucho. Vaya.
sí.
Incluso a veces
cuando hablo con ella,
es como si ella
también estuviera
hablando con todos
sus amigos de fondo.
Intento entender dónde
está y qué está haciendo.
sí.
Sólo espero que
ella no sea como,
tal vez me esté dando miedo o algo así.
Tienes tus pequeños argumentos.
El sexo de reconciliación es genial.
Hurra. sí.
¿usted sabe lo que quiero
decir? ella no te dejará.
Vaya.
¿Come te fue?
bueno.
mejillón, entonces...
mejillón. ¿eh?
entonces no hay
matrimonio, mejillón?
¿Y ahora qué?
ana: Me siento
bastante devastada.
Esto no es lo que planeé.
Nos amamos y hemos invertido
todo este tiempo y dinero y una.
.. una palabra de
su familia, y listo.
¿Simplemente no
planeas trabajar?
Eso va a ser muy
agradable y cómodo para
ella, pero supone el
doble de carga para Blake.
¿Has estado con una mujer antes?
Han pasado algunos días desde
que Jasmine se mudó a Estados
Unidos y realmente esperaba
que ella encajara en mi vida en L. a.
pero cuando conoció a mis
amigos, no salió como esperaba.
¿Por qué estás
emocionado? ver o hacer?
jazmín, ¿tu bebes?
bueno.
Oh.
Realmente quiero que jasmin
se sienta como en casa aquí
en l. a., así que la llevaré a
una cita doble con everett y rita.
Con suerte, esta noche
Jasmine comenzará
a sentirse más cómoda y comenzará a abrirse.
Estoy emocionado por
todo este asunto de la cena.
sí.
Everett es mi mejor amigo.
Lo conozco desde la secundaria.
Ese es como mi
hermano ahí mismo.
y everett y rita han estado
juntos por un tiempo.
ambos son muy, Muy
importante para mi.
Sólo quiero que te lleves
bien con rita y con everett.
todos tenemos que
llevarnos bien, ¿sabes?
entonces, y quiero hacer,
como, más citas dobles...
...y más cosas grupales
que podemos hacer.
Realmente no soy como, Tratando de hacer
amigos cercanos aquí
en Estados Unidos.
tengo a mi hermana, y eso
es lo más importante para mí.
‐yo, yo. ‐yo.
tipo.
finalmente, ¿qué te
tomó tanto tiempo?
solo que yo. a. tráfico.
sólo los retrasos habituales.
sí.
Sí, ¿quieren subir y ordenar?
¿Sabes lo que quieres?
hombre.
¿Cómo te estás adaptando?
¿sí? ¿te gusta aquí?
¿Cómo fue la mudanza?
¿Te quedas sola cuando
él está en el trabajo o...?
¿solo tú mismo?
ah, okey.
Lo más importante
que quería hacer
era hacer que
Jasmine se sintiera
bienvenida, pero
la reciprocidad que
recibo crea este
muro en el que no
sabes realmente de
dónde vienen sus motivos.
Si ella va a permanecer
así, entonces
definitivamente
será un problema.
Honestamente, todos
deberíamos conocernos como
grupo porque si vamos a
estar todos juntos y, ¿sabes?
Oh gracias. dulce.
muchas gracias.
¿Blake te ha contado
sobre el programa?
va a ser una fiesta. sí.
Seguro que vamos
a hacer una canción.
si, exacto.
es un gran problema.
Está en el escenario con
Everett. es muy divertido.
-¿Quieres venir?
-sí.
bueno.
Soy vicepresidente
de Saprata Records y
Everett es el primer
artista que contratamos.
Hemos estado haciendo música
juntos durante unos seis años.
Nuestro sello tendrá un show
próximamente, así que es algo importante.
Le estaba diciendo a Rita el
otro día que todavía me da la
impresión de que
os vais a casar.
Sólo quiero saber
cómo vas a poder
equilibrar el
matrimonio y tu carrera.
¿Ya habéis hablado de niños?
es como, No puedo
tenerlos ahora.
en el futuro, como
unos cuantos años?
Sí, definitivamente tienen
que ser más de cinco años.
eso es un tiempo.
Realmente no en el corto plazo.
Todavía me estoy cuidando.
desde ahora.
ella no sabe lo que le gusta.
Yo digo como cinco o seis.
No, no dije ningún maldito ocho.
Eso significa que voy
a tener casi 40 años.
¿Simplemente no planeas
trabajar hasta entonces?
Everett: Creo que dentro de esos
cinco años algo debe suceder con
ella y brindarle
algún tipo de apoyo.
Aparte de su apoyo
emocional, eso no
aliviará nada de la
tensión y el estrés.
que una relación
tiene que aportar.
no sé.  yo solo --
él te conoce y yo no,
sólo espero que tus
palabras sean superadas
por tus acciones en
el sentido de demostrar
que realmente puedes, "lo tengo, lo tengo"
.
esto es lo que quiero hacer."
bueno. ¿Crees que está funcionando?
oh sí, entre ella y yo?
Eso es lo que necesito.
He tenido muchos lo mismo antes.
Es como todo: no estoy diciendo
que tu relación
sea falsa, es como
si todavía no lo
hubiera entendido.
Blake es un romántico
empedernido.
Ha dado mucho de sí
mismo a sus relaciones
y, ya sabes, a las
mujeres con las que ha
estado, y se ha
lastimado por eso y esto es
realmente,
Un movimiento realmente grande
y realmente puede
quedar atrapado en esto
peor que nunca, si no
es inteligente al respecto.
está asumiendo una
gran responsabilidad.
Sólo espero que no sea
algo que se convierta en
algo crítico donde, como, Blake y sus amigos beben,
y "no quiero estar
cerca de esto" y luego
es como si no
pudiéramos verte y luego,
como,
Te perdemos porque eso es lo más
importante para mí:
eres un hermano para mí.
No sé qué haría si
tuviera que llegar a
tener que decidir entre
mis amigos y jasmin.
Realmente no lo
sabría en este momento.
Ay, el sol.
oh sí. se está poniendo.
es esa hora dorada. Será mejor
que vayas a buscar tus fotos ahora.
Guau.
everett: oh, Dios mío.
espeluznante.
¿Terminamos aquí? sí.
Robert: Ver a Anya
reaccionar así en este club de
striptease me arrojó algunas
señales de alerta importantes.
No sé si a Anny le
gustan las chicas, no lo sé.
Mike: No estoy
tratando de huir de
Natalie, no tengo a dónde huir aquí.
solo estoy enojado y frustrado,
eso es todo a lo que se reduce.
necesito alejarme.
necesito algo de tiempo para
mí, sal y tómate una cerveza.
No estoy haciendo
nada malo, ¿sabes?
Sólo necesito algo de tiempo
para reflexionar sobre mí mismo.
no sé. Mi relación con
Natalie es simplemente.
.. está indecisa.
No sé por qué ella
me hace esto, viene
hacia mí y ni siquiera
tenemos la visa todavía.
¿Por qué causar tanto estrés?
quiero decir, es
comunicación, de verdad.
He cambiado mi
vida por completo.
Hice algunos
sacrificios realmente
grandes, decisiones realmente
importantes, pero
a veces no siento
ese apoyo, y es solo...
Esa es la parte frustrante.
Sólo vamos a pasar
semanas juntos.
es extremadamente
difícil. es mucho, amigo.
Quiero decir, si estoy
entendiendo esto ahora, antes de
que te des cuenta, pasarán 20
años y estarás como,
"¿Dios mío, qué pasó?"
robert: está bien,
vámonos. picar picar.
buenas noches a todo el
mundo. Nos vemos luego.
esperar.
Anny y yo vamos al club de
striptease para celebrar su cumpleaños.
Vamos, apresúrate.
Soy bastante hogareño
siendo padre soltero, así
que no necesito ir a
discotecas todo el tiempo,
pero Anny insiste en ir
a un club de striptease.
sí. ¿Están listos chicos?
después de todo, es su cumpleaños,
No es mío y
quiero hacerla feliz.
hombre: está bien, está bien, gente
fiestera, ¡estamos rockeando aquí!
todos se rindan.
muestra mucho amor.
¡consigámoslo!
♪♪ los que odian se enferman
cuando me ven matando en el suelo ♪♪
♪♪ parece que me estoy
perdiendo competencia ♪♪
ay dios mío.
♪♪ sé que me estás mirando ♪♪
♪♪ sé que quieres más ♪♪
♪♪ bueno, soy malo,
nena, hasta el núcleo ♪♪
hombre: una actuación
más en el escenario principal.
Realmente no lo disfruté.
Lo intenté, pero no pude.
Anny se estaba divirtiendo más
que yo, lo cual es realmente extraño.
Estoy mirando a Anny
bajo una luz diferente porque
ella consiguió un baile erótico, golpear cosas y todo eso.
Eso me dice que
Anny tiene un poco
de fenómeno a su lado y no me lo cuenta.
Creo que deberíamos
terminarlo. tengo que llegar a casa.
está bien.
Ver a Anya reaccionar
así en el club de striptease
me generó algunas señales
de alerta importantes.
No sé si a Anny
le gustan las chicas
o si simplemente
quería pasar el rato.
no sé.
¿Eras stripper en tu país?
Sólo te lo pregunto porque estás
enamorado del club de
striptease. eso es todo.
Sí, ya terminé.
No puedo hablar demasiado.
Me estoy preparando,
saldré con las chicas
esta noche. como siempre.
como siempre.
¿Puedes sonar un poco
más feliz de que salga?
Estoy a punto de pasar un
rato divertido con mis amigos.
Oh, estoy tan feliz.
¡Estoy tan emocionada!
¿Están listas, señoras,
para esta noche?
definitivamente.
Espero que esté un poco más
ocupado que la última vez que fuimos allí.
He estado aquí en Costa
Rica durante unas tres semanas
y he conocido a muchas
mujeres increíbles en este viaje.
y especialmente
con los que estoy
compartiendo habitación,
son muy divertidos
y a veces salimos después
de clase y vamos a la ciudad.
Sentí que no vi tantos
chicos lindos allí la última vez.
-estaba oscuro.
y la gente estaba sudando.
Aunque se lo dije
al instructor de salsa.
Es lindo, Tyrone.
Le dije y pensé: "Oh,
mis hijas y yo
saldremos a bailar esta
noche", así que creo que
incluso podría estar allí.
¿Le dices a Syngin si
estás hablando con alguien?
Si bailan juntos, ¿comparten
esas cosas con él?
Él sabe que me gusta salir.
él sabe que me gusta bailar.
No creo haberlo
hecho, como ‐‐ No sé
si realmente iría
"Oh, bailé con este
chico y luego bailé
con este otro chico".
¿Entonces no tenéis límites
ni reglas ni nada por el estilo?
Tú simplemente... quiero decir,
estamos en una relación monógama,
así que ese es nuestro límite.
para que no se pusiera celoso?
ven aquí, ven aquí, ven aquí.
Entonces solía
ponerse muy celoso.
Eso es en lo que
estoy trabajando.
y yo soy el primero,
serio, relación
real real en la que alguna vez ha
estado, y especialmente
él viene de tal...
No quiero hablar de su cultura.
Él viene de una
cultura tan diferente.
Quiero decir, él es blanco.
blanco, sí. pero
blanco en sudáfrica
es como un blanco
diferente, la cultura afrikáans.
Amina: ¿Por qué
eres la primera chica
morena con la que
Syngin ha salido?
índigo: si, ¿de
qué se trata eso?
¿Si creció en África?
está tan segregado.
nació durante el apartheid,
por lo que ni siquiera
fue a la escuela con niños
morenos y negros cuando
era más joven y esas cosas.
eso es una locura,
Eso es una locura.
sí.
índigo: todos estamos
tratando de desaprender
tendencias que son
producto de nuestro entorno.
y eso es un proceso. No es
trabajo de Tania enseñarle todo.
sí.
oh sí. eso es sincronizar.
Está bien, ya vuelvo. ve
a hablar con él un poquito.
thainna: uh-oh.
¿Habéis notado que cada vez que
hablan por teléfono, ¿ellos discuten?
amina: sí.
Sucede.
No, ¡discuten todos los días
sobre el pequeño hola, nena!
sí. Saldré esta
noche con las chicas.
¿Qué has estado haciendo?
sí.
Aprovecha el tiempo
mientras no estoy.
Por ejemplo, deberías empezar a
investigar sobre los talleres de carpintería.
tania: Syngin no puede funcionar
durante aproximadamente Otros
ocho meses en Estados Unidos,
pero quiere dedicarse a la carpintería.
y hay un taller que él
puede hacer, pero no
quiere que yo gaste el
dinero para que lo haga.
pero yo digo, "si vamos a
ganar dinero en el futuro,
prefiero gastar el dinero
ahora, así que no tienes que
perder el tiempo cuando
tengas tu permiso de trabajo,
puedes simplemente lanzarte,
hacer el trabajo y ganar dinero".
literalmente nunca le has
cambiado el pañal a un bebé.
Sí, probablemente deberías
practicar eso un poco.
sí.
Aunque no puedo hablar
mucho. me estoy preparando.
Esta noche saldré
con las chicas.
como siempre. ¿qué?
dije, como siempre.
em...
¿Te estoy haciendo sentir raro?
es como lo "normal" Me
gustan esos comentarios, pero
normalmente no son necesarios.
o "como siempre", lo que sea.
pero es.
eso es simplemente
dar en el clavo.
No es andarse por las ramas, es
sólo honestidad.
simplemente así es.
no hemos estado hablando mucho,
He oído poco de ti.
Cada vez que hablamos,
estás ocupado con otras 10
personas en segundo plano.
Soy yo simplemente
siendo francamente honesto.
no sé, simplemente
el comentario "habitual"
simplemente no era
necesario. es la norma.
Es la norma, sabías que iba a
estar aquí y no
hablaría tanto contigo.
Es simplemente como, ¿puedes sonar un poco
más feliz de que voy
a salir? Estoy a punto
de pasar un rato divertido
con mis amigos aquí.
ay dios mío. Estoy tan feliz.
Estoy tan emocionada, Te lo
pasas genial, me alegro mucho por ti.
nena, nena, nena. Podría
haber sido como, "Sé
que es uno de tus
últimos fines de semana y
realmente espero que
lo disfrutes", como un
poco más de energía en
tus pasos, cariño, eso es todo.
No te estoy
pidiendo que seas tan
feliz y que me
hables así y digas "sí".
Un poco más de energía en
tus pasos, nena, eso es todo.
No te estoy
pidiendo que seas tan
feliz y que me
hables así y digas "sí".
voy a ir a prepararme.
Saldré esta noche, ¿vale?
Haré lo mejor que pueda, haré lo
mejor que pueda, pero sin promesas.
como, déjame saber
que estás a salvo y
que estás bien y eso es todo lo que pido.
no quiero discutir sobre eso,
No quiero discutir sobre eso.
sabes cuando estoy fuera, Estoy
bebiendo, me lo estoy pasando bien,
el teléfono es lo último
que me preocupa.
Esa es una excusa tonta.
Ah, no lo sé.
Puedo... Puedo o no.
Ni siquiera quiero
discutir sobre eso.
Está bien, tengo que irme.
Tania: Simplemente
me molestó porque fue
como, "sí, déjame
respirar, divertirme y salir".
como, estaré bien, Viajé
muchas veces, mucho más que él.
Soy mucho más
inteligente que él.
Así que necesito
que no se ponga tan
nervioso y se ponga
nervioso y me llame tanto.
Y aprende a respirar un poco
mientras lo haces, porque te llamaré.
necesito una bebida.
amina: ¿que te pasa?
puaj. Soy como,
"Cariño, tengo que irme,
Me estoy preparando con
las chicas, como si realmente
no pudiera hablar". y él
dice: "Sí, como siempre".
Estoy como "maldita sea".
si, exacto.
Literalmente no tiene por
qué haber dos extremos.
No es necesario que
hablen todos los días.
sí, Eso es lo que pasa con.
.. oh, somos muy diferentes.
pero todos los días encontrarás
algo sobre qué discutir.
se está volviendo habitual,
como una discusión habitual.
¿bien?
y a veces solo tienes
que aceptar que así
es él, y simplemente
cuelga el teléfono.
sí. porque va desde allí y
dices, "siempre haces esto y no
deberías hacer aquello
y deberías saber..."
y es como, él no es tu hijo.
sí.
eres tu propia persona.
Entonces es como,
sí, tu pareja está ahí
para ayudarte, para
ayudarte a guiarte de
cualquier manera, pero
tampoco es como,
su responsabilidad de
ayudarte a crecer como
hombre, Eso depende de ti.
exactamente.
tienes que hacer tu propia
curación y tu propio trabajo.
podéis ayudaros
mutuamente en el camino,
pero no puedes criar a
nadie que no sea tu hijo.
Sí.
Quiero decir, creo
que para que sea
una relación sana,
asociación,
necesitan trabajar en estos días
porque si ambos
no están dispuestos
a dar, creo que nada
bueno saldrá de ello.
Estoy listo para dejar atrás esa
llamada telefónica y realmente
quiero salir y pasar un
buen rato esta noche.
-Vamos a hacerlo.
-Sí, perra.
gracias. Es uno de nuestros últimos
fines de semana en Costa Rica.
es el ultimo.
Así que dejemos
atrás esa llamada
telefónica, dejemos todo ese drama
y salgamos y
pasemos un buen rato.
‐Vamos, estoy listo.
-muy bien, vamos.
No hablemos más de syngin.
Muy bien, toma tus cosas.
vamos vamos.
20 años.
Vamos, Mike, eso es demasiado.
es raro.
Sabes que Angela
es muy franca. sí.
ella habla.
Mírame. no me gustas ¿por qué?
Cuando me hospitalizaron con
neumonía, ¿les importó porque un
hombre de verdad
se lo habría dicho?
Dale la vuelta y vete a casa.
¿Es eso gracioso?
para.
relajarse.
Miguel. Miguel.
Miguel.
cálmate.
espera espera espera.
Lo haré por este chico.
entremos.
Pedro, No lo quiero cerca.
Lucharé contra este
tipo. No lo quiero cerca.
no te preocupes.
entremos honestamente.
Michael, entra.
solucionemos esto, por favor.
Sólo por mi bien, por favor.
Miguel.
¿qué pasa?
¿cómo? reaccionaste
exageradamente.
Llamó basura a mi prometida.
Eso es demasiado lejos, hombre.
Robert: Anny y yo iremos a una
cafetería porque
anoche fue muy difícil.
Tengo un poco de resaca.
Así que vamos a tomar
un café para despertar.
Tomaré un moca pequeño.
bueno, lo traeremos.
excelente. gracias.
Después de ir al club de
striptease con Anny, me hizo
preguntarme si Anny quiere
simplemente salir de fiesta
todo el tiempo y salir porque en realidad no soy así.
esa no es mi m. o.
Y quiero una figura
materna para mi hijo.
Estoy cansado.
Lo disfrutaste demasiado.
¿No comiste azúcar anoche?
Todo ese culo en tu cara.
ella volteó su trasero sobre
tu cara y tú estabas así.
No, eso no es gracioso.
Yo no...
diablos no, no me gusta
Estoy decepcionado de tí.
Anoche no estuvo nada bien.
no es eso. Es como
si te trajese aquí
para ser una futura
esposa, no para ir
a un club de striptease, y es como si
no me lo estuvieras
mostrando en absoluto.
se acabó el tiempo.
¿Hay algo más que necesito
saber para escucharlo de ti?
Porque realmente siento
que me estás ocultando algo.
¿Has estado con una mujer antes?
de ninguna manera porque anoche,
Lo que vi en ti fue un poco loco.
¿Y qué? ¿Quieres hacer un trío?
tríos?
Esa no es una agradable
sorpresa en absoluto.
Eso no es algo que quiero.
Eso no es algo que
quiero en mi casa.
quiero con mi hijo.
¿está bien?
No, no estoy
actuando un poco loco.
No soy un poco más malo que tú.
Mira, voy a ser honesto contigo.
Realmente me siento irrespetado
porque piensas que es una broma.
Obviamente esta relación
contigo es una broma.
lo que quiero es
una buena mujer,
una mujer que quiere
solo a su marido
y no quiero que nada se
interponga entre nuestra casa.
y en este momento,
lo que me estás mostrando,
no eres lo que quiero.
Realmente no quiero
una mujer que sea así.
Quiero una mujer que sea
familiar, cariñosa y atenta,
y mas que todo,
Un ejemplo para mi hijo.
así que no sé qué hacer ahora.
Realmente amo a anny.
ella es una chica hermosa,
pero si ella está conmigo por
todas las razones equivocadas,
no va a suceder.
Bueno, entonces está bien.
Sí.  adiós.
adiós.
si el me ama,
él tiene que aceptarme como soy.
estoy cansado de esto
Ya no estoy segura de qué
está pasando realmente, Natalie.
Siempre siento que
me estás atacando.
Mike: Esta mañana fue dura.
Natalie y yo estábamos
discutiendo sobre niños, religión.
sólo estaba... Tuve
que salir de allí.
necesitaba salir a caminar.
Simplemente aléjese
y prepárese ahora
para tener una
discusión bastante seria
con ella sobre todo
lo que condujo a
este punto y todo lo que
sucedió esta mañana.
Hay algunas cosas serias
en las que debemos trabajar.
Simplemente no quiero
sentirme como su enemigo.
Es la conversación más
importante de nuestra relación.
¿podemos hablar?
¿Mmm?
Ya no estoy segura de qué
está pasando realmente, Natalie.
Simplemente siento
que me estás atacando.
Me hizo sentir como
una mala persona.
No me gusta sentirme así.
Yo no vuelo, voy
volando al otro lado
del mundo y tú me
cuentas estas cosas.
Intenté acomodarme
a tus sentimientos.
quién eres, tu
herencia, tus creencias.
Cuando se trata de mí y mis
creencias, no siento lo mismo.
Simplemente estoy
cansado de esto.
Estoy cansado.
Tampoco voy a fingir
ser alguien que no soy.
soy quien soy.
Necesito saber
cuál es tu posición.
no sé. Necesito saber
tus pensamientos.
Necesitamos encontrar
un terreno común.
¿Eso es todo lo
que tienes que decir?
Os digo estas cosas y
no sé si las entendéis.
bueno.
Quiero decir, ¿es
así como te sientes
realmente cuando se
trata de niños y esas cosas?
¿Crees que voy a ser una
mala influencia para tu hijo?
No quiero pelear
más contigo, pero
también necesito
decirte algunas cosas.
Mmmmmm.
Todo este tema
del bebé y todo eso.
Lo más importante en este momento, por qué
no quiero tener un hijo
en este momento, es
porque soy como
30.000 dólares de deuda,
está bien, y he tenido
miedo de decirte esto.
Es algo que he estado
necesitando desahogarme.
No quiero traer otra vida a
este mundo si no podemos...
si no puedo cuidar
de ti y de mí primero.
sí. pero con el
tiempo creo que ya
sabes, vamos a
seguir construyendo
nuestra relación,
nuestra asociación.
Nos vamos a hacer más
fuertes y todo va a ser bueno.
va a ser agradable,
Buena vida, cariño.
Ves a tu tía.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Creo que las expectativas
de Anny son demasiado altas.
bueno. Espera, Anny,
¿sabes que es pobre?
¿Cuánto tiempo tardaría en
aprobarse la visa de cónyuge?
Siete u ocho meses antes
de que michael esté aquí.
ay dios mío.
Todo lo que queremos hacer
es casarnos en Estados Unidos.
es mi derecho al pago de impuestos.
¿Hay algo que no me
has estado diciendo?
Necesito asegurarme de que
me estás diciendo la verdad
en todo.
¿Alguna vez ha solicitado
otra visa k-1 con alguien?
Estoy en el bar bailando.
estoy bebiendo un poco.
ay dios mío.
No me gusta hacer promesas
que no puedo cumplir.
No puedo prometer que te
llamaré cuando llegue a casa.
Tradicionalmente, sé que la
familia de la novia paga la boda.
No he hablado con
mis padres sobre la
boda y quién la va a pagar.
pero no creo que a mis
padres les parezca bien eso.
Tienes la parte del bebé escrita,
pero no tienes la
parte del matrimonio.
Betsy no confía en mí,
y creo que no es justo.
La fecha de vencimiento
de Emily se acerca. ¿eh?
Vienes aquí por 90
días. Le rompes el
corazón a mi hija y ahora
vas a volver a Turquía.
este es un toro así