¡Hola!
- Conocí a Devar de vacaciones.
- Estaba trabajando como salvavidas.
Teníamos una química increíble.
Nikki es joven.
Ella tiene 19 años y yo 58.
Ella nunca ha estado
en los Estados Unidos y
está dejando todo lo
que sabe que es conmigo.
Este es un momento que cambia la vida.
Esto es todo, y no puedo esperar
a verlo salir por esas puertas.
¡Ay dios mío!
En el momento en que aterricé
en Estados Unidos, ¡vaya!
America... todo
es nuevo para mi.
Antes de conocer a aleksandra,
su estilo de vida era muy diferente.
Me preocupó,
porque no querías tu
futura nuera para ser bailarina go-go.
Esta es mi prometida, Nikki.
Hola.
Ella podría ser tu hija.
Probablemente
podría ser mi nieta.
Si no me caso, En 90 días
regresa a Colombia.
y esto se acabó.
Será muy diferente
venir a un pueblo
muy pequeño para ser una figura paterna.
No vas a conectarte
con él sólo para
conseguir un pase gratis a
Estados Unidos, ¿verdad?
¿200 millones de
personas en Estados
Unidos y había que importar a alguien?
¿Cómo sabe que no te
acuestas con mujeres?
¿día por medio?
ese es el dia
Conocí a mi ex esposa.
No puedo creerlo.
No puedo.
No sé qué voy a hacer.
Si alguien merece ser feliz y
estar juntos, somos nosotros.
- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Soy loren.
Vivo en Nueva York.
Soy asistente ejecutiva.
¿Sabes que? No estoy en
la oficina en este momento.
Tendré que llamarte
cuando llegue a la oficina.
Tengo ese estilo
de vida acelerado.
No tengo filtro.
Soy muy extrovertida
y muy alegre.
Creciendo,
Mis padres me malcriaron.
Yo era su princesa.
Todavía soy su princesa.
Me encanta ir de
compras más que nada.
Puede que incluso lo ame
más que a mi prometido.
Estoy comprometida con un
hombre maravilloso... alexei...
que viene a Estados
Unidos desde Israel.
Birthright es un viaje gratuito
de 10 días para los judíos
ir a Israel a recorrer el país.
Y fui hace un año y medio, y
él fue el médico en mi viaje.
No fue amor a primera vista.
Definitivamente fue "Voy a
conectarme contigo".
a primera vista.
¿Estás jugando con mi sostén?
¿Qué?
Mnh-mnh, me conquistó.
No sé qué hizo. Es
simplemente maravilloso.
Tengo a alexei cocinando.
Hola.
Mide 6'4", cincelado y guapo.
Y aunque él es
solo, mm, delicioso,
probablemente sea la mejor
persona. Que he conocido.
La noche Iba a
regresar a Nueva York,
él dice, "así que
ahora me arrodillaré".
Y él, como, sacó esto Michael
jackson/james brown se movieron
y, como, se desviaron hacia
abajo, y tenía el anillo en la mano.
Lloré como un bebé, y
yo dije: "por supuesto".
Y entonces solicitamos
una visa de prometido.
Vendría a Estados Unidos.
Tenemos 90 días para casarnos.
Será difícil cuando
llegue aquí porque alexei
no puede trabajar durante
el proceso de 90 días.
Y no podía permitirme
un estilo de vida
para los dos en Nueva York, así que me
mudaré de regreso
con mis padres a su
condominio de tres
habitaciones en Florida.
Debería ser interesante.
Hola bebé.
¿Cómo estás?
Te extraño.
Este proceso de visa está
tomando una eternidad.
Alexei aún no ha obtenido la
aprobación para su visa k-1.
No se le ha permitido
venir a Estados Unidos.
Y creo que es importante
que ahora que estamos
comprometidos, él
necesite conocer a mi familia.
Así que nos reuniremos todos en
Canadá. Porque puede volar hasta allí.
Mis padres están
volando. Él está volando.
Estoy volando.
Tenemos que volar a
otro país sólo para vernos.
¡Pero es por eso que me amas!
Oh, qué delicioso.
Vas a conocer a mis padres.
Quiero decir, solo estoy...
Estoy un poco nervioso
porque nos mudaremos
con ellos y los conocerás
por primera vez.
Mmmm.
Va a ser caótico y estresante
y estoy un poco abrumado.
No creo que la realidad
se haga realidad hasta
que él llegue aquí, y eso realmente me asusta.
¿Qué pasa si decide que odia a
Estados Unidos justo antes de la boda?
No quiero perderlo.
¡Estoy tan nervioso!
Lo estamos haciendo.
Ay dios mío.
Es una locura.
Soy Mark y soy de
Baltimore, Maryland.
Tengo 58 años y tengo
mi propia empresa, una
flota de pianos, que alquilo
para grandes eventos.
Mi rutina diaria es
pintar la vida feliz.
Cuando me levanto de la cama lo
primero que hago es mirarme al
espejo y siempre digo:
"¡eres un espécimen!"
Tiendo a ser feliz dentro
de mi propio espacio
y no necesito mucha
gente a mi alrededor.
Tengo que hacer
más palomitas de maíz.
Hace 27 años,
De hecho, conocí a mi ex
esposa y la traje
aquí con una visa k-1.
Ella era filipina, de cebú.
Tuvimos cuatro hijos.
Ella cambió radicalmente.
Ya no quería ser la
cuidadora principal.
Ella quería su independencia,
y ella no estaba feliz.
Así que nos separaron y yo me
quedé criando a
cuatro niños en pañales.
Necesitaba algo de tiempo
para arreglar las cosas.
Así que por última vez Durante veintitantos
años he estado criando a mi familia.
Pero ahora tengo una casa vacía y
estoy listo para comenzar
un nuevo capítulo.
Conocí a Nikki por primera vez en línea
a través de un sitio de citas gratuito.
Nikki vive en las afueras
de la ciudad de Cebú
en Filipinas, de donde
es originaria mi ex esposa.
Nikki es joven.
Ella tiene 19 años.
¡Joven, joven, joven!
En Filipinas, piensan
en el matrimonio como
un equipo, y no existe el tira y afloja que
se encuentra en las
relaciones estadounidenses.
Me encanta eso.
Después de hablar online, le dije a Nikki
que estaba planeando
un viaje a Filipinas.
Quería recibirme
en el aeropuerto.
Teníamos magia.
¡Magia! Quiero decir,
Fue una química increíble.
Dos días después
de conocer a Nikki,
Estaba bajando mi bolso
y había una brida usada.
No sé. Algo
simplemente me superó.
Me arrodillé sobre mi rodilla izquierda,
y le pedí que se casara conmigo.
Y le puse la brida en el
dedo, y esa brida sigue ahí.
Hola Nikki.
Hola.
Solicité la visa k-1 y
Nikki llegará en unos días.
Hola Nikki! ¿Cómo estás?
Estoy bien.
¡Es agradable escuchar eso!
Entonces, ¿estás emocionado?
¡Estoy muy emocionado!
Tenemos que casarnos
dentro de 90 días.
Ciertamente estoy nervioso
porque Nikki conozca a mi familia.
Ella es más joven que mis hijos.
El hecho de que exista una
diferencia de edad puede
resultar ofensivo para
algunos de ellos, como mi hija.
No puedo expresar las muchas
ganas que tengo de verte, Nikki.
Y te quiero parado aquí en la
cocina y podemos cocinar juntos.
Bien...
¿Serás feliz aquí?
¿No crees que te aburrirás?
Hay mucho poco
preguntas sin respuesta.
Nikki no me ha expresado
ningún plan de juego real.
excepto que ella
desea estar en mi vida.
Sé que vas a ser feliz,
Nikki, pero me preocupa.
Prometo protegerte, para mantenerte a
ti y, sobre todo, a Nikki, Prometo amarte.
Adiós.
Mi nombre es Josh, y soy de
rexburg, Idaho, y tengo 22 años.
Ay, hombre.
Rexburg es una gran ciudad.
Es casi completamente mormón.
¿Están listos, chicos?
Estoy casi listo. Voy a
ponerme la camiseta.
Tengo una familia
realmente grande.
Tengo siete hermanos
y una hermana.
Todos al auto.
Vamos a la iglesia.
Ahora mismo en la casa, Hay mucha gente porque
es verano y todos tenemos
un descanso del colegio.
Ser mormón me
diferencia de otras
personas porque no bebo ni fumo y no
creemos en las relaciones
sexuales prematrimoniales.
Me alegro de haber esperado porque
encontré a mi verdadero amor, aleksandra.
Aleksandra y yo nos conocimos
en Praga, República Checa.
Entonces fui misionero
de la iglesia de Jesucristo.
Estábamos afuera en un
día frío de invierno, y sucedió
que ese día fue el día en
que conocimos a aleksandra.
Aleksandra es rusa, pero se mudó a
Praga para estudiar
en la universidad de allí.
Como misionero, no está permitido
salir con chicas en tu misión.
Y entonces, cuando conocí a aleksandra,
No se me
permitía decir: "oh, te
enseñaremos acerca de
dios, y luego esta noche,
¿Podemos tener una cita?"
Así que no fue
hasta el final de mi
misión que pude empezar a salir con ella.
Me encanta todo
sobre aleksandra.
Como sus ojos, su sonrisa, todo.
Ella es la chica perfecta.
Sabía que quería estar
con Alexandra para
siempre y por eso le pedí que se casara conmigo.
Ella dijo que sí. Fue asombroso.
Antes de conocer a aleksandra,
su estilo de vida
era muy diferente.
Ella no estaba viviendo, como, el estilo de vida
mormón que... como si
hubiera vivido en rexburg, Idaho.
¶ Baila toda la noche
en el cielo solitario ¶ ella
también trabajó como bailarina, también, en un club.
Estaba rodeada
de alcohol, tabaco y
las drogas que se consumen en el club.
Y creo que fue muy
difícil para ella cambiar.
Estoy seguro de que
hay cosas que Alexandra
extraña en su vida pasada, pero le hizo una
promesa a Dios de que
viviría de manera diferente.
Y eso es lo que más significa
para mí que ella haya cambiado.
¡Hola!
Aleksandra vendrá en una semana y una vez
que llegue aquí, Tenemos 90 días para casarnos.
¡No puedo esperar
a ver a aleksandra!
¿Cómo estás?
¿Cómo va tu día hoy?
¿Hacer las maletas? Guau.
¿Estás listo?
No.
¿Pudiste despedirte de todos?
Entonces, ¿qué piensas
acerca de estar en un...
¿Aquí con mi gran familia?
Bien.
Oh. La respuesta perfecta.
Sí.
Te quiero mucho y no puedo
esperar a verte tan pronto.
¡Nos vemos pronto!
Saber que aleksandra
cambió toda su vida
para mí es como... es un gran sentimiento.
Y sabiendo que ella está
asumiendo un compromiso
mayor al, por supuesto, estar conmigo, significa mucho.
Siento mucha presión.
Me gustaría ayudar a aleksandra
a ser feliz en Estados Unidos.
Conocí a Devar cuando Estaba
de vacaciones en Jamaica.
Ay dios mío.
Creo que el ajuste más difícil
para devar será simplemente ser
la figura paterna de mi hijo, Hunter.
Devar, estás hablando
con un niño de 11 años.
Oh, te tengo.
¡Lo vas a conocer! ¡Ay dios mío!
Yo... yo... no lo sé. Guau.
Sabes, todavía tengo
algunas reservas al respecto.
Mi nombre es Melania.
Vivo en orwigsburg,
Pensilvania y tengo 33 años.
Soy una enfermera titulada,
y hago ejercicio todos los días.
Mi trabajo puede ser
estresante a veces,
así que ir por un cinco-
o correr seis
millas después, es una gran sensación.
¿Bien? Sí.
Los fines de semana,
Tengo a mi hijo, cazador.
Así que normalmente
paso tiempo con él.
¿Quieres correr? ¡Sí!
Cazador tiene 11 años.
Cuando tenía 21 años me casé y luego,
cuando tenía 26 años, nos divorciamos.
Estás en bicicleta. ¡Lo dejo!
Amo a mi mama.
Todo niño quiere
estar con su mamá.
Hunter es mi prioridad, y cuando
devar llegue, Esto no va a cambiar.
Conocí a Devar cuando estaba
de vacaciones en Jamaica.
Mis amigos y yo
estábamos en la playa y él
estaba nadando.
Estaba trabajando como salvavidas
y cuando salía del agua noté que
estaba en muy
buena forma física.
Si lo miras, ya verás eso.
¶ Vaya, se siente así
de bien ¶ oh, Dios mío.
Le pregunté si me acompañaría
a la mañana siguiente a correr.
Esta mañana estoy
corriendo cinco millas.
Terminamos pasando todos los
días juntos después de ese momento.
Al irme de vacaciones, nunca esperé
encontrarme con el
hombre de mis sueños.
Pero lo hice y ahora
nos vamos a casar.
Devar y yo pasamos
unos 20 días juntos
antes de que él me propusiera matrimonio.
Salud.
Y dije que sí.
Mis amigos se sorprendieron de que
me propusiera matrimonio tan rápido.
Es muy poco tiempo para
lanzarnos tan pronto a esto.
"¿Cómo es que
realmente lo conoces?
¿Cómo sabes de qué se trata?"
Pero es mi vida, y voy
a hacer lo que quiero.
Decidimos
solicitar la visa k-1 y
en dos semanas, Devar estará aquí.
Esta será la primera vez
ese devar está aquí
en los Estados Unidos.
En su mayor parte, la vida de devar
transcurría en la
playa con sus amigos.
Él es siempre el
alma de la fiesta.
Así que será muy
diferente para él venir aquí
a un pueblo muy
pequeño, un condado muy
pequeño para ser una
figura paterna para el cazador.
Ah, aquí viene.
Hola, cazador.
¿Cómo estás, amigo?
Bien. ¿Cómo estás?
Estoy excelente.
Hunter sólo ha hablado con
devar por facetime o por Skype.
Nunca ha tenido
contacto físico con él.
Iré a correr 0,2 millas.
Es muy atlético, así que
puedo enseñarle a jugar.
como hockey, como baloncesto.
Podemos patear el balón de
fútbol, como en el patio o algo así.
No puedo esperar.
Creo que el ajuste más
difícil para Devar será
simplemente ser visto
como la figura paterna.
Sí, mi cumpleaños es el domingo.
Oye, ¿qué haces para los
cumpleaños en Jamaica?
Déjame contarte todo al respecto.
Obtenemos harina, huevos y agua.
¿Qué?
Devar, estás hablando
con un niño de 11 años.
solo para que lo sepas,
¿bien? ¿Correcto?
Oh, te tengo.
Mi mayor preocupación
con Hunter y Devar
es que ambos se
gustan y se llevan bien.
No puedo esperar
a que vengas aquí.
En los próximos 90
días, Si sucediera algo
que fuera traumático
para Hunter con Devar
estando aquí, eso
sería un factor decisivo,
Supongo que para decir
que volverás a Jamaica.
Ya veremos.
Te extraño. Te veré más tarde.
Está bien, nena. Adiós.
Chao-ciao.
¿Di una plegaria?
¿Quieres decir la oración?
Amén.
Y bendiga la comida.
alejandra... Ella llegará
la próxima semana,
así que estoy súper
emocionada pero nerviosa
porque quiero que mi familia
la ame tanto como yo la amo.
Soy de una familia muy numerosa
y ella vive sola desde hace
tres años porque iba a la escuela.
¿Y qué debemos decir cuando
saludamos a aleksandra?
¿Cuáles son las palabras
que deberíamos decir en ruso?
¿O deberíamos decirlo en checo?
¿Era ella tu conversa favorita?
Por supuesto.
Piensas en encontrarte con
algún extraño al azar en la calle.
y alguien dice, "oh, ¿Quieres
aprender acerca de Dios?"
Tu primera reacción
probablemente
sería: "De ninguna manera, José".
Pero ella nos dio tiempo
para hablar y le dijimos
que el Libro de Mormón
había cambiado nuestras vidas.
Si ella lo leyó, también
cambiaría su vida.
Ella dijo: "Oh, quería
cambiar mi vida".
Así lo hizo.
Entonces, ¿has notado un
cambio en ella con el tiempo?
Mucho.
Creo que la forma
en que ella creció
fue, como, no sé, ser popular y
simplemente divertirte
y hacer lo que quieras.
En Rusia, ya sabes, es
vodka, ir al club y bailar.
Así es como vivió su vida.
Tuvo que dejar los
clubes y también el alcohol.
Creo que esos fueron los
dos más importantes para ella.
Cuando escuché por
primera vez que Josh estaba
hablando con la joven
en Praga... aleksandra...
Me preocupó un poco porque
no querías que tu futura nuera
fuera una bailarina go-go y bebiera
y se emborrachara y, ¿sabes?
En nuestra iglesia creemos
que estás casado para siempre.
Quieres casarte con la persona
adecuada porque no
es sólo por unos años.
Es para siempre.
Mis padres conocieron
a aleksandra en
Praga, pero ella
apenas hablaba inglés.
Y esta vez, cuando
esté en Estados
Unidos, espero que
pueda llegar a conocerlos.
Desde el día en que
se hizo mormona y
se bautizó, ha vivido
su vida de manera
diferente y eso es lo
que más me importa.
Espero que aleksandra
pueda encajar y
mostrarles a mis padres
cuánto ha cambiado.
Alexei aún no ha sido
aprobado para su visa
k-1 y es muy importante
que conozca a mi familia.
Entonces nos reuniremos
todos en Canadá, y llega mañana.
Estoy a punto de
ver a mis padres.
es realmente importante que hablo
con ellos antes de que llegue aquí.
Mira el tráfico, sí.
Y qué vista.
¡Ahí está ella! No
importa. No importa.
¡Bebita!
¡Hola mamá!
Te ves bien. Mwah!
Hermoso. Hola.
Quiero que estén felices por nosotros y nos
apoyen en todo lo
que hacemos porque
nuestra relación no es
como una relación normal.
No puedo creer que estés
comprometido, número uno...
¿Quién alguna vez pensó
que estaría comprometida?
Y a alguien a quien ni
siquiera conocemos físicamente.
¡No puedo creer que esté en un
avión ahora mismo para venir a vernos!
¡Lo estás conociendo!
¡Ay dios mío!
Yo... yo... no lo sé.
Guau.
Sabes, todavía tengo
algunas reservas al respecto.
Han estado a 12.000 millas
de distancia. Eso no es así.
Lo sé.
Quiero decir, sí,
hablas todos los días.
Pero eso no es estar juntos.
Estoy nervioso.
No me voy a sentar aquí y
decirte que no tengo miedo.
¿200 millones de
personas en Estados
Unidos y había que importar a alguien?
Todavía tengo algunas
reservas al respecto.
¿200 millones de
personas en Estados
Unidos y había que importar a alguien?
La gente me ha dicho
una y otra vez: "¿Por
qué tuviste que buscar
a alguien en Israel?"
Y mi respuesta siempre es, "Sí.
Hay millones de personas en
Estados Unidos, pero hay un alexei".
Y cuando te
enamoras, eso es todo.
Te amo. Quiero que seas feliz.
Y él me hace feliz.
Lo amas. Lo tengo.
Puedo ver eso.
Pero todavía no lo conozco.
¿Está enamorado de ti?
Quiero decir...
¡Será mejor que lo sea!
Lo primero que pensé fue
que quería una tarjeta verde.
Y tiene que demostrarme
que está enamorado de ti.
Tengo muchas preocupaciones.
Mi gran preocupación es
que le rompa el corazón.
En ese caso, Voy a romperlo.
¿Cuál es el estado de
la visa en este momento?
Bueno, podríamos saber a finales
de mes si estamos aprobados.
Es frustrante,
difícil y aterrador.
¡Y quiero que me aprueben porque
lo extraño y quiero estar con él!
no se si Voy a
ser aprobado o no.
No sé si, Después de este viaje, esta
será la última vez
que nos veremos.
Cariño.
Realmente lo extraño.
¿Entonces me llevarás
a dar una vuelta?
Oh, vaya. M.C., qué bueno verte.
Mi hermana de Colorado
ha volado a la ciudad
y viene a hablarme
sobre mis planes con Nikki.
Oh, el agua es muy
bonita. Hace bastante calor.
Sí, hace mucho, mucho calor.
A mi hermano le resultó
increíblemente difícil criar a
sus hijos y tratar de hacer
lo correcto para su familia.
Y estaba bastante estirado.
Entonces creo que ahora
busca la felicidad solo para él.
Creo que es su turno.
¿Qué te hizo decidir
que Nikki era la indicada?
Ella es muy bonita por dentro y
ella es igual de bonita por fuera.
Amo todo sobre ella.
Pero es un poco incómodo
porque, ya sabes, mis hijos...
No era mi intención conocer a
alguien más joven que mis hijos.
No veo a Nikki con una edad.
Creo que si puedes encontrar la
felicidad con el consentimiento de
un adulto, no se
necesitan explicaciones.
¿Cómo le va a Nikki?
Entonces, ¿es como una
visa donde trabajas, o eres...?
¿eres responsable de ella? No, es
lo mismo que hice con mi ex esposa.
¿Es eso una cuestión
de matrimonio?
Es un k-1, entonces es
una visa de prometida.
Ella llega aquí
ella tiene 90 días.
Bueno, ¿qué pasa si no quieres
casarte con ella después de los 90 días?
Entonces que así sea.
¿Tienes miedo? ¿Que ya hiciste
esto y no funcionó y estás
haciendo el mismo
tipo de arreglo otra vez?
Tú también la amabas.
Mi ex esposa cambió.
Ella no estaba feliz.
Ella sentía que si no gastaba
dinero en ella, no la amaba.
¿Alguna vez pensaste
que ella te ve como
alguien que está
tan dispuesto a tener
un romance y tener
una pareja que puede
arrastrarte a esto
y luego dejarte
cuando consiga lo que
quiere y viva en este país?
La forma en que estás pensando
prepárate para un posibilidad de fracaso.
El amor no tiene garantía.
Si lo se. Pero es
un gran bocado.
Sólo Nikki sabe lo que
hay en el cerebro de Nikki.
Quiero decir, Espero
por el bien de mi
hermano que ella sea
genuina y que no lo lastime.
Estoy viendo esta relación
de manera un poco diferente.
Voy a apreciar cada
momento que pase con Nikki.
Y si esto termina y se acaba, seré
feliz con el tiempo
que pasé con ella.
Y es así de simple.
Mi hermana tenía preocupaciones, pero
espero que la
historia no se repita y
tenga una relación
maravillosa con Nikki.
Estoy un poco preocupado por cómo
reaccionará la gente ante el devar.
¿Crees que quizás esté aquí
sólo porque quería un viaje gratis?
Definitivamente vamos a
ser la comidilla de la ciudad.
No puedo esperar a ver a aleksandra.
Estamos listos para partir.
Creo que el nerviosismo
supera la emoción.
¿De qué tienen hambre?
No sé. No sé.
Estoy demasiado emocionado para comer
porque No puedo esperar para ir a ver a devar.
Esta noche voy a
cenar con dos de mis
buenas amigas Jen y
Krista porque me voy
a Jamaica en dos días
para recoger a Devar.
¡Salud, chicas!
¿Entonces estas lista?
Toda tu vida se está
preparando para cambiar.
Bueno, estoy un poco nerviosa
porque no tengo vestido.
No tenemos anillos ni pastel.
Tan pronto como
ponga un pie en suelo
americano, ¿tienen
90 días para casarse?
Correcto. Eso es rápido.
Mmmm.
Espero que sea tiempo suficiente.
pero lo va a presionar.
Realmente es.
Quiero decir, ¿te preocupa ver a
alguien,
si dicen, "oh, bueno,
creo que él simplemente,
ya
sabes, ¿aquí por una tarjeta verde?"
Sí, ¿y si?
Estoy un poco preocupado
por cómo reaccionará la
gente ante él sólo porque es jamaicano y viene a
un pueblo muy pequeño, a
un condado muy pequeño.
Pero, ¿cómo reaccionarías si
estuvieras fuera y
alguien dijera, "Uf, ew.
Mira eso" y, ¿hace
un comentario?
Hombre negro y mujer blanca.
Lo sé.
Entonces lo trajiste
aquí desde Jamaica.
Bueno, ¿crees que quizás esté
aquí sólo porque quería un viaje gratis?
Creo que cada uno
va a tener su opinión.
Pero al final del día, Es mi
decisión y tengo que vivir con ella.
Cuando mi familia y mis amigos
descubrieron que me iba a casar
con Devar, temieron
mucho que lo hiciera.
Es nuestra relación,
y estamos felices.
Y quiero decir, solo somos
dos personas normales
en una relación
que se va a casar.
Personas que nunca lo conocieron,
nunca hablaron con él,
Nunca lo
he visto, van a ser
un poco críticos.
Y, obviamente, Van a tener dudas sobre "¿es estrictamente
para una tarjeta verde para que
pueda llegar a Estados Unidos?"
Ahora ya sabes,
hablas todo el
tiempo, haces facetime,
vas y
vienes, pero ¿estás nervioso por,
¿Ahora están viviendo juntos todos los días?
Sí.
Porque lo máximo que
pasamos juntos fueron 10 días.
Mmm.
Espero que todo vaya bien y, ya
sabes, la boda se
realice y él esté feliz y...
Estaremos ahí para ti, ya sea
que todo salga como corazones y
arcoíris o que todo no salga bien.
Gracias.
Entonces ustedes
serán como mis porristas.
¡Salud, chicas!
¡Salud!
Gracias por ser tan
buenos amigos. Te amo.
Te amamos.
Bien, ¿tienes todo?
Sí.
Aquí está tu señal.
¡Oh!
Estoy muy emocionado de ir al
aeropuerto a recoger a aleksandra.
Ella vendrá pronto.
Creo que el nerviosismo
supera la emoción.
¡No puedo esperar
a ver a aleksandra!
Mi corazón simplemente,
como, saltó de mi cuerpo.
¡No puedo esperar
a ver a aleksandra!
Mi corazón simplemente,
como, saltó de mi cuerpo.
Mi nombre es alejandra.
Soy de Rusia, y tengo 21 años.
No puedo creer que estés aquí.
¡Yo también!
Todo el estrés de, como, esperando
que ella viniera simplemente se derritió.
Y apenas pude verla.
Toma, lo conseguiré.
Ahí está.
Sé que fue muy difícil para
ella venir aquí a Estados Unidos.
Y sé que está dejando
muchas cosas que ama.
Saber que ella
estará cómoda aquí
y que será feliz aquí es
simplemente lo que sueño y por lo
que rezo todas las noches porque,
no sé,
esa es mi mayor preocupación.
No sé. Quiero
que ella sea feliz.
Soy.
Bien.
No me hagas llorar.
Devar finalmente
fue aprobado para la
visa k-1, así que
esta noche me iré a
Jamaica y lo traeré
a casa conmigo.
Ese es el mejor
sentimiento del mundo.
Hola nena, ¿cómo estás?
Hola corazon. Yo también
lo estoy haciendo excelente.
¿Y cómo has estado?
Estoy bien. Estoy empacando.
Salgo de aquí en unos
minutos, rumbo al aeropuerto.
No puedo esperar a verte.
Ay dios mío. Te extraño.
Mmmm.
¿Qué opinas del bikini limón?
Es simplemente perfecto.
Sería un poco mejor cuando
Por cierto, te veo en él.
¡Oh!
Ah, sí, lo sé.
Entonces, ¿cómo te sientes?
¿Estás nervioso por
venir aquí y dejar Jamaica?
Estoy un poco nervioso.
Es la primera vez que salgo del
país y me mudo a un nuevo hogar.
Devar ha vivido con sus
hermanas toda su vida.
Era una especie de
hombre de la casa.
Te extrañarán.
En efecto.
los voy a extrañar,
también, ¿sabes?
Su familia tendrá que
compensarlo económicamente.
Así que será difícil para
ellos cuando él se vaya.
¿Estás nervioso por
conocer a mi familia?
Oh sí. Estoy un poco nervioso.
Siempre es una parte desafiante.
Cuando les dije que
nos comprometimos,
mi familia, se sorprendieron.
Su preocupación era
simplemente que fuera tan pronto.
Sabes, ¿por qué no puedo
encontrar a alguien aquí en
Estados Unidos? Ese Devar
está en esto por una tarjeta verde.
Pero realmente no creo que simplemente
esté obteniendo una tarjeta verde.
- Está bien, nena.  Adiós.
- ¡Mwah!
Todo lo que se había
acumulado hasta este
momento, casi parecía
que nunca iba a suceder.
Realmente volar allí por última
vez, sabiendo que no tendrás
que esperar más, es emocionante.
Pero al mismo tiempo,
Estoy
muy ansioso de que sucedan
muchas cosas en los próximos 90 días.
Él aterrizará literalmente
en cualquier segundo.
Si no pasa la aduana,
será un problema grave.
No pienses en ella
como tu madrastra.
Algo así es. No, ella no lo es.
¿Traes a alguien a
nuestras vidas que nunca
he conocido y esperas
que nos llevemos bien?
Alexei y yo solicitamos
una visa de prometido k-1.
Todavía no se le ha permitido
venir a Estados Unidos,
por lo que hemos decidido
encontrarnos en Canadá.
Estamos en el aeropuerto
para recoger a alexei.
Él aterrizará literalmente
en cualquier segundo.
¡Santo cielo, está aquí!
Si no pasa la aduana,
será un problema grave.
Porque estoy aquí esperando.
Ay dios mío.
¡Hola!
¶ Voy a mirar dentro de tu
corazón ¶ ¶ y encontraré mi
camino ¶ fue el mejor
sentimiento del mundo
verlo salir por esa puerta.
Ay dios mío.
Mi nombre es alexei.
Solo viajé como 13 horas
para llegar a Canadá.
¡Estás aquí!
Obviamente estoy
exhausto por el largo viaje,
pero estoy muy emocionado
de ver a Loren finalmente.
¡Ay dios mío!
¶ Como una navaja de
afeitar ¶ ¶ me
atraviesa como un extraño ¶ sí.
Ahora vamos a ver a mis padres.
Sí. Oh chico.
Oh chico.
¿Estás emocionado?
Estoy muy emocionado.
¿Estás nervioso? Estoy
emocionado. Estoy nervioso.
Soy todo.
¡Estás aquí!
Es muy importante para
alexei conocer a mis padres.
Esta es su futura familia.
El mayor temor que
tengo es que nos juzguen,
y tengo mucho miedo
de que no le agraden.
Ay dios mío.
Necesito un Xanax.
Nikki llegará mañana.
Y tengo una pequeña
preocupación sobre cómo se
llevará mi hija Elise con Nikki.
Le dejé claro a Elise
que espero mi privacidad.
Así que insistí en que ya era hora de
que se mudara a la
casa de huéspedes.
Hola elise. Hola.
¿Cómo estás?
Estoy genial. Parece
que estás limpiando.
Todavía estoy limpiando.
Nikki aparece el jueves.
Así que Nikki y
tú tendréis mucho
en común y es importante para mí
que al menos seas
cordial con ella.
Intenta ser amigos. No pienses
en ella como tu madrastra.
Algo así es. No, ella no lo es.
Piensa en ella como una amiga.
Sólo piensa en ella como una amiga.
De cualquier manera, ¿Por qué no
subimos y miramos los
cambios? ¿He hecho?
¿Entonces ella tendrá
su propia habitación?
Bueno, es su elección.
Depende de ella.
Básicamente, moví
la cama de la casita a
esta habitación de invitados de arriba.
No creo que ella se
quede en esta habitación.
Yo tampoco lo creo.
Siento que eso es un poco raro.
Ella siempre disfrutó de mi
compañía y de estar a mi lado.
¿Alguna vez te preocupa que seas
simplemente su
salida fácil de Filipinas?
O...
Bueno, puedes mirarlo...
Creo que cualquier relación
tiene sus pros y sus contras.
Si podemos compartir la
felicidad, eso es suficiente para mi.
Espera un segundo.
Déjame conseguir un par de cosas.
Estoy feliz de que haya
encontrado a alguien con quien
sea feliz, pero puede que no
sea lo que yo considero amor.
Esta ropa, ya sabes, No fueron
buenos contigo y luego los limpié.
¿Mi ropa?
Esto tiene su nombre todo...
entonces puedes encontrar
algo... ¿Se lo puede probar?
No.
Porque no quiero
que ella use mi ropa.
Es realmente extraño.
Es sólo el límite.
Sí. Respeto eso.
Respeto eso. Respeto eso.
¿Por qué no te sientas aquí?
Entonces, ¿hay alguna razón por la cual no nos
dijiste a ninguno de nosotros que estabas comprometido?
¡Hice! ¡Lo puse en Facebook!
¡Eso no significa que nos lo hayas dicho!
Estás trayendo a alguien a
nuestras vidas que nunca he conocido.
¿Y esperas que
nos llevemos bien?
Entiendo que es incómodo
porque dijiste:
"No me importa con quién salgas, papá,
siempre y cuando ella
no sea más joven que yo"
.
Ella podría ser tu hija.
Y probablemente
podría ser mi nieta.
Siento que deberías
tener problemas con eso.
Te resulta un poco incómodo que le guste.
¡Tienes que admitir que tuvo un gran éxito!
Ella no tiene que
trabajar nunca.
Si ella quiere
quiere trabajar...
Pero ella no tiene
por qué hacerlo.
Por ejemplo, si Nikki y
yo no nos llevamos bien y
necesito ir, ¿le dirá ella
a mi papá que no puedo?
Básicamente ella
tiene el control de
todo eso, y eso da un poco de miedo.
No creo que alguna vez
la vea como mi amiga.
Entiendo que a ti esto
parece un poco incómodo.
Es muy incómodo.
Espero que todo salga bien.
Es muy importante que mi hija
y Nikki sean al menos cordiales.
¿Quieres ir al aeropuerto
y recogerla conmigo?
No, no lo hago. No estoy listo.
¿No estás listo? No soy.
esta temporada en
"Prometido de 90 días"...
¡Eso es todo!
Ella está dejando todo lo
que sabe que es conmigo.
¿Estás listo para esto?
melanie vivir en Jamaica, en comparación
con Pensilvania es muy diferente.
Barras arriba.
Cuando alexei viene
aquí, debería ser modelo.
¿Qué es esto?
Le había comprado el
mismo coche a mi ex esposa.
No te sientes seguro de mí, ¿O
no te sientes seguro de nosotros?
Acerca de ti.
Chicas, intenten
pensar en algo que decir.
Me di cuenta de que en
realidad tiene 19 años.
Es raro que ella
sea mi madrastra.
¿Por qué estás tan
enojado conmigo?
Porque me faltaron el
respeto de esa manera.
¿Todavía nos casaremos
en tres semanas?
Miré vuelos. Miré
a volver a casa.
Estás sentado aquí
diciendo que enviarás
dinero regularmente a
tus hermanas en Jamaica.
Oh sí.
Tengo 90 días para decidir
si quiero casarme o no.
He intentado todo
para evitar esto.
No confío en absoluto en devar.
Mi primera preocupación
fue que él viniera
a Estados Unidos para utilizar a mi hermana.
No sé hacia dónde
va la relación y el
tiempo sigue corriendo.
Es tan complicado lo
difícil que es estar juntos.
Ay dios mío.