previamente en
"Prometido de 90 días"...
oh, es bueno.
Ojalá pudiera
decir, "Está bien, sí,
solo somos tú y
yo", pero no lo es.
es mi madre.
¡oh, vaya!
mujer: ver a fernanda probarse
vestidos de novia hoy
es mucho que procesar.
steven: lo unico que haces es
quedarte en casa, alimenta al bebe.
¿Alguna vez me has dicho "gracias"
por lo que estoy haciendo hasta ahora?
Mi familia no se preocupaba
por mí cuando era pequeña.
Ahora ella no se preocupa por mí.
Eso me hace creer que
ella realmente no me ama.
entonces, aparentemente alguien
escribió, como cientos de comentarios...
Jay: Estos comentarios
me hacen querer volver a
Jamaica y no querer estar
nunca más en Estados Unidos.
Fui en contra de mi papá para
que tu familia pudiera ver a mi bebé.
¿Vas a romper conmigo por
la manutención de los hijos?
no me gusta
Es muy difícil porque
no soy su prioridad.
larisa: y subiendo...
Sólo necesito asegurarme de
tener toda la puerta de entrada.
debido a estos
comentarios racistas,
Algunos de nuestros familiares y
amigos están abandonando la boda.
Jay y yo estamos aquí porque
necesitamos decirte algo.
brandi: uh-oh.
UH oh.
Mi relación con mi
mamá es diferente.
amo a mi mama,
y no quiero perderme
aprovechar esa oportunidad
para reconstruir esa relación.
Deberías sentirte como una maldita
reina con una piedra como esa.
No me importa ir a tu boda.
No sé qué pasaría si
no tuviéramos un bebé.
Realmente no lo hago.
en este punto,
No quiero casarme con él.
viniste aquí,
y lo destruiste todo.
Él elegirá a esta perra
psicótica antes que a su familia.
subtítulos de vitac -
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
No soy rico.
Te dije que a veces
elegiríamos billetes.
eric:
Llevé a Leida a comprar muebles,
pero no tengo el dinero ahora
para comprar las
cosas que ella quiere.
pero quiero conseguir
una cama nueva.
cualquier cosa que supere unos pocos
cientos de dólares no está sucediendo hoy.
Me voy de aquí.
Quiero deshacerme
de la cama doble,
la pequeña, cama pequeña ahora mismo.
y no puedes hacer
que eso suceda.
te conseguiremos lo que
quieras, pero lleva tiempo.
no no no no. espera,
espera, espera, espera.
y el lugar de la boda?
Parece que tengo
que aceptarlo todo.
no estoy feliz.
Mis hijos no son una carga.
¿bueno?
Necesitas deshacerte
de ese egoísmo...
En Estados Unidos, la
familia es lo que importa.
leida está molesta, y dejó
claro que no quiere casarse.
se siente horrible.
Ella simplemente
no cree que pueda
brindarles una buena
vida a ella y a su
hijo porque le pago
manutención a mi ex esposa.
Simplemente no creo
que ella quiera aceptarlo.
No estoy listo para
enfrentar esto ¿sabes?
¿de qué estás hablando?
no hay nada que afrontar.
es enfrentar.
es.
¿cuál es el problema?
¿por qué? ¿Qué tiene de malo?
¿me amaste o no?
Te amo, pero...
entonces ¿cuál es la pregunta?
Leida está diciendo que me ama.
Creo que lo dice en serio.
pero no estoy exactamente seguro.
quiero honestidad.
He sido honesto
contigo desde el principio.
¿por qué?
porque...
Sigo diciéndote que no voy a
ser feliz y que
preferirías dejarme.
.. ¿qué te hará feliz?
¿Por qué tienes que gritarme?
porque no estás
escuchando razones.
¿Qué es lo que te
hará feliz entonces?
¿Renunciar a mis
derechos de paternidad?
o quieres que te
dé $1,000 al mes
para poner en el bolsillo?
ambos.
ah ambos? sí.
¿ni uno ni el otro?
ambos. ¿por qué ambos?
No. No mereces que
abandone a mi hijo.
eh. bueno.
soy padre ella es madre.
ella nunca debería tener que preguntar...
Ella nunca debería pedirme eso.
Nunca le pediría eso a ella.
El hecho de que me
exijas que renuncie
a mis derechos de
paternidad está mal.
está mal...
porque no me gusta.
...a nivel moral.
es inhumano exigir eso.
entonces te vas a casa.
Porque no renunciaré a mi hijo.
se acabó.
No me importa cuánto
amo a una persona.
No puedo anteponerlos a mis hijos.
poniendo todo en
contexto, Cuando
ella actúa así, empiezo a
preguntarme si se
trataba de la tarjeta verde.
me hace sentir enfermo.
se acabó.
Vaya.
Yo cuido a mi madre. Sabías
que estas cosas iban a llegar.
No es que estés sorprendido.
"Oh, aquí, por cierto, Aquí
está mi madre de 66 años".
No puedes obligarme a
elegir entre tú o mi madre.
no es justo.
encontramos un dormitorio.
loft de un dormitorio? sí.
si se mudan a un loft, Encontraría
un lugar para "personas mayores".
Entonces, Larissa,
¿tienes algo en mente
que te guste para
un vestido de novia?
bueno.
¿Colt te dio un presupuesto?
o menos.
Me gusta la parte "menos".
Entiendo que aquí tienen
algunos vestidos realmente bonitos.
lo descubriremos.
sí.
No estoy seguro de si
realmente conozco lo
suficiente a Larissa o su relación, pero
supongo que esta
boda se llevará a cabo,
así que estoy haciendo
un esfuerzo por Colt.
Oh, mira, es lea. hola, chicos.
¡Hola! Hola.
¿Cómo estás? ¿Estás
lista para probarte vestidos?
sí. ¿Cómo estás? bien.
bueno, vamos a hacer esto.
sonja: hola. Hola.
bienvenidos a viero nupcial.
Hola. soy lea.
hola lea. soy alexa.
Encantado de conocerte, Alexa.
sonja. encantado de conocerlo.
y tú debes ser la mamá.
¿larisa?
bueno, entra.
¿Qué tipo de estilo buscas en
cuanto a tu vestido de novia?
bueno. ¿Qué tal la cobertura?
si pero no demasiado.
sí Sí.
maravilloso.
está bien.
así que tiremos...
está bien, perfecto.
entonces, haremos este, también.
Sí, ese es bonito. me gusta ese.
sí, veamos. Estoy emocionado.
bueno.
¿Estás listo? Ooh sí.
maravilloso. ahí viene la novia.
oh, vaya. Oh mi.
Oh, me encanta ese.
Eso es hermoso. ese es hermoso.
¡Guau! Oh, es tan bonito.
Este vestido también se
puede realzar con este cinturón.
entonces, puedes disfrazarlo,
o puedes hacerlo simple.
como sea que te guste. ¡Oh!
Definitivamente
podemos probarte con un
vestido diferente que
sería más ajustado. Sí.
y mira cómo te
sientes al respecto.
¿Qué tipo de vestido
crees que debería ponerse?
No creo que vayan
a tener nada aquí...
en nuestro rango de precios. sí.
potro solo quiere
gastar $1,000 o menos.
cuando tienes un presupuesto, tienes
que ir con lo que tu presupuesto, ¿sabes?
sí, tiene que ahorrar dinero.
Tiene que pagar la
tarjeta verde, ¿sabes?
Sí, están pasando muchas
cosas. muchos gastos.
definitivamente.
Sí, definitivamente.
oh Dios mío. ¿Hay
una canción sexy?
eso es lindo. oh Dios mío.
hermoso.
oh Dios mío.
ooh, me gusta eso.
eso es lindo. Vaya.
alexa: es hermoso.
ella se ve sexy.
es hermoso.
Sí, se ve sexy.
y el precio?
Entonces este cuesta $2,400.
eso es demasiado. tienes un presupuesto En Estados
Unidos, la familia de la novia paga la boda.
¿en realidad? sí.
No.
¿Pagarás por tu vestido?
Cada familia es diferente.
¡ah! pero no, tradición.
La tradición dice que
la novia paga la boda.
eso es tradición.
Supongo que podría
usar el dinero que iba a
conseguir por tu tarjeta
verde y usarlo para el vestido.
no es necesario que obtenga
una tarjeta verde de inmediato.
No, mi tarjeta verde
es más importante.
mm-hmm.
Son $1,000 por su tarjeta verde.
Quieres poner los $1,000
junto con los $1,000 del
vestido, espera otros seis meses= para tu tarjeta verde?
No. podríamos hablar de eso.
Creo que cree que Colt le
dará el visto bueno al vestido.
y ella no podrá convencerlo.
Preferiría verte en un camisón
sexy después de la boda.
si, es cierto.
Quiero decir, él no quiere gastar
esa cantidad de dinero en un vestido.
es ridículo. sí.
él está gastando una
fortuna en ella tal como está.
es... ¿perfecto?
...perfecto.
Es un vestido
realmente perfecto.
Depende de él.
Mi relación con mi mamá es
diferente a la
relación con tu mamá.
pero necesitas arreglar eso.
Jay y yo estamos aquí porque
necesitamos decirte algo.
brandi: uh-oh. UH oh.
La gente definitivamente
estará molesta
por esta decisión
que hemos tomado.
Está nevando.
es tu primera vez en la nieve.
Mira, tienes que
intentar atrapar uno.
bueno. levanta las manos.
Vaya. mirar.
apurarse.
eres tan joven. Supongo que cuando
tenía 19 años, me tenías a los 20.
no, si haces bien los
cálculos, No te tenía a los 20.
Me casé cuando tenía 21 años.
Te tuve cuando
tenía 22 años y medio.
Has estado casado
un par de veces.
tal vez puedas
darnos algún consejo.
esperar. no lo hagas.
Hola. Hola. ¿Cómo estás?
Entonces, haremos
un té de amor. seguro.
y haré un macchiato de avellanas
con un trago extra de espresso.
tenemos seis semanas.
Realmente me está
estresando ahora.
lo sé.
como, qué tan
lejos estamos de las
flores, del pastel, el lugar, por supuesto.
ya sabes, el bar de vinos, las decoraciones,
todas esas cosas
que están involucradas.
es como si me estuviera
golpeando. estoy tan estresado.
como, no tienes idea.
¿tu que?
Mi relación con mi mamá es
diferente a la
relación con tu mamá.
Sabes, tú eres tu mamá, estás
mucho más unida que mi mamá y yo.
pero necesitas arreglar eso.
Mi mamá y yo éramos muy
cercanos. pasamos por mucho.
Ahora no estamos tan cerca.
solíamos hablar todos los
días, y las cosas cambian.
Al estar solo durante
10 años en una
ciudad diferente, te vuelves más
independiente y empiezas
a centrarte más en ti mismo.
y te olvidas de las personas que
te ayudaron a llegar a donde estás.
Ojalá hubiera hablado
más con mi familia.
Ojalá los llamara y les dijera:
"Oye, mamá, ¿cómo?"
Amo a mi mamá y no quiero
perder esa oportunidad.
para reconstruir esa
relación que solía tener.
entonces, con esta
relación con fernanda,
Mi familia será
más una prioridad.
¿bueno?
en primer lugar,
estaba un poco nervioso
sobre Fernanda
conociendo a mi familia,
Pero ahora que ella está aquí, siento
que podría ser un nuevo comienzo.
con todos nosotros.
La familia es algo que
debería ser realmente especial.
es realmente especial.
pero fernanda me está
haciendo más consciente de eso.
Oh, Dios, está bien.
Bueno, no más lágrimas
por el resto del viaje.
Han pasado un par de días
desde que descubrí lo asqueroso,
Comentarios horribles en
nuestro sitio web de bodas.
entonces, aparentemente alguien escribió,
como cientos de comentarios,
y la palabra "n" aparece en
casi todos los comentarios.
Estamos instalando
cámaras de seguridad hoy.
sólo para mayor seguridad
y tranquilidad para nosotros.
Jay: toma mi teléfono,
nena. toma mi teléfono.
tienes que ver el
vídeo. ver donde esta?
mm-hmm.
Sólo tienes que asegurarte de tener
toda el área de la puerta de entrada.
Entonces, queremos saber,
como, todo lo que sucede
alrededor de nuestra casa 24
horas al día, 7 días a la semana.
Entonces quiero uno en la puerta
principal, por dentro y por fuera.
UH Huh.
debido a estos
comentarios, Algunos de
nuestros familiares y amigos
están abandonando la boda.
en realidad están
preocupados por su seguridad.
y han sucedido muchas cosas
que nos hacen sentir como si
deberíamos cambiarlo todo.
Ah, están aquí.
oye, oye.
Estoy seguro de que la
gente definitivamente se
enojará por esto, ya sabes, decisión que hemos tomado.
pero siento que realmente
necesito decírselo a
Destiny y a Brandi
porque son mis amigos más
cercanos y les debo al menos
hacerles saber lo que está pasando.
tengo un poco de
vino. eso luce fabuloso.
Entonces, ¿qué me traen?
Bueno, puedes quedarte
con mi granizado.
Oh, está bien.
está bien.
Entonces, ¿cómo ha ido todo?
ocupado. ¿ocupado?
Sí, me lo puedo imaginar.
Sé que vi el sitio
de bodas que tienes
y vi todas las
publicaciones y todo.
eso es miserable. sí.
una situación horrible--
Es una mala situación.
¿usted sabe lo que quiero decir?
Entonces, es como si todo lo que
condujo a nuestra boda haya sido drama.
drama con natalie, drama con los
comentarios, drama con
la gente que abandona.
simplemente, como, todo.
Y jay y yo estamos aquí
porque necesitamos decirte algo.
brandi: uh-oh. UH oh.
sí.
Cancelaremos nuestra boda.
¿Ustedes no se van
a casar cancelando?
jay: eh...
No, iremos a Las
Vegas y nos casaremos.
fugarse.
En este punto, estamos
tan frustrados con todo
esto, y simplemente
queremos que los dos
vayamos y lo hagamos y
no tengamos que lidiar con...
y ustedes, como, no es
una decisión precipitada que
hiciste de la noche a la mañana a
partir de malos sentimientos? No.
¿Ustedes pensaron mucho en ello?
Sí, lo hicimos.
No lo habrías adivinado.
Los vestidos que
escogiste eran preciosos.
mm.
Brandi y Destiny han
comprado vestidos y han
pasado mucho tiempo
conmigo enviándome
invitaciones, incluso
hasta... ya estábamos
haciendo los centros de mesa
y demás cosas para la boda.
Así que no creo
que ninguno de mis
amigos espere que
huyamos y nos fuguemos.
honestamente, como,
con mis compromisos
anteriores, quería la
boda de mis sueños con un
montón de gente allí y
todos felices por mí, y
en este punto, simplemente
creo que ya no está en mis cartas.
pero nosotros, en este punto, simplemente
vamos a la capilla
de elvis presley
porque eso es como,
nuestras personalidades.
Me encanta eso. sí. verdadero.
Así que vamos a
hacer el tonto, casarnos
y viajar a Las Vegas
por un par de días.
Ashley huyó de la boda en el
pasado y lo hizo por grandes razones.
Completamente
opuesto a lo que están
pasando Ashley y Jay en este momento.
No creo que ella esté corriendo.
Creo que, en este
punto, es, algo así
como lo que la obligaron,
la obligaron a hacer.
Bueno, tengo que ser honesto, tenía
muchas ganas de
que llegara la boda.
quiero decir, ya sabes, con los
vestidos y poder
celebrar contigo.
Sabes, realmente
esperaba verlo todo, tener
esa boda de cuento
de hadas al final, pero...
lo sé.
Por mucho que apesta
y todo eso, porque
definitivamente hiciste
todo lo posible, no lo sé.
creo que huyendo,
Casarse es algo atractivo.
Creo que probablemente nos
quedaríamos con los vestidos de dama
de honor por si acaso, porque
creo que ella estaba hablando de...
son preciosos. sí.
son hermosos, en primer lugar.
está en sus manos. sí.
Voy a aferrarme a
ellos. exactamente.
como si ella lo decidiera más adelante,
Dentro de dos años,
para renovar sus
votos y esas cosas,
podemos usarlos para eso.
Quiero decir, los apoyo
completamente, muchachos.
Bueno, lo aprecio. Porque nosotros
también estamos decepcionados.
¿usted sabe lo que quiero decir? es
lo que queríamos. es lo que planeamos.
pero a veces las cosas no
siempre salen según lo planeado.
Los 90 días están llegando a su
fin y nunca pensé que ni en un
millón de años jay y yo nos
casaríamos los dos sin familia ni amigos.
Los comentarios racistas en nuestro
sitio web realmente nos sacudieron.
Me obligaron a cambiar mis
planes de boda, algo que
nunca esperé tener que hacer.
pero a veces pienso que
una situación aterradora
les ayuda a acercarse en
su relación y a crecer juntos.
Ya sabes, jay y yo somos
las dos personas que nos
vamos a casar y, sinceramente,
al final del día,
esas son las únicas dos
personas que necesitas allí,
y eso es todo lo que habrá allí.
Siento que desde que estás aquí
no intentas solucionar
los problemas.
Solicité la visa k-1
para mi prometida, olga.
¿Qué pasa con eso?
y ahora...
Bueno, ese fue un viaje corto.
sí.
¿cómo te sientes?
¿Tan incómodo como siempre?
sí. un poco.
mi hermana kolini ha
estado de visita desde
hace unos días, y ayer,
asuelu y yo nos
peleamos en el brunch
delante de mi hermana.
No vas a hacer que parezca
que no me gusta tu familia.
He hecho mucho
por tu familia e incluso
fui en contra de lo
que decía mi papá.
Mi papá no quería que
fuera a Samoa con el bebé.
¿Suele hacer eso cuando tienes
una conversación sobre cosas así?
sí.
simplemente no me
habla por un tiempo.
Bebé, sube y di adiós.
por favor.
Realmente quería que mi hermana nos viera a
Asuelu y a mí en
un buen lugar, pero
después de este brunch, ella no puede tener
nada bueno en qué pensar
sobre nuestra relación.
adiós. Espero verte pronto.
y ahora tiene que
regresar a california
y retomar su propia vida.
te amo. Mwah. Mwah.
asuelu: adiós.
adiós.
conduce con cuidado.
Kalani: Estoy triste
porque mi hermana se
va y estoy atrapada aquí, pero sé que este
es un momento que
podría aprovechar para
tener una conversación
con Asuelu porque él
simplemente se cierra y
no quiere hablar de eso.
y en este punto, No
quiero casarme con él.
¿Cómo crees que
estuvo el brunch?
bueno, ¿por qué
crees que terminó así?
Siento que es por
eso que hemos tenido
tantos problemas y no
nos hemos llevado bien.
porque no entendemos
lo que dice la otra persona.
Siento que desde que estás aquí,
eres una versión
diferente de ti mismo.
Eres una persona diferente.
No eres la persona
que conocí en Samoa.
Realmente no me
hablas, realmente
no intentas solucionar
los problemas.
simplemente parece diferente.
Muchas cosas parecen
diferentes desde que estás aquí.
Porque quiero
hablar sobre el tema.
No quiero simplemente fingir
que el problema no existe.
ese es el problema, ese nunca
querrás hacerlo hablar de lo que pasó.
Aquí, sólo quieres abrazarme y
actuar como si todo estuviera bien.
Cuando estoy
enojado, quiero hablar
contigo sobre lo que
me molesta, no solo:
"Oh, besémonos y
abracémonos, y todo estará bien".
Siento que Asuelu se cierra
constantemente y
no me habla de sus
problemas es una cuestión
de nivel de madurez.
Siento que como es tan joven,
piensa que no tiene que hablar
con la gente cuando no le apetece.
Si intentas abrazarme y
me enfado, a eso me refiero.
porque siento que
estás haciendo eso
para que luego no
hablemos del tema.
Para él, el contacto
físico es muy
importante, y
eso es lo que él ve
como parte del
amor, y yo sabía eso
de él, pero no
pensé que lo fuera,
Así de intenso,
donde él realmente
cree que no lo amo si no quiero abrazarlo.
eso me hace sentir
triste. lo lamento.
pero me gusta que finalmente me
hayas dicho que te sientes incómoda.
como, tenemos que hablar, bebé.
No podemos simplemente
no hablar entre
nosotros sobre los problemas
que estamos teniendo.
Entonces, ¿podrías hablar
conmigo si te sientes incómodo?
¿Puedes venir aquí?
ven a abrazarme.
lo lamento.
Estoy muy feliz de que finalmente
hayamos tenido esta conversación.
Siento que ambos estamos
en la misma página y
que ahora me siento
emocionado de planear una boda.
como, "está bien,
Quiero casarme contigo."
y siento que hemos
progresado un poco.
Ups.
está bien. está bien.
esteban: Volé hasta Rusia estar con olga
y mi hijo, y ahora richie
tiene tres semanas.
Tener un bebé es
mucho más difícil de lo que
pensé y las cosas han
sido intensas entre nosotros.
todo lo que haces es quedarte
en casa, Alimenta al bebé, míralo.
Nunca vienes a acostarte
conmigo ni nada por el estilo.
Olvidaste nuestra relación porque
pusiste toda nuestra
atención en nuestro hijo.
Entonces muéstramelo.
dimelo a mi.
aún no. Voy a hablar con él hoy.
Todavía nos estamos molestando
mutuamente, pero sólo me
quedan tres semanas hasta
que tenga que irme de Rusia.
Sólo tengo dinero
suficiente para quedarme en
Rusia dos meses, así
que voy a hablar con un
abogado de inmigración
para determinar qué se
necesita para que mi hijo regrese
a Estados Unidos. ciudadanía.
y averiguaremos
la visa k-1 de olga.
Cuando llegue allí,
le preguntaré qué
tengo que hacer y
averiguaré qué se necesita.
Richie nació en Rusia.
eso lo convierte
en ciudadano ruso.
pero como soy estadounidense y él crecerá
en Estados Unidos,
necesita tener su
propia familia estadounidense.
ciudadanía, pero no estoy
muy seguro de cómo hacerlo.
Creo que tengo todos los
documentos que necesita
para conseguir su visa
estadounidense. ciudadanía.
Espero que esto sea
bastante fácil para mí, pero,
al mismo tiempo, No
tengo idea de que esperar.
¿Miguel?
Sí.
steven. ¿cómo estás?
Hola.
mi prometida olga, ella tuvo
el nacimiento de nuestro hijo.
Porque ahora mismo, literalmente
no tengo ni idea de lo que.
.. ¿qué pasos debo
seguir para esto?
bueno.
bueno. Traje todo, como mi
pasaporte, la traducción de mi
pasaporte y su partida de nacimiento.
bueno.
oh, ¿llevo todos estos
documentos a la embajada?
Sí. bien bien.
Es mucho papeleo, pero el abogado hace que
me parezca bastante
fácil conseguirle a mi
hijo sus derechos
estadounidenses. ciudadanía.
pero necesito obtener más
información sobre la visa k-1 de
olga para poder llevarla
a américa, también.
Además, solicité la visa
k-1 para mi prometida,
olga, y estoy esperando
pacientemente la aprobación.
¿Qué pasa con eso?
Amo a Olga y mi plan era venir a
Rusia y traerme a
Olga y al bebé a casa.
pero no se sabe cuándo podrá
venir, porque su
visa está retrasada.
y no quiero irme
de rusia sin mi hijo.
Simplemente me rompería el
corazón no estar con él todos
los días y que él me viera y
simplemente lo viera crecer.
bueno. muchas
gracias. Te lo agradezco.
Entonces, si tengo que salir de
Rusia antes de que se apruebe su visa,
Me pregunto si tal vez podría
llevarme a Richie a Estados
Unidos.
pero no quiero
decirle nada a olga
ahora, porque no
sé cómo reaccionará.
hola, cariño.
¿Cómo le fue
mientras yo no estaba?
olga: bien.
entonces...
sí.
El bebé necesita todas
estas cosas aquí mismo.
no demasiado, al menos.
Ahora mismo no me importa hacer
turismo ni hacer nada en Moscú.
Me importa hacer esto.
esto es lo más
importante para mí.
Están sucediendo
muchas cosas políticas.
su ciudadanía es lo
más importante para mí.
y luego lo descubriremos ¿Qué
está pasando con su visa también.
¿qué quieres decir?
tu visa va a tomar mucho tiempo.
Deberías sentirte como una maldita
reina con una piedra como esa.
esa perra es por
su dinero, período.
Estás insistiendo en que me convierta
en un padre holgazán para mi hija.
No voy a renunciar a mis
derechos de paternidad.
potro: Larissa y mi madre
fueron a comprar un vestido
de novia, pero el vestido que
eligió Larissa costó $2,000.
Creo que es ridículo gastar
tanto dinero en un vestido
que sólo usará una vez.
Honestamente, quiero
que el presupuesto
para el vestido sea lo más bajo posible.
Faltan sólo unas semanas para la
boda, pero ahora mismo hay mucha
tensión entre Larissa y mi familia.
Así que decidí hacer
una barbacoa hoy con
la esperanza de
empezar de nuevo y
simplemente disfrutar de
la compañía de los demás.
Invité a mi primo john y
su familia a la barbacoa.
Sin embargo, la
última vez que Larissa y
él estuvieron juntos, no terminó muy bien.
No vendrás aquí sólo
para casarte con mi
hombre y obtener una
tarjeta verde, ¿verdad?
te vas a casar
en, ¿Qué, 90 días?
Siempre puedes interrumpir esto.
Realmente espero
que podamos sanar
nuestras heridas y que todos podamos ser
una familia y que John
finalmente acepte a Larissa.
hola, chicos.
-ey.
-Bueno...
-Hola.
-ey.
-¿qué pasa?
-Qué tal'?
huelo la barbacoa.
-sí.  Hola.  ¿Cómo estás?
-bien.
-¿Cómo estás?
-¿Puedes saludar, cariño?
¿puedes saludar?
Hola. que bueno verte.
Dame un abrazo. ¿Cómo estás?
-¿lo eres?
-bien.
-Te ves bien.
-gracias.  tú también.
-hola, chicos.
-te ves maravillosa.
-gracias.
-tú también.
-maravilloso.
-te ves muy bien también.
Oye, gracias por
invitarnos a una barbacoa.
sí. estaban excitados.
potro: les traje algunas sillas.
vamos. Ustedes
jugarán adentro mientras
nosotros tenemos
tiempo para crecer. vamos.
hola, larisa. ¿quieres
sentarte aquí?
¿aquí mismo?
oye ven aquí.
John: Estoy preocupado
por esta relación.
No creo que se amen.
No creo que sean
buenos el uno para el otro.
y no creo que ella realmente
aprecie todo lo
que él hace por ella.
Necesito tomar esta
comida muy rápido.
Entonces, ¿cómo
va todo, muchachos?
Sí, lo estamos haciendo bien.
Larissa y yo estábamos
mirando casas.
tratando de
descubrir el espacio,
Ya sabes, vivir con
Debbie y todo eso.
¿Cuál es el plan
con la tía Debbie?
Quiero decir, ¿ella
va a vivir contigo? o...
Bueno, no lo somos.
Aún no estamos seguros.
Todavía estamos tratando de
encontrar la mejor
situación para los tres.
¿podría venir a
vivir con nosotros?
porque yo... estaría
más que feliz de
que ella pagara la
mitad de mi alquiler.
oh no, no, no, no, no.
ahora no. ahora no.
digo para siempre.
ella puede venir...
podría venir a mi casa.
Creo que ella es más una
bendición que una
carga en este momento.
Es un sacrificio
de ambas partes,
para ella y para ti,
escucharse mutuamente.
trabajar unos con otros.
Ambos deben dejar pasar algunas
cosas si quieren
que todo funcione.
bueno. ¿pero por qué?
¿por qué? No puedo manejarlo.
no tengo tiempo.
mi vida no fue...
hay que hacer tiempo.
nadie que me diga nada.
Aprendí por mi cuenta.
Ella vive aquí y también
paga el alquiler, Larissa.
hay que respetarla.
Estoy preocupada por
la tía debbie,¿sabes?
Ella viene y dice
que está sufriendo.
pero ella quiere
que su hijo sea feliz.
pero ella necesita decirle
que eso no va a funcionar.
Especialmente si están
dispuestos a echarla a la calle.
Quiero decir, eso es...
estúpido.
pero no, quiero decir,
estas cosas son dificiles.
¿qué deseas?
Quiero que todos se calmen
y disfruten de la casa en
la que vivimos y disfruten
de la compañía de los demás.
Bueno, espera. eso es...
eso es algo que uno quiere,
calmarse, disfrutar la
vida, trabajar juntos, o...
Sí.
Quiero decir, si nos
mudáramos obviamente eso
resolvería el problema
de mi madre y Larissa.
pero al mismo tiempo,
mi madre tiene 66 años.
ella discapacitada y mayor.
Quiero decir, ella es la única
familia que tengo, así que...
y amas a tu madre.
Quiero decir, ella
ha estado ahí para ti.
Por supuesto que la
amo. la amo. entonces...
sabes, Te contaré una historia.
Mi mamá siempre dice
algo que... siempre dice...
dice "nada permanece
igual excepto tu tía Debbie".
y ella dijo eso toda mi vida.
La tía Debbie es fiel hasta los
huesos, fiel hasta la
médula. siempre será.
Y mi punto es, cole,
Creo que, ya sabes,
le debes un poco de respeto.
Independientemente,
esto es... este es su hijo.
De lo que estoy
hablando es de respetarla.
.. es de respetarla...
como anciano, es
lo que está diciendo.
...como anciana y saber por lo
que ella también está pasando.
os tenéis el uno al otro, ¿no?
os tenéis el uno al otro.
¿que tiene ella?
¡¿Cómo es tu vida?! Tienes
un hombre pagando por ti.
Tu hombre paga por todo.
porque no haces nada ahora.
Y hasta que no lo
hagas y entiendas
el respeto, no
entenderás la verdad
sobre Debbie, Colt o
America en absoluto.
Porque Colt obviamente
está enamorado de ti.
-No lo estaría.
-Él los ama a los dos.
y si ustedes lo aman,
Ustedes tienen que resolver
esto para que él pueda
tenerlos a ambos en su vida.
y ese es un anillo enorme.
¡Así que deberías sentirte como una
maldita reina con una roca como esa!
pero no, aprovechas.
oye, ¿sabes qué?
la mitad del no digo,
Sólo lo acompaño porque
es un amor y lo amo.
será mejor que lo ames,
Amigo, lo juro por Dios.
sí, ya veremos. ya
veremos. ya veremos.
ya veremos.
maravilloso. maravilloso.
esa perra es por
su dinero, período.
será mejor que lo ames,
Amigo, lo juro por Dios.
sí, ya veremos. ya veremos.
ya veremos. ya veremos.
sí, sí.
maravilloso. maravilloso.
esa perra es por
su dinero, período.
Piensas en riquezas, gloria,
glamour y todo eso.
Eres el afortunado. Porque
él merece algo mejor.
para. bienvenido a las vegas.
El ácido es barato.
buena suerte. buena
suerte. buena suerte.
- No entres aquí gritando.
- buena suerte.
-No entres aquí gritando.
-detener.
No puedo fingir más. es
simplemente... es simplemente falso.
Es una tontería que eso
no es amor verdadero.
lo lamento. eso es
solo una mentira.
el amor es duradero para el otro.
el amor es luchar por el otro.
Tu mentalidad
ficticia sobre el amor
es absolutamente
delirante y confusa.
No sabes qué es el
amor ni qué es el respeto.
no sabes lo que es
tener un matrimonio
o una vida verdadera y significativa.
no sé qué puedo hacer.
Realmente no puedo
manejar a alguien que
es completamente irracional y grita y chilla y...
Ojalá todos se calmaran y
hablaran sobre las cosas.
No.
No, no me importa ir a tu boda.
Espero estar trabajando
o algo así, lo juro por Dios.
perra.
solo deseo eso...
deseo que ella...
eso es todo lo que deseo.
Ojalá Larissa lo amara.
Creo en el verdadero amor.
Creo en realidad, ya sabes,
trabajar con un socio y crecer.
-te amo.
-yo también te amo.  Vete a casa.
No. eso
es basura.
Eso es falso.
¿ahora que?
mañana.
-¿qué pasa?
-¿Cómo has dormido?
bien.
Anoche dormimos en
habitaciones separadas,
porque ayer Leida y yo tuvimos
una pelea bastante fuerte.
Ambos dijimos
algunas cosas enojadas.
Bueno, obviamente hay algunas
cosas de las que tenemos que hablar.
Bueno, no lo hagamos
aquí. vamos a caminar.
el niño está ahí afuera.
de acuerdo entonces.
Leida no está segura
de casarse porque...
pago manutención infantil
por mi Hija de 11 años.
Leida cree que
es dinero lo que les
están quitando a ella y a Allessandro.
entonces...
Necesitamos hablar, así
que saldremos a caminar y
Jennica cuidará a Allessandro.
Tenemos que resolver
esto y solucionarlo,
porque no quiero que
ella se vaya a casa.
No quiero que ella se vaya.
Quiero que esto se resuelva.
bueno.
entonces...
¿eh?
Vayamos al tema que
nos ocupa, el tema aquí.
No espero que usted
esté contento porque
tengo que pagar la manutención de los hijos.
No espero eso.
Estás insistiendo en que me convierta
en un padre holgazán para mi hija.
y eso dolió mucho.
¿bueno?
pero el hecho es
que ella es mi hija.
ella es mi
responsabilidad. la amo.
Voy a cuidar de mis hijos.
Voy a ser padre para mis hijos.
-enorme.
-es enorme.
es enorme.
No espero que
estés feliz por eso.
es solo- es lo que es.
no vas a ser infeliz,
porque vamos a trabajar duro
para construir nuestro futuro juntos.
no será un problema.
además porque es...
también es porque...
También es porque soy el
único ingreso en este momento,
y te está poniendo nervioso.
deja de preocuparte por eso.
todo estará bien.
Nunca permitiré que
nos quedemos sin,
y trabajaremos duro
por nuestro futuro.
tú y alless siempre
sois una prioridad,
y siempre serás prioridad.
pero lo harás --
pero jennica también es...
No.
estás en pie de
igualdad con mi hija.
porque ella es familia,
también.
eres el número uno.
bueno.
pero no voy a renunciar a
mis derechos de paternidad.
-está bien.
-¿bueno?
sabes,
mientras tanto,
nuestra prioridad es
construir nuestro futuro.
sí.  bueno.
Sí. vamos a conseguir un hogar.
vamos a comprar una casa.
porque he estado trabajando...
He estado trabajando
para conseguirnos un hogar.
tú lo sabes.
¿No confías en mí?
sí. Porque sigues
hablando de volver a
donde es fácil, así
que sé que no estás
aquí por la tarjeta verde,
¿está bien?
Lo entiendo.
tienes mi palabra.
seremos felices.
alcanzaremos la felicidad.
sólo lleva tiempo.
¿Sabes que? Ya terminé
con este argumento.
larisa: debbie...
¡He terminado! ¡He terminado!
Ya he terminado contigo.
bueno.
esteban: después de
ver a los abogados...
Así que volaremos a
Moscú, donde EE.UU. La
embajada es convertir a mi hijo en americano.
¿a donde?
En cierto modo, estoy un poco
nervioso por conocer a Anna.
Sólo porque he oído que
está preocupada por mí.
-Hola Anna.
-Hola.
es un placer conocerte,
finalmente.
¿Y sabes a quién tienes
que conocer ahora?
¿puedo verte?
hola.
oooh.
para este encuentro
desde hace mucho tiempo?
pregunta lo que quieras.
aquí,
¿Quieres ir con mamá?
Tuvimos una discusión
en la que yo, como...
Salí de la casa.
Yo estaba como, "¿sabes qué?
Ya terminé con este argumento.
Voy a salir."
pero la razón por la que
empezó fue porque, como,
haría todo,
pero ella simplemente no diría,
como "gracias, por favor".
como ese tipo de cosas.
Me pregunto, ¿por qué nunca
puedes simplemente decir como...?
¿Por qué... por qué no puedes
simplemente decir como a veces...?
no, no me quejo. Sólo le
estoy contando lo que pasó.
Bueno, quiero decir, no
sabíamos qué iba a pasar.
El bebé fue muy espontáneo.
No sé qué pasaría si
no tuviéramos un bebé.
Realmente no lo hago.
sí.
está bien. Te
prometo que cuidaré
muy bien de olga, ¿vale? bueno.
no será nada de qué preocuparse.
-bueno.
-que tenga un buen día.
-adiós.  tú también.
-Oh, tengo al bebé.
¿que estas haciendo
mal? mira al espejo.
Realmente pone más dudas en
mi decisión de casarme con ella.
-tienes que irte.
-Hazme.
No quiero volver
a ver su cara fea.
Ya terminé con ella.
Me sorprendió la reacción
de John en la barbacoa.
Sentí que las cosas se
calentaron mucho muy rápidamente.
Sabía que John tenía
algunas reservas sobre
Larissa, pero no pensé
que se reduciría a gritar.
Creo que Larissa podría
pensar que soy pasiva
o que no me importa o
que soy débil o algo así.
Todo el mundo se estaba volviendo
loco, así que pensé
que un loco más
probablemente no
sería la mejor solución.
En primer lugar, sin
importar si mi madre
envenenó sus mentes con
toros o lo que sea, no importa.
Pareces muy grosero.
Sabía que tu madre...
no importa. No...
hablo mucho de mí
y soy grosero, ¿vale?
espera un segundo. No
me importa lo que hicieron.
No me importa lo que
piensen de Debbie.
No les das ninguna razón para no
pensar que eres una perra o una grosera.
deberías ser muy amable.
"Oh, hola. ¿Cómo estás?"
muy abierto. pero
decides no hacerlo
porque crees que ya
han tomado una decisión.
¿Pero crees que
seré amable con la
gente de la que tu
madre habla mucho de mí?
¿A quién le importa?
pero detente,
no importa lo que
haga, me odiarán.
no importa.
No les estás dando una
razón para no odiarte, cariño.
detener.
comer con alguien.
Pregúntales cómo les ha ido el día.
No permitido en mi boda.
lo lamento.
no comprende
completamente la situación.
él tiene estos pensamientos,
ya sabes, como, "oh,
chica brasileña caliente..."
dinero. tarjeta verde."
Es nuestra responsabilidad
mostrarles que eso no es cierto.
-¿bueno?
-está bien, bueno...
¿Nunca dices nada contra mí?
Yo... escuche...
ambos piensan lo
peor el uno del otro.
Ambos piensan que son...
ustedes son... ustedes
son las peores personas.
no es verdad. nada de eso.
simplemente pasas de cero
a puta en como 0,3 segundos.
cálmate. ¿Qué crees
que estás haciendo ahora?
le estás gritando a todo
el mundo. estas loco.
¿que estas haciendo
mal? mira al espejo.
escuchar.
Debbie, ven aquí.
ella no cerró la puerta.
si, ella dice, "Oh,
pero está ahí".
Larisa, cálmate.
larisa.
eso es cerrar la puerta.
He terminado. ¡He
terminado! ¡He terminado!
Ya he terminado contigo.
-larisa, cálmate.
-Ya terminé contigo.
-larissa, tú no eres la víctima.
-Sí.
larisa, cálmate, por favor.
Larissa, no puedes
hablarle así a la gente.
bueno. ¿Porque estoy equivocado?
¿Qué pasa con Debbie?
detener. no te detengas.
no eres perfecto.
no eres un ángel.
No sé qué pasa
exactamente por tu mente.
Crees que todos están
en tu contra todo el tiempo.
Ahora Debbie no es perfecta.
Debbie tiene problemas.
Juan tiene problemas.
tengo problemas.
tienes problemas.
pero te ofendes.
amenazas a la gente.
"Voy a llamar a la policía".
utilizar las leyes
americanas contra ellos.
no sabes lo que eso significa.
Ni siquiera sabes
conducir un coche.
No se trata de mi madre.
No lo es...
no eres la víctima.
larisa, vuelve aquí abajo.
larisa, no eres la víctima.
Me dolió mucho cuando
Larissa arrojó el anillo al suelo.
Me esforcé mucho en proponerle
matrimonio y darle el anillo.
Se sintió como un puñetazo en el estómago.
Creo que realmente
pone más dudas.
en mi decisión de casarme con ella.
tienes que irte. Tienes que
empacar todo y simplemente irte.
Hazme.
Ah, no, no, no.
¿es eso?
Los últimos 90 días han
sido muy estresantes.
¡¿Hola?!
Oh mi
¿quiero una bebida?
¿beber?
-Hola.
-ey.
¿Por qué estás en mi habitación?
yo estaba como...
y un desastre.
¿sí?
¡es mi habitación!
¿Pero por qué diablos
estás haciendo un lío?
tienes tiempo para
salir con tu novio,
pero ¿por qué no tienes
tiempo para limpiar tu desorden?
esto es realmente inaceptable.
ya sabes como soy.
tengo un problema
con algo desordenado,
y sigues haciendo
eso todo el tiempo.
y me conoces.
Tengo un problema con
la invasión de la privacidad.
eso es ilegal.
-¿qué?
-invasión de privacidad.
¡No te estoy invadiendo la
privacidad ni nada por el estilo!
-Sí.
-Solo lo reviso.
esta es mi casa.
esa es mi habitación.
De nuevo, no has
pagado el alquiler.
sí.
eso ya ni siquiera
es un problema.
Porque quiero que
te mudes ahora.
no -- Ya no quiero esto.
eso es lindo. Yo... no
creo que me importe.
Realmente no lo hago.
Eso es entre mi papá y
yo. Teníamos un acuerdo...
¡no! quiero decir,
como, Este es el jefe.
¡Yo soy el jefe ahora mismo!
-mi papá y yo teníamos un acuerdo.
-tú no eres el jefe.
-Yo soy... yo soy el jefe.
-tú no eres mi madre.
-no no.
No tengo que adularte y darme
la vuelta y mostrarte mi
barriga cada vez
que te enojas un poco.
- él no te quiere - - ¡tono
porque no quiere
discutir contigo!
él no quiere que estés aquí.
viniste aquí, y lo
destruiste todo.
tienes que irte. Tienes que
empacar todo y simplemente irte.
Hazme.
está bien.
bueno. Voy a darte
la prueba de que...
Sólo quiero
mostrárselo porque...
porque él no puede decir
nada para defenderme.
de lo contrario, Te
ofendes y amenazas con dejarlo.
Literalmente me
dijo que no puede
parecer que me esté
defendiendo en absoluto.
de lo contrario, te asustarás.
"Me subiré a su
trasero. eso es todo."
-¿Qué es... de Jake?
-jake.
"... todo el tiempo, entonces
quédate en casa de Jake".
esto es lo que me dijo.
ay dios mío. No. Vas
a llamar a mi papá.
tú... tu papá quiere
que te mudes.
Eso es lo último que me dijo.
- eso es todo.
- Bull, lo estoy
llamando ahora mismo.
-ey.
-¿Hola?
Hola.
dramático, dramático.
¡vamos!
ella dijo, como, um,
no quieres que se mude.
eso es lo que ella
dijo. ¿es eso cierto?
-No.  Le dije... no.
-¿ver?
No dije que no me
dijera que me fuera.
Lo que dije fue que él
literalmente dijo: no puede.
.. no puede parecer
que me esté defendiendo.
de lo contrario,
volteas tu ¿es cierto?
no puedo que? ¿Qué dijo ella?
Literalmente
dijiste que no puede
parecer que me estás defendiendo, o ella
la volteará, lo cual
ya es así. por cierto.
quédate fuera de mi habitación.
Entonces, ¿qué crees
que tengo que hacer ahora?
Porque claramente
ella no quiere mudarse.
Les dije que iba a limpiarlo.
lo que sea. Ella sigue
dándome otra excusa.
-estoy fuera.
-¡No!
Bueno, entonces cerró la puerta.
eso es realmente bueno.
¿Así te trató tu hija?
¿Te trató tu propia hija?
Si esto es Indonesia,
¿Sabes lo que pasara?
Bueno, ella es egoísta
en este momento.
ella no lo entiende. no me gusta
no me gusta ser como,
"mantenlo limpio".
es sencillo.
mantenlo limpio.
eso es todo.
no puedo decirte cuantas veces
ella dijo que no iba
a tocar mi habitación.
ella no iba a mirar mis
cosas sin mi permiso.
y luego ella entra y
me dice que me vaya.
Si no te gusta,
vuelve a Indonesia.
es simplemente inaceptable.
eso es todo.
Oh.
esto es sólo temporal. Ya
terminé con tu actitud dramática.
Lamento que no
te guste lo sucio.
sí lo es.
Tú tampoco mereces a mi papá.
ella es una perra psicótica,
y ella no merece a mi padre.
él puede hacerlo mejor que eso.
sí. Ya terminé con su toro
Ella actúa como si
fuera mejor que yo.
y como mi papá no puede
mostrarme ningún cariño
o ella se asusta.
Eso es una
tontería, soy su hija.
eso es
si eso hará que allessandro
tenga una vida mejor,
entonces vale la pena.
¿qué estás haciendo aquí?
ayudo a limpiar.
¿Tocaste mis cosas?
No, quiero decir, tienes
que irte, eso es todo.
Sólo estoy... ¿qué crees
que estoy tratando de hacer?
No puedo llevarme todo
conmigo el primer viaje.
está bien.
Bueno, espero que estés feliz.
no te mereces - él puede
hacerlo mucho mejor que tú.
Esperaba que
después de su última
relación, que se derrumbó tanto...
-lo que sea.
-...
aprendería la lección,
pero obviamente no.
-Vaya.
-sí.
Oh no no.
lo que sea.
toro
él no me quiere cerca
entonces ¿qué le
importa lo que haga?
A él no le importa que
ya no exista para él.
No voy... no voy a
ir a su maldita boda.
No quiero volver
a ver su cara fea.
Ya terminé con ella.
Ya no sé dónde estamos
mi padre y yo, pero
si él realmente va a
repudiarme por culpa de
su nueva esposa
psicótica, ya estoy acabado.
Es decir, no quiero que me guste...
no quiero simplemente
dejar de ver a
mi padre, pero esto es...
Así es como será, entonces
supongo que así será.
No... no espero que él elija
entre ella y yo, pero soy su hija.
quítame esto de la cara.
sal de mi cara.
He terminado con eso.
este.
puaj. No puedo
esperar para nadar.
jay: vegas en la piscina y todo.
Aunque no será como jamaica.
Lo que pase en Las Vegas se
queda en Las Vegas, ¿verdad?
Ashley: Jay y yo estamos
empacando todas nuestras
cosas y nos estamos preparando
para fugarnos a Las Vegas.
En este punto, me siento
tan aliviado de subirme a un
avión, despegar y hacer esto.
Apenas el dos de nosotros.
¿cuánto nuestro vuelo?
cinco.
¿Vuelo de cinco horas?
eso es muy largo.
Jay y yo hemos decidido
fugarnos por múltiples razones.
hemos tenido que abordar, ya
sabes, Una buena cantidad de
problemas, más de los que
pensé que tendríamos en 90 días.
como si mi objetivo
fuera protegerte siempre.
-bien.
-y mi preocupación es...
sé que tú todavía hasta el
día de hoy... todavía hasta
el día de hoy piensas
que me engañó, ¿verdad?
"Eres una perra estúpida.
Voy a tu boda.
es mi segunda vocación."
se refiere al derecho a
portar un arma de fuego.
más hacia ti.
Los últimos 90 días han sido muy
estresantes y, ya sabes, están
terminando con un
matrimonio, que es lo que quería.
sin embargo, no es
la boda que imaginé.
Realmente no me gustan estos.
Estoy debatiendo
si lo usaré o no.
sí.
Cuando era joven y,
ya sabes, andaba por la
calle con chicas, yo...
siempre me digo a mi mismo,
"Oh, ¿yo? Mmh.
Nunca me casaría."
ya sabes, nunca te comprometas,
porque, ya sabes,
que toda la gente no...
La vida de la gente
va a ser miserable.
¿Entonces todavía llevas el
mismo vestido que ibas a usar?
sí. Probablemente deberías
volver a probarte la chaqueta.
¿Cuándo fue la última
vez que te pusiste esto?
pero, como joven de
20 años de jamaica,
he pasado por mucho,
ya sabes, y estoy listo.
Estoy listo para
pasar por el proceso.
Oh.
Estoy en el punto en que estoy listo
para que mi vida cambie para siempre.
nena, ¿adivina qué?
-hm?
-Mírame.
sí.
Está bien, nena.
Bueno,
hay una bolsa hecha.
con un poco de suerte,
no tiene sobrepeso.
¿Dónde vas a poner tus cosas?
Bueno, llevaré el
vestido en el avión.
¿Y qué pasa con
tu otra ropa arriba?
Sí, tendrá que
aparecer en el próximo.
y voy a conseguir un par más...
un par más de estos...
¿es eso?
mujer:
¡¿Hola?!  ashley?!
¡¿Hola?!
Oh mi
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
ella es irracional, emocional.
Te doy verdaderos elogios.
No puedo casarme con ella.
siempre se trata de ti.
situación de tasha--
Ya terminé de aceptar cosas.
cuando los niños se enojan,
Me molesto.
Como mamá, no tolero una
nueva persona en mi vida.
Actuando así con
mis hijos, punto.
¿qué ocurre?
Esto me hace dudar aún
más de casarme con él.
Siento que esto fue como, El
momento más estúpido para hacer esto.
¿sabes qué es mañana?
Llegas a ser
estadounidense. ciudadano.
¡No tienes que
golpear mi puerta!
Mujer: ella está huyendo
de todos sus problemas.
despertar.
está destruyendo
todo lo que tienes.
¡Métete en tus asuntos!
ella hace que parezca que soy
el malo cuando me esfuerzo tanto.