Elizabeth: anteriormente en
ay dios mío.
¡ah!
ven a saludar.
Hola.
esto no es normal
Oh bebe.
evelyn: hoy es el día de david
mudarse a un pequeño pueblo,
va a ser difícil.
esta es tu nueva casa.
Hurra.
david: esto ha sido
porque tengo que resolver
no sé.
de donde es, espera
quiero ver si azan puede ser
pero simplemente no lo sé
¡puede!
y subiendo...
Olivia mantuvo su distancia
olivia, ven aquí,
olivia: no quiero-
¡maldita sea!
solicitamos una visa k-1
y seguimos jugando
si tiene algún tipo de arresto,
como una pelea...
no sé.
nicole:
sobre estas cosas,
entonces tal vez no lo sé
No soy una ama de casa.
no es tan fácil
Annie no puede casarse hasta
Un pequeño dato divertido es que
nos vamos a casar
no voy a cambiar
si, quieres saber
te vas a casar
subtítulos de vitac -
subtítulos pagados por
**
nicole: mayo!
azan, espera.
no puedes simplemente
azan...
Por qué lo dices
estamos en el mercado hoy,
cómo ser padre
y estoy un poco preocupado de que
una discusión el primer día.
no...
puede.  oh.  puede, ven aquí.
siendo el primer dia
y azan ya esta pensando
esta vez, él es realmente
que eso no es lo que
especialmente cuando tiene
y lo que es bueno para ella.
no tenemos paci.
está bien.
¿tienes hambre?
¡No!
no significa que
ella lo necesite.
y ella no necesita eso.
No siempre lo necesito.
Soy la mamá de
May, lo sé, pero...
si yo entiendo.
Lo sé, pero eso no significa
que la última vez que estuve
aquí, me callara o dijera
que esa era una de las cosas
en las que ya sabes, trabaja.
No quiero que le
hablen así a mi
hija, un padre
debe dar ejemplo,
debe buscar en un
hombre, y eso es
lo que quiero, ** **
mamá, ¿a qué distancia está nuestra casa?
es aproximadamente una hora.
¿Sí?
si.
es aproximadamente una hora.
molly: olivia y kensley
luis arriba del aeropuerto,
Estoy emocionado,
porque ¿y si él?
y esto va a ser
para mis hijas también.
no es bueno.
¿verdad, mamá?
¿qué estás pensando?
la gente trabaja en estos
la gente construye edificios
Oh Dios mío.
luis tu te quedas
mucho, mucho tiempo.
¿sí?
Nena, necesitas reducir la velocidad
si dices una cosa sobre mi
no necesito ayuda.
solo quiero ayudarte
lo tengo.
esta es nuestra casa,
¿Te gusta?
Oh hombre.
bueno.
Oh Dios mío.
esta es tu nueva casa.
vamos.
bienvenido.
jess: pasa.
¡Hola!
bienvenido a georgia,
gracias hombre.
este es mi hermano.
mi hermano es realmente
Bueno, ponte cómodo, hombre.
Voy a preparar esta comida.
¿Él sabe que merezco que
estés lista para ver la casa?
este es el salón.
¿Sí?
viniendo aquí,
definitivamente
es uno oh,
cuántos baños tenemos tres.
¿tres baños?
kensley: oh,
¿en serio?
Esta es la habitación
de Kensley.
Oh, es hermoso, kensley.
ella tiene una cama nueva.
¿te gusta?
mi habitación está
un poco desordenada.
Oh por Dios--
Bueno, sólo te
quería para que te
sintieras como, oh, cariño.
¿sabes?
Vaya.
Eso no son mariposas.
es gasolina.
pero sabes que te amo.
sabes.
¿quieres ir a buscar algo de comida?
vamos.
esta es nuestra cocina.
oye, oye.
Tengo algo de cerdo ahí.
dos tipos diferentes.
muchacha:
Sabía que ibas a hacer esto.
¿todavía estás nervioso?
¿beso?
tal vez eso le ayude
Es un gran trago, hombre.
¿dónde está olivia?
livvy?
Voy a ir a buscarla.
-olivia?
ven aquí por favor.
olivia: no quiero-
¡maldita sea!
solo por favor sube las escaleras
y simplemente sube las escaleras.
Realmente no quiero hacer eso.
bueno, lo queremos
Jess está cocinando.
¿No quieres quedarte?
No.
No puedes
a ella no le gusta
ella quiere que esté en casa
pero a veces,
con tus amigos
a veces lo haces.
sí.
a veces quieres tener un hombre
ay dios mío.
mi hombre no vino de
y ser presentado
no sé.
olivia está teniendo
Los veré a todos mañana.
Siempre pongo a mis hijos primero,
pero olivia va a tener
porque no es solo
Tengo a Luis ahora y tengo que hacerlo.
**
Todavía empacando.
solo tengo mucho más
entonces mi prometido es andrei.
Él es de Moldavia, en Europa.
y actualmente vive
solicitamos una visa k-1
y seguimos jugando
voy a ir
para ver que diablos
y por qué es
bueno.
los retrasos en la visa k-1
Son un dolor en nuestro trasero.
quiero decir, podría ser algo
o si es porque
no sé qué es, pero
¿Cual es el problema?
**
hice una cita con
por que mañana,
**
Hola.
encantado de conocerlo.
gracias por reunirse conmigo.
Está bien, entonces dime
entonces, mi prometido, andrei,
enviamos nuestra visa k-1
hace unos 6 1/2 meses,
Escuché algo todavía.
preguntándose, ¿es algo
que hicimos mal
¿O es inmigración...?
o, sí,
seguro.
sabes,
por qué alguien puede
bueno.
cualquier cosa que indique
un buen candidato
mm-hmm.
entonces, cualquier
tipo de acto violento,
¿una batería?
¿Alguna vez te lo ha dicho?
como una pelea de bar
No.
sí, lo haría,
yo solo...
Ni siquiera he ido allí.
bueno, ya sabes, muchos
que solo porque ellos
que ellos no
un arresto es un
récord, por eso él
"No he sido condenado".
Tienes que preguntarle: "¿Tienes
alguna vez pusieron
esa es la pregunta
entonces, estás diciendo
¿por qué tarda tanto?
ciertamente puede serlo.
Quiero decir, si no lo hiciera
y encontraron un arresto,
Realmente pienso en, ya sabes,
antes de conocerme?
como, ¿consiguió
Así que realmente espero que
eso lo detendría
otro fallo podría ser
¿alguna vez ha estado?
él había estado aquí antes,
¿Cómo llegó aquí?
vino con una visa de turista.
entonces él nunca violó
¿No se quedó más tiempo?
creo que se quedó más tiempo
Oh, el si tenia
**
Oh eso no es bueno.
¿Cuánto se quedó más tiempo?
¿Por cuanto?
creo que como seis meses
si te quedas más tiempo
no te darán
en otras palabras,
Entonces, ¿por
qué debería hacerte?
no pensé eso andrei
nos mantendría
y ahora, se está convirtiendo
nada tiene que ser parejo
porque cualquier cosa afuera
lo están buscando.
Porque, recuerda, esto es
no se como
con ellos
simplemente no lo quiero
bien.
no, eso es un problema.
porque no les va a gustar
puedo decirte eso
Estoy muy preocupado Andrei.
ya tendra esta actitud
y ellos harán su
que es algo prohibido.
gracias
de nada.
Si tienes alguna otra pregunta,
bueno.
entonces, cuando veo a andrei,
un millón de preguntas
y él realmente
es muy inquietante,
que necesitamos
un plan "b".
**
solo tengo un décimo
mis amigos estan de viaje.
si se trata de los esmóquines,
bueno, tenemos
Si no consigues este esmoquin,
**
Este es uno de mis favoritos
sí.
esto es
hemos estado esperando
y finalmente,
si no fuera por
tal vez evelyn y yo hubiésemos
Ahora sólo tenemos 90 días.
mi primer día en
américa, simplemente
y ver más de Claremont,
me gusta mucho lo viejo,
Manten eso en mente
hasta que sepamos que estamos
y no creo que Claremont
donde vamos a
entonces no vas a ser feliz
ni siquiera has visto
hasta ahora, está bien.
parece realmente
y estoy acostumbrado a más
pensando en mudarse
o incluso por unos años,
como, no lo soy
bueno, tal vez te acostumbres
dudo que,
**
estamos en el cafe campestre
Mi lugar favorito
para desayunar.
es uno de nuestros únicos
realmente gran desayuno
Quiero decir, es un
pueblo pequeño y
100 lugares para desayunar
dulce.
Estoy tan emocionada.
ahí están, muchachos.
gracias.
Eso se ve genial.
mmm.
200 calorías.
fue realmente delicioso
ahora me siento mal, porque
y tomando un poco más de pastel
**
evelyn:
a américa" ​​fiesta esta noche.
No puedo esperar por algunos de
para finalmente
conocer al hombre
Estoy emocionado por mi fiesta.
¿A quién voy a conocer?
vas a conocer a un montón de
que estoy como un poco
¿por qué?
ella es realmente...
y ella solo piensa
o que simplemente vamos a ser,
si estás tan enamorado ahora,
si esperaste dos
¿Tienes miedo de no hacerlo?
bueno, creo que el problema es
ella dijo, "¿y si
david simplemente
"para la tarjeta verde"?
ella sabe que voy a ir
no es que esté buscando
Tuve el sueño español.
No hay tal cosa
si, en realidad es
entonces, ya sabes
cómo mis amigos
algunos vienen de españa,
algunos estan viajando
si se trata de los esmóquines,
bueno, tenemos
El gran estrés y la discusión.
y ellos no queriendo
en un esmoquin.
Creo que es ridículo.
están pagando, algunos de ellos,
solo para estar en nuestra boda,
"oh, tienen que alquilar
eso no está bien.
en general, bodas
no tenemos seis
y todos tienen que vestirse
que se ven iguales.
Yo sé eso.
esta es una boda que,
he estado planeando
y no es su boda.
han tenido mucho más que
para tener esos $100 extra
son $100 extra
están pagando para ser
me hace enojar mucho.
¿Por qué voy a dejar...?
de repente, haz
escucha, te dije
"Si no consigues este vestido,
Cuando David y yo peleamos,
Estoy acostumbrado a que él sea
así que puedo
simplemente decir, hacer clic,
"El teléfono está
apagado, lo siento.
pero no puedo hacer eso
¿Por qué tenemos que tener?
no voy a cambiar mi boda
que simplemente no quiere
No sé si, en el...
gracias.
Evelyn está siendo realmente
los necesito aquí.
son como mi familia.
entonces te importa más
¿mi boda?
...etiqueta--
de tu boda
me importa como
si lo planeas con
Creo que también deberías tomar
**
bueno, un pequeño dato curioso
es que estamos consiguiendo
si aceptas ser
estás de acuerdo con
de lo que viene con él.
si, quieres saber
te vas a casar
Buen provecho.
**
hoy estamos en camino
para conocer a sus padres
Annie viene de un pueblo pobre.
Ni siquiera puedo
encontrarlo en el GPS.
Annie no puede casarse
hasta su familia
que no es algo que
50.000 baht ahora mismo.
creo que hay
que todos los americanos
entonces me está estresando
porque su expectativa
de lo que puedo hacer.
**
David:
y hay todo esto
el pueblo es tan cariñoso
em...
nunca pense que esto pasaria
**
Guau.
¿sabías sobre esto?
lo lamento.
Uf.
Sí.
es hermoso.
tan diferente que
annie:
Está bien, ven a sentarte.
sí.
Vaya.
si pudieras hablar
con mamá sobre
unos 50.000 baht.
Estoy ofreciendo 50.000 baht,
y yo espero
annie es una de las más
en esta segunda mitad
y tengo miedo de tener
pero esto es lo mejor
eso podría no ser aceptable.
**
bien.
sólo una décima parte de lo que
**
y estoy preocupado
porque no tengo
En la cultura tailandesa,
cuando te casas.
ya sabes, me hacen sentir
**
Estoy extremadamente aliviado.
Básicamente estoy bajando
o $1,500, y luego, cuando pueda,
**
Lo descubrí
no sólo hacer
pero ahora tengo que tener
esto es más que
en este corto período de tiempo.
no se como voy
no lo sabia y ahora
para ir a comprar
búfalos de agua.
**
Hola, jefe.
hueles este tocino,
muchacha:
Dios mío, esto es tan asombroso.
no tengo que hablar
por skype con él
en realidad está en mi cama,
¡ustedes!
¡kensley!
olivia!
tengo algunas preocupaciones
anoche, ella ni siquiera
en su primera noche.
ella no es feliz
espero que luis y olivia puedan
y que ella puede ver eso
¡Vamos todos!
buen día.
quieres ayudarme
Sí.
Está bien, ven aquí.
luis: hola bebe.
ten cuidado.
¿estas listo para comer?
Sí.
Hola.
¿Cómo has dormido?
ay dios mío.
en solo un segundo, puedes
bueno.
sabes como decir
¿cómo?
queso.
decir queso.
molly: está bien.
decir cha-- queso.
queso.
ch-ch-queso.
luis: estoy muy
feliz de estar aquí
acabo de conocer a sus hijos
¿dónde está mariquita?
bueno.
UH oh.
Olivia, despierta.
Olivia, ¡despierta!
Oh, eso está caliente.
Está bien, tengo
es el desayuno
Bienvenido a América.
va a ser genial.
espero que te guste.
¿Quieres una pieza?
no.
esto es queso crema.
quizás te guste.
es tan bueno.
Supongo que es de tu hermana.
quieres más huevos
¿Claramente no aparece?
¿Quieres sus huevos?
Ella no vendrá, supongo.
mejorará.
no es eso
ella es solo una adolescente
a todas estas cosas
entonces, simplemente tendremos
pero me alegro de que tengamos
Sí.
ir a irlanda, sabiendo
una garantía es lo peor
existe la posibilidad
de que no lo haga
no es tan fácil
**
nicole:
si vamos a cenar al hotel.
de esa manera podemos hablar
Estoy un poco preocupado,
si azan sigue peleando conmigo
y no quiere escuchar
la mamá de mayo,
entonces tal vez no lo sé
sí. No es como marroquí.
Sé que estábamos luchando
si, eso es...
Sé que probablemente estaba
sabes.
gracias.
No. cuando necesito decirte
en lugar de decirme
solo escucha lo que
bueno.
Bueno, así es como soy padre.
ya sabes, de una
manera diferente,
o si piensas algo
entonces podemos hablar de ello.
pero deberíamos hablar de ello
¿sabes?
ese es mi hijo.
quiero decir, puede que no
pero a veces,
solo necesitas
es bueno para ella.
Nuggets de pollo
comidas caseras todos los días.
congelado está bien.
Vale, mira, no lo soy.
como tu hermana
no puedo --
Vale, yo soy...
es solo,
no es tan fácil
nicole:
hacer algunos cambios
en el estilo de vida.
puedo.
bueno.
Intenté comer sano
y todo iba bien,
pero me estresé,
nunca prometí que iría
que lo intentaría.
no es tan fácil
**
elizabeth:
hasta que tengamos la entrevista
para que él obtenga la visa
hemos esperado
ya sabes, en unas pocas horas,
y sentirlo y hablar con el
pero también lo sé,
que aún no es una garantía.
Sabes, es como si todavía
para demostrar tu valía
y le permiten
**
Estoy muy nervioso porque
así que espero que
antes de que eso
fuera un problema,
y me voy a irlanda
que no podrá
yendo allí, sabiendo que
es lo peor
si vamos a tener que hacerlo
y empezar desde
el punto de partida,
no se que
**
david: les prometí que lo haría
como parte de la dote.
quiero decir,
**
tu papa no piensa
sí.
nos estamos preparando
en una granja de
búfalos de agua.
Ah, ahí está papá.
les prometí que compraría
como parte de la dote.
estoy estresado porque
manera difícil.
ay dios mío.
**
Conozco la importancia del
y a sus padres.
su abuelo tenia
y tuve que venderlo.
recuperando su estatus
dentro de su pueblo.
**
em...
un poco asustado.
Quiero decir, no soy granjero.
no crecí con animales,
excepto cuando estábamos
**
david: está bien.
No se mueva.
ay dios mío.
estas seguro que quieres
Sí.
¿Cuánto estamos mirando?
quiero decir,
ah, okey.
definitivamente es más que
aproximadamente $2,400
dólares estadounidenses
Pensé 30.000, 35.000 baht
simplemente no tengo...
annie: sí.
ella dijo que estaba bien si
pero no está bien.
por la expresión de su cara, por
es un hombre de pocas palabras,
no lo anticipé,
que de repente,
estas cosas iban
Ah, necesito hablar
Sí.
bueno.
siento mucha presión
Sí.
¿Puedes explicarme por qué?
Quiero decir,
siento esta presión.
ahora mismo, hoy.
Quiero, y en cierto modo
30.000, 35.000 baht.
Estoy estresado.
no se que hacer.
bueno. bueno.
**
cuanto por el...
¿para cuantos?
bueno.
vamos a resolver esto.
siento que solo estaba
y era la expectativa
creo que es muy dificil
cuanto puedo permitirme.
No quiero decepcionarla.
ella es tan buena conmigo.
muchas gracias.
pero realmente no tenía
Acabo de tomar
nuestro dinero para
Entonces, me siento
y ahora no lo sé
Estoy preocupado.
**
molly: la próxima vez
elizabeth:
¡ay dios mío!
estoy realmente asustado, porque
eso puede causarle
¿qué?
josh: todos son bonitos
con la excepción de,
estabas mirando
Sí.
mi papá me dijo que no
tengo muchas preocupaciones
estoy seguro que sí.
No quiero que Luis use esto.
y así es como
hasta ahora me he
sentido bienvenido
ahí está tu edad, por ejemplo,
especialmente con evelyn
no soy.
azan y yo tenemos mucho
que necesitamos superar.
¿me amas?
La entrevista ha terminado.
está hecho.