Anteriormente en
"Prometido de 90 días"...
La boda está prohibida. Está
simplemente fuera de los límites.
Cuando el predicador pregunta,
"¿Hay alguna objeción?"
No estoy seguro de
no expresar mi opinión.
Mamá, todavía lo amo y
él me ama, eso es todo.
Necesitas detenerte y
pensar por un minuto.
-¡¿Pensar en qué?!
-¡Escúchame!
¡Ustedes sólo quieren que pare!
¡Escúchame!
En este momento, no sé
dónde estamos Anfisa y yo.
Somos, ya sabes, realmente
pensamiento acerca de dejarlo todo.
¿Quieres casarte conmigo?
Mientras me hablas, ¿Estás
hablando con ella también?
¿Es por eso que me
dijiste que estaba muerta?
Sí.
Ah sí.
Eso es tan yo.
Y subiendo...
Hoy es el gran día.
Como ahora no va a ser una
cuestión de si te
vas o te quedas.
Como si te quedaras.
Espero que nuestro amor sea lo
suficientemente fuerte como para durar.
Bueno, ¿entonces sabes
qué puedes hacer ahora?
Ve a cumplir con tu obligación.
Es angustioso no saber
si Patrick va a
actuar como un idiota.
Me han dicho que no lo haga.
no escucho a otros
gente.
Hago lo que quiero hacer.
¿Hay alguien que se
oponga a esta unión?
Subtítulos de vitac --
www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
hoy es el gran día.
No puedo creer que finalmente
estemos haciendo esto.
¿Estás listo para pasar el
resto de tu vida conmigo?
He estado listo
desde el primer día.
Estoy feliz,
emocionado, nervioso.
Creo que hay un poco
de todo mezclado ahí.
En el transcurso de los 90 días,
Anfisa y yo hemos tenido algunas
discusiones realmente importantes.
Incluso amenazó
con regresar a Rusia.
voy a comprar el billete
y ella se irá a casa.
Es realmente.
Al final,
Decidí casarme
porque amo a anfisa.
En última instancia, el
corazón quiere lo que quiere.
Creo que la ceremonia de
hoy será bastante rápida.
Básicamente, será una
boda dentro y fuera de la corte.
Me preocupa cómo reaccionarán
cuando les diga que me casé.
Tenían algunas dudas
sobre nuestra relación.
Pero esta es una decisión
que debo tomar por mi cuenta.
No siento que nuestra
boda sea gran cosa,
porque es sólo para
papeles, en realidad no
es una celebración. y
no invitamos a nadie.
Es sólo por razones legales.
Sé que no es lo que imaginaste,
pero espero que
estés feliz de que
sigamos adelante con
nuestro matrimonio.
Te amo.
Ese plazo está trayendo una
lote
de tensión a nuestra
relación.
Así que sólo quiero
terminar con esto de una vez.
Mi amor,
¿Estás casi listo?
Estar casado no va a
instantáneamente nos hace discutir menos
o más o hacernos
más o menos felices.
pero siento que
Estoy listo para hacerlo.
Vaya mi amor
Te ves increíble.
Gracias.
¿Estás listo para esto?
Sí, hagamos esto.
Vamos a hacerlo.
Vamos.
Creo que le dará tranquilidad.
que ella no tiene
que preocuparse
si me voy a casar con ella o no
y su estar atrapada
en un país extranjero.
-¿Eso está mal?
-Sí.
Bueno.
Vaya,
tenemos el qué?
-Dinero.
-¿Qué pasa con el dinero?
Necesitaremos tener dinero.
Ah, okey.
Eso es molesto.
Está bien.
Porque fui a trabajar y...
Lamento que tengamos
que lidiar con esto.
porque...
Simplemente no tuve tiempo.
Sí, simplemente no tuve tiempo.
He estado trabajando
12 horas al día, como...
No, no lo decidimos anoche.
Pero todo lo que ha
estado sucediendo,
Como si estuviera
ocupado con el trabajo.
Hoy nos vamos a casar.
Finalmente.
Va a ser un gran
alivio
que no tenemos que lidiar
con la presión de 90 días más.
Como ahora, no va
a ser un problema.
si te vas o te quedas,
como si te quedaras.
Si quieres.
Estos 90 días han pasado muy
rápido y hoy aquí voy de
nuevo, casándome por cuarta vez.
Es hora de casarse,
compañero. ¿Estás listo para esto?
Al hacer ese compromiso
frente a los demás,
les pido que apoyen el
matrimonio de Alla y yo.
Es agradable Sábado por la tarde,
nada mejor que hacer, ¿verdad?
Ojalá pudiera decir eso mi amigo Patrick estaba
en tablero, pero todavía
está totalmente indeciso.
Mañana por la noche
es importante para mí.
Sólo déjame saber
que te portarás bien.
No, no tienes mi palabra.
Ésta es una idea tonta.
Entonces veremos,
pero al final del día,
Me voy a casar y es un todo...
Todo un conjunto de emociones que
están sucediendo en este momento.
No puedo creer que ya
hayan pasado 90 días.
pero hoy Matt y
yo nos casaremos.
y estoy muy feliz de que este
día finalmente haya llegado.
-Para nosotros.
Mi hermana iryna
y mi amiga julie,
ellos están aquí hoy
para ayudar con los preparativos.
Bueno entonces,
probablemente deberíamos
Empieza a
maquillarte aquí pronto.
Estoy de acuerdo.
Sólo respira, alla.
Todo estará bien.
Este es tu día especial,
y estarás hermosa.
Hola.
Vamos a tener que
arreglarte el cabello.
¿Se ve bien?
-Sí.
-Mm-hmm
simplemente caminen
juntos y tomados de la mano.
Oh.
Hola mamá.
-Estoy tan feliz por ti
y estoy muy orgullosa
de ser tu madre.
Decidí presentarme a la
boda de Matt y Alla, pero
quizás tenga que objetar.
Matt me ha dicho que no lo haga.
no escucho a otros gente.
Hago lo que quiero hacer así...
Lo único que alguna vez pregunté
tú porque es ser honesto conmigo.
Bueno, entonces, ¿sabes
qué puedes hacer ahora?
Ve a cumplir con tu obligación.
Espero que nuestro amor sea lo
suficientemente fuerte como para durar.
vine a vietnam,
porque sospeché
cuando mi prometido, lowo, me dijo
que su visa se había
retrasado nuevamente.
Resulta que no estaba
mintiendo sobre eso,
pero estaba
mintiendo sobre algo.
¿Qué?
¿Cuando?
Eres un
ah, sí.
¿Vas a hacer eso y marcharte?
¿En realidad?
Anoche dormí solo
en el hotel, que es
lo que quería, pero
ahora mismo estoy.
.
todavía
molesto.
Pensé que había
confesado todo eso.
No sé qué es real y qué no. Lamento haberle mentido a Narkyia, porque esa es la causa de todos estos problemas
de confianza. Y si hubiera hecho las cosas mejor, habría dicho la verdad desde el principio. Todavía amo a Lowo
pero me ha estado mintiendo
durante mucho tiempo.
Y ya no sé si podré
seguir en esta relación.
-Hola bebé.
-Lowo.
Ey.
Sobre Ayer, Realmente lo siento.
¿Ey?
Sinceramente...
lo siento desde el
fondo de mi corazón.
Mis padres me hicieron
sentir obligado a estar
con kiki mamá, pero
no quería estar con ella.
Era como una obligación
para mi mamá bebé y para mí
volver a estar juntos.
-Bueno, entonces, ¿sabes qué
puedes hacer ahora?
-Porque ella tiene un hijo de a mí.
¿Adivina qué puedes hacer?
Ve a cumplir con tu obligación.
Me mentiste -- no me toques.
Estoy cansado de eso.
Estoy cansado de las mentiras,
Estoy cansado del engaño.
-¿Que quieres que haga?
-Estoy cansado de todo.
¿Qué... qué quieres que haga?
simplemente me siento
como No puedo confiar en ti.
Cariño, tú puedes.
-Nunca te he pedido mucho.
-Nena, no hagas esto.
Lo único que alguna vez pregunté
tú porque es ser honesto conmigo.
Eso es como lo más importante.
y es la cosa más pequeña,
y no puedes hacerlo.
Sí, lo sé Lo arruiné.
No hay manera de que podamos
arreglar nada aquí,
pero tenemos 90 dias.
Tenemos 90 días para
arreglar las cosas
y arreglarlas.
No voy a venir a estados
unidos y arruinarlo
todo otra vez.
Pensé que mi viaje
a Vietnam fortalecería
mi confianza en lowo
y en nuestra relación,
pero en realidad,
simplemente ha empeorado.
Sólo puedes darle
mucho a una persona.
Y ya sabes, si no aprecian
lo que les das, no te respetan.
ya no lo merecen.
Siento que estoy perdiendo
a la mejor persona de mi vida.
Estoy perdiendo a mi mejor amiga,
la mujer que amo, la mujer que
respeto, y la única mujer
Quiero pasar el resto de mi vida con.
ha sido tan dificil desde
He vuelto de Marruecos.
No creo que mis padres crean en
mí y en azan como relación, por
todo lo que han
oído del viaje...
Pero eso está bien.
Quería volver a casa
de mi viaje a Marruecos y
demostrar que todos
estaban equivocados y decir
que todo fue genial
como sabía que sería,
pero no fue exactamente
así como sucedió.
Estoy a punto de
conocer al amor de mi vida.
¡Ay dios mío!
Ya deberías saber que no soy un tipo
que se sienta y
escucha. tipo de chica.
¡Alejarse de mí!
Todavía quiero pasar
por la visa k-1, pero la
comunicación con
Azan no ha sido buena
últimamente y realmente
necesito hablar con
él, especialmente sobre lo
que hablé con el abogado.
No sé si trabajando como
barista podrás demostrar
que eres financieramente capaz.
Para que no pensaran
Podría apoyarlo.
Correcto. Es posible que necesite
conseguir un copatrocinador.
No le he dicho a
Azan lo que me dijo
el abogado, y realmente quiero saber
si él realmente está
en esto conmigo.
Porque si él no lo
siente, entonces, ya
sabes, Podríamos
dejarlo ahora, pero
realmente espero Puedo
comunicarme con él.
Oh.
Me veo terrible.
Hola.
¿Cómo estás?
Estuvo bien.
¿Cómo estuvo su día?
Es como...
Es realmente lindo poder verte.
y escucharte y
sonreír y esas cosas.
Oooh.
Bueno.
Eh...
Entonces...
Estoy muy nervioso por
hablar con azan sobre
la situación financiera,
porque esto es un
gran
decisión,
y estoy muy preocupado
porque no sé cómo va a
reaccionar ante esta noticia.
Fui a ver a un
abogado para averiguar
qué más necesito
saber sobre la visa.
Y técnicamente,
No gano
suficiente dinero para
mantenernos a ambos y que se acepte su visa.
Así que tengo que intentar
encontrar un copatrocinador.
Entonces tú sabes, Traté de preguntarle a mi
mamá, porque ella hace, ya sabes, dinero decente.
Ella no estaba muy
contenta con la idea.
Entonces, no sé a
quién preguntarle ahora
mismo, pero si no tengo ese
copatrocinador porque no gano lo
suficiente, la única otra cosa es
Tendría que encontrar un trabajo, ganar lo suficiente y demostrarlo.
Y eso llevaría mucho tiempo.
Entonces, si nos lleva como dos
años obtener tu visa y
finalmente estar juntos y cosas
como, ¿qué sientes?
como va a pasar,
¿Cuál es nuestro
plan para el futuro?
Pero quiero decir que es mucho tiempo
para estar separados
el uno del otro,
ya sabes, en nuestra
relación y esas cosas.
Como si quisieras....
¿Quedarse conmigo y resolver
esto juntos e intentar estar juntos?
Pero, quiero decir,
como, Es mucho
tiempo para estar separados el uno del
otro, ya sabes, en nuestra
relación y esas cosas.
Como si quisieras...
¿Quedarse conmigo y resolver
esto juntos e intentar estar juntos?
No puedo esperar.
Escuchar a azan decirme
que quiere pasar por la
visa k-1 conmigo me hace
sentir realmente aliviado.
No va a ser fácil pero él es mi
prometido y lo amo y
realmente quiero estar con él.
Pero si no gano lo
suficiente aquí, entonces
no podré legalmente
traerte con esa visa.
¿Tú entiendes?
Quiero decir, tampoco
creo que sea fácil.
Quiero decir, yo tengo...
He estado pensando
mucho y tal vez alguien que
conozco pueda copatrocinar.
Alguien tendrá fe en mí y
en nosotros, estoy seguro.
Yo solo -- Espero que,
ya sabes, nuestro amor
sea lo suficientemente
fuerte como para durar,
ya sabes, dos años, o
más si lleva tanto tiempo.
¿Me amas? ¿Realmente me amas?
¿Cuánto cuesta?
¿Como cuanto?
Bueno.
Sí. Estoy seguro de que Ya se
me ocurrirá algo, pase lo que pase.
Yo también.
Ni siquiera quiero colgar,
porque, sí, Me gusta mirarte.
Y hablando.
Bueno. Te amo.
Adiós.
No me importa lo
que diga la gente.
Lo amo y haré cualquier
cosa para estar con él.
Conseguiré un
nuevo trabajo si es
necesario, convenceré
a alguien si es necesario.
Sabes, haré todo de buena
manera, de manera honesta, obviamente.
Pero lo haré, ya
sabes, Haz que esto
suceda, porque lo
quiero aquí conmigo.
¿Estás listo? Sí, yo soy.
Después de los
altibajos de los últimos
90 días, es emocionante
casarse finalmente.
Pero hoy de todos los
días, Espero que Patrick
finalmente pueda dejar de
lado su desconfianza hacia alla.
Matt ha ignorado el
sentido común hasta ahora.
Entonces, si te opones
a esto casamiento
Durante la ceremonia
es la forma en que puedo
llamar su atención y
hacerle darse cuenta de que
esto es una farsa, entonces
eso es lo que tengo que hacer.
Siento que fue la
semana pasada que la
conocí en el aeropuerto y ahora, al
verla caminando
hacia el altar, siento
que Soy el hombre más
afortunado del mundo.
Me gustaría agradecer a
todos por acompañarnos hoy,
para ser testigos de la
casamiento de Mateo y alla.
Antes de pasar al intercambio de
votos, en este
momento me gustaría
preguntar si hay alguien en la
audiencia que se oponga a esta unión.
Es estresante no saber si
Patrick va a actuar
como un idiota.
Todo lo que necesito es que
mantenga la boca cerrada.
Si alguien lo hace, por favor
dígalo ahora o calle para siempre.
Al casarme con alla,
Estoy preguntando a mis
amigos y familia para
apoyar nuestra relación.
Sé que Patrick sólo
quiere lo mejor para
mí, pero si realmente le importa, hoy se
guardará sus pensamientos
negativos para sí.
En este momento,
Me gustaría preguntar
si hay alguien en la audiencia
¿Quién se opone a esta unión?
patricio es uno de
mis mejores amigos
Y por eso duele que
esté siendo tan negativo.
sobre mi relación con alla,
pero... pero lo sé
Estoy haciendo lo correcto.
Si alguien lo hace,
por favor indíquelo ahora
o calla para siempre.
Bueno.
No sé por qué Patrick
cambió de opinión.
pero significa mucho para mí.
Se nota que respeta
mi relación con Matt
después de todo.
Nunca había visto
algo tan emotivo.
antes o mostrar cualquier
emoción en absoluto.
Pero ver este lado de
ella me hace preguntarme
Mateo, ¿tomas a
Alla como tu esposa?
en las buenas y en las malas,
¿Honrar, adorar, apreciar?
Lo haré.
¿Tomas a Mateo como
tu marido para honrarlo?
¿Adorar y valorar?
¿Harás esto?
Lo haré.
Con este anillo,
Me caso contigo.
Mateo.
Alla, con este anillo,
Me caso contigo.
te pronuncio...
Casado.
Se acabaron los 90 días.
Tengo una gran suerte de
tener a Alla como mi esposa.
mi cuarta y última esposa.
Más vale que este sea el
último matrimonio de Matt.
Será mejor que no
tenga que pasar por esto
otra vez, porque la
próxima vez, Me levantaré.
creo que esto será La
última boda de Matt y la
última boda de Alla,
y no podría serlo.
No puedo imaginarme ser más
feliz de lo que estoy esta noche.
Al crecer en Ucrania, soñaba
con venir a Estados
Unidos y encontrar un.
.. un buen hombre.
Eso fue solo un sueño.
Pero creo que los
sueños se hacen realidad.
Mmm. Mmm. Usted es el mejor.
Ah gracias.
¿Hola, cómo estás?
He vuelto a casa durante
unos días y desde que
llegué no he hablado con Lowo.
Guau. Bien, Ahí va mi dieta.
Y realmente no he tenido la
oportunidad de sentarme y hablar con
Malcolm, así que él
realmente no sabe mucho.
Él sólo sabe que estuve allí y
que estábamos esperando algunos
trámites y que la pasamos bien.
¿La pasaste bien
mientras estuve fuera?
-Sí.
-Bueno, eso está bien.
¿Cómo estuvo Vietnam?
Estuvo bien.
¿A qué te refieres con bien?
Que estaba muy caliente.
Fui a un lugar
llamado Chicken Street.
- ¿Calle del pollo?
-Sí, Malcolm.
Sabía que te encantaría. Se llamaba Chicken Street
y en todos los lugares de
la calle solo se vendía pollo.
Como si lo cocinaran
afuera con un palo.
¿Comiste partes
de pollo asquerosas?
Tenían patas de
pollo en un palo.
Lowo dijo que son buenos.
Pero no se lo comió.
-¿Cuándo viene?
Eh...
No sé.
¿Por qué?
Porque descubrí algo
que no sabía antes.
Descubrí que me estaba
mintiendo sobre algo.
¿Acerca de?
Realmente no quiero
entrar en detalles
contigo, porque es
más bien un asunto
de adultos, pero fue bastante importante.
Bueno.
Pero por eso...
No estoy seguro si va a venir.
¿Por qué no?
Porque fue un gran problema.
Nos metimos en una
discusión muy grande.
Entonces, si él viene, ni siquiera
estoy seguro de
si nos casaremos,
así que no estoy
seguro de si se quedará.
Oh.
Eso no es bueno.
Quería que viniera.
Yo estaba emocionado.
Tener con quién ir al gimnasio.
Como tirar la
pelota hacia atrás.
Y, como, Practico
deportes y esas
cosas, y él puede ayudarme a entrenar.
Malcolm es mi prioridad
número uno, pero
lo único que no puedo
darle es su padre.
Y apenas está llegando
a esa edad en la
que realmente necesita
un hombre en su vida.
Quiero decir, ¿Qué harías?
¿Qué quieres decir?
Si te fueras a casar y la
persona que pensabas.
.. se iban a casar con
te menti, ¿Qué harías?
Les pediría, como,
por qué lo hicieron.
Y si es una buena
razón, Perdónalos.
¿Cuál crees que es una buena
razón para que una
persona te mienta?
Si se preocupan por ti.
¿Crees que la gente miente
porque se preocupa por ti?
No quieren hacerte daño.
Pero entonces,
¿No crees que
cuando descubran la verdad, de
todos modos resultarán heridos?
-No sé.
Pero ¿y si te hiciera
eso? ¿Cómo te sentirías?
Al principio me enojaría, pero luego
me daría cuenta
de por qué lo hiciste.
La cosa es,
es que
cuando alguien te dice
mentiras así, te hace
cuestionar su carácter y su integridad.
Sí.
Y sólo quiero asegurarme de que
Lowo será el tipo de modelo a
seguir para ti que quiero que sea.
Sí.
Pero no quiero que admires a
alguien que piensa que está bien
mentirle a la gente y lastimarlas.
Y no quiero que sientas que
eso está bien, porque no lo está.
Lo que me preocupa
es que lowo mienta,
y Malcolm sabe que miente,
y no quiero
que mi hijo crezca
pensando que está bien
decir mentiras sólo
porque le convienen.
Así que al final del día, como,
Tengo que hacer lo mejor para a él.
Tal vez hable con él un poco.
Y tengo que asegurarme Estoy
tomando la decisión correcta.
Tenía muchas ganas
de divertirme con él,
como hacer cosas que
harías con un padre.
Pero si mi mamá no
quiere que él venga,
entonces estaría bien para mí porque
apoyo a mi mamá en
cada decisión que toma.
Quiero decir, mientras tanto,
Quiero decir, estaremos bien.
¿Sabes?
-Mm-hmm.
-¿Estás listo?
-Sí.
Está bien, Vamos a hacerlo.
Realmente lo estoy
tomando un día a la vez.
No quiero adelantarme.
La forma en que me siento ahora, casi
me siento como
No quiero avanzar,
pero mi corazón no
me deja retroceder.
Estoy atascado.
Abre la puerta para tu mamá.
¿Tienes alguna duda?
¿Estás 100% seguro?
Estoy 1000% seguro.
Estoy 1000% seguro, aunque.
Hubo una nueva pausa.
Estoy 1000% seguro de
que quiero casarme hoy...
A la mujer más bella del mundo.
Bueno sí, no tienes elección.
¿Crees que nuestro
matrimonio durará para siempre?
Por supuesto, No
tengo duda sobre ello.
¿Crees que me mantendrás
lo suficientemente feliz?
Por supuesto.
Deberías incluir
en tus votos que
finalmente me llevarás
a buscar mi iPhone.
Mnm-mnm.
Fue bastante estresante
preparar todo para hoy, pero
finalmente llegamos al
juzgado y estamos
a punto de casarnos.
Finalmente, estamos aquí.
Gracias.
Hemos tenido nuestras peleas,
pero lo estamos haciendo funcionar.
Ahora estamos listos para el
nuevo capítulo de nuestras vidas.
Anfisa es el amor de mi vida.
Venid y enfrentaos.
Más de 90 días, sí,
Hemos tenido algunas
dudas, pero finalmente
estamos aquí y estoy
listo para gastar. el resto
de mi vida con anfisa.
Por eso, hoy estamos
reunidos aquí para
celebrar uno de los
mejores momentos de
la vida: la unión de
sus dos corazones.
Hoy es el día en que
os uniréis en matrimonio.
Es su deseo de amarse de por
vida y eso es lo
que celebramos hoy.
Tomarse de las manos.
Tomar una respiración profunda.
Y ustedes dos, juntos,
repite después de mi.
Lo elijo...
Te llevo... te llevo...
...como mi compañero...
...Como mi socio...
...tener...
...tener... ...tener...
...y para sostener...
...Y para sostener...
...en la enfermedad...
...En la enfermedad...
...y en salud.
...y en salud. ...Y en salud.
Estos anillos representan tu
círculo ininterrumpido de amor.
Toma su anillo.
¿Tomas esta hermosa?
mujer ser tu esposa hoy? Sí.
¿Y lo aceptas como tu marido?
Sí.
Por el poder que me ha sido conferido,
ahora os declaro marido y mujer.
Puedes besar a tu novia.
Felicidades, Jorge y anfisa.
-Gracias.
-Estás casado.
Gracias.
Y pueden tomar su ramo y
caminar juntos hacia el altar.
Mi pelo.
Se puso un poco emotivo
pero yo, ya sabes,
Traté de contenerlo
tanto como pude, sólo
para mantenerme unido.
Mentiroso.
No yo lo hice.
Yo era como, Dios mío,
lloré como un
bebé y tú estabas...
Yo también me emocioné.
Simplemente no lloré.
Hoy estuvo genial. Era
importante hacer eso.
Pero ahora podemos empezar a
prepararnos para nuestra gran boda.
La boda de mis sueños
probablemente sería en alguna isla o
en la playa en algún lugar
donde mi familia pudiera venir.
Y en mi opinión, la boda de
mis sueños sería cualquier
cosa que hiciera feliz a anfisa.
A partir de aquí, dentro de cinco años,
quiero estar felizmente
casado, ¿sabes?
Vive en una casa más grande.
Viva en una bonita casa.
Más cerca de los Ángeles.
Realmente no me importa,
siempre y cuando Jorge traiga dinero.
¿No puedes conducir así?
Guau.