Anteriormente en "Prometido de 90 días"...
¿Quieres casarte conmigo?
¡Sí!
He estado esperando tener
ese momento cercano con ella,
y finalmente lo tenemos.
Hermoso.
A mi papá le preocupa tu raza.
Nos vamos a fugar.
Hay alguien en nuestra familia
que va a herir sus sentimientos.
y esa es mamá.
No creo que debas
hacer una fiesta.
Es tradición que los
chicos salgan y hagan algo.
No me importa la tradición.
Estaba trabajando en una
cultura asiática dominante.
La mayoría de ellas se
habían divorciado de su marido.
necesito pensar en
si nos vamos a casar o no.
No hemos tenido tiempo de
asegurarnos de que, ya sabes,
estamos tomando la decisión correcta.
¿Están ustedes dos preparados?
por este matrimonio
interracial en nuestro país,
¿Dónde no se acepta?
- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
No me veo tan mal.
Cassia y yo nos comprometimos.
y he estado trabajando
bastante, ganando
algo de dinero.
Pero hoy vamos a ir a la
playa a descansar un poco.
Bienvenido al Golfo de México.
¿Dónde están los bikinis?
La gente aquí no
usa bikinis, cariño.
Es Estados Unidos.
Asegúrate de tener
todo arreglado.
Sí.
Está bien, ¿Por
qué no te cubres?
No sé si me gusta...
Se sintió mejor en Río.
Pasamos un gran día en la playa.
Cassia está feliz de haber
pasado un tiempo juntas.
Le preocupa que haya
estado trabajando demasiado.
quiero hacérselo saber
La he estado escuchando.
Y vamos a ir a un
buen restaurante
y celebrar nuestro compromiso.
Especial para
madrugadores, Miel.
Me encanta el madrugador.
Creo que puedo demostrarle a Cassia
que puedo prestarle más atención
durante el último
tramo de los 90 días.
Entonces, ¿a comprometerse?
Sí.
Estamos comprometidos.
Sí. Oficialmente.
No lo esperabas.
¡No!
¿Crees?
Creo.
Sí.
El chico me hizo
una oferta por $8.
Voy a apagar el teléfono.
Gracias.
¿Sabes lo bueno de
apagar el teléfono?
Mmm.
Porque cuando lo vuelvo a encender,
empieza a
decir "cha-ching, cha-ching,
cha-ching,
cha-ching" de cosas que
sucedieron cuando estaba fuera.
Dios mío.
¿Qué?
¡Hola, Martha!
¡Hola!
Nos fugaremos a la playa.
¿No quieres que tu propia
familia vaya a la ceremonia?
Bien.
Hay alguien en
nuestra familia que va
a herir sus sentimientos, y esa es mamá.
Pero creo que la madre es
importante, ya sabes,
porque
para tu madre este es un día importante.
Es tu boda.
Gracias por invitarme.
Oh, está bien. Estoy
muy emocionado.
Justin sabe que quería
ser parte de su boda.
Y duele.
Significa mucho para
mí estar con Evelin hoy.
Estoy feliz de
ser parte de esto.
Bien, cuéntame un
poco sobre la boda.
¿Sabes cuándo será la fecha?
Sí, es el mes que viene.
¿Próximo mes?
Así que les queda
aproximadamente un mes.
¡Uf! Sí.
Estará bien.
Ya sea que vaya a
estar allí o no, creo
que Evelin será una
gran parte de la familia.
Y creo que ella será una
gran influencia para Justin.
Está bien, ven.
A ver cómo te quedan
los que tenemos.
Hermosa gasa fluida.
¡Oh!
Muy bonito.
Te da un poco de sexy,
pero no demasiado.
Eso es lindo pero...
quiero ver a otros.
Muy diferente.
¡Oh!
Un poco más romántico y sexy.
Así es como se supone
que debes sentirte.
El encaje sin
tirantes. ¡Ooh ooh!
Oh, me encanta ese encaje.
Creo que evelin se veía
hermosa con... con cada vestido.
No creo que ella sepa
lo hermosa que es.
Evelin, ¿cómo crees que
se sentiría tu mamá con esto?
Entonces sé que tienes
que pensar en este vestido.
Marta, ¿y tú?
¿Estás planeando
encontrar algo para ti?
Bueno, eh... Todavia
no estoy seguro...
Porque Justin lo quería
sólo entre ellos dos.
No quiero hacerme
ilusiones de que
Justin cambie de opinión y quiera que esté allí.
Pero, por supuesto, eso
es lo que quiero que haga.
Pero yo... como dije, ya me
he resignado al hecho de que
tal vez no sea parte de esto.
Y si cambia de
opinión, estoy bien.
Los votos matrimoniales reales
serían solo ellos
dos, y entonces...
Sí.
Bueno.
Sé que eres.
Somos un equipo.
Sí. Ahí tienes.
Tenemos que
formar equipo con él.
Necesitas que alguien te
ayude a prepararte, así que...
Sí, y él no puede hacer eso.
Exactamente sí.
Ya sabes, verte
con el vestido de
novia, ya sabes, me emociona mas
querer ser parte de ello.
Ahora que mohamed y
yo hablamos sinceramente
sobre mis problemas financieros, se nos
ocurrió una forma más
económica de celebrar la boda.
No tenemos dinero para tener
una gran boda y
una gran recepción.
Así que no... no
podemos hacer eso.
No podemos.
Queremos ir al
juzgado para casarnos y
luego solicitar la visa
de trabajo para mí.
Podremos obtener su autorización
de trabajo un poco más rápido. Bueno.
Quería hacer una ceremonia
de boda para que mi
familia y algunos amigos
cercanos puedan estar allí.
Bueno. Y luego...
Entiendo que. Bueno.
Me gusta cuando me hablas de
esta manera porque me haces sentir...
Parece que estás tratando
de tomar todo en serio.
Mmmm.
Danielle, se está
esforzando mucho.
El presupuesto es ajustado, pero
cambiar el plan de boda ayudará.
Siento que las cosas
empiezan a ir mejor.
Está bien.
Como reducimos costos, encontré un vestido
más barato que quiero
mostrarles a los niños.
Mohamed no puede ver mi vestido,
entonces él está fuera de la casa.
Sí, todavía tenemos
que conseguir el...
Si, me gusta.
Me gusta más que los otros.
Creo que deberías usarlo
para la ceremonia y la recepción.
Entonces, ¿cuál les gustó
más, este o el...? Éste.
¿Estás un poco decepcionado
por no conseguir el otro?
Un poco, pero no mucho.
Mohamed ha sacrificado
mucho para venir aquí, así que lo
mínimo que puedo hacer es
conseguir un vestido más barato.
Lo haremos en el mirador
de la parte alta de la ciudad.
El alcalde va a oficiar.
Estás seguro que estás listo?
Sí.
Quiero decir, todavía
tenemos algunas cosas
que resolver, pero todo
eso es parte de vivir juntos.
La semana pasada
ha sido... Mucho mejor.
Mi opinión, Mohamed
no ama a mi mamá.
Solo es mi opinión.
Solo por todo lo que he visto.
No durará.
Mmm.
Bien, entonces
este será el vestido.
Ey.
¿Puedes venir y ayudarme?
finalmente me encuentro
Los padres de Danny.
Definitivamente
estoy nervioso por eso.
Mi papá te dará, como, algo
así como una sonrisa falsa.
Amy estará muy abrumada
y un poco ofendida.
Pase lo que pase, siempre serán
parte de la vida del
otro todos los días.
Vaya, eso me gusta.
¡¿Por qué estás llorando?!
Porque se está hundiendo.
Amy y yo decidimos
que mantendríamos
la abstinencia antes del matrimonio.
A causa de eso, no
estamos viviendo juntos.
Y está pasando factura
a nuestra relación.
Así que nos casaremos
mucho antes de los 90 días.
Faltan dos días para la boda y
finalmente me reuniré.
Los padres de Danny.
Definitivamente estoy nervioso por eso.
Mi papá vive en Texas.
Entonces el...
Realmente nunca antes
había experimentado parejas interraciales.
Sé que tiene preocupaciones.
Mmm.
Mis padres se quedan en
la casa de mi hermana Katie.
Y ya nos estamos
preparando para ir a verlos.
¿Qué sientes al
conocer a mis padres?
Mmm... um...
De hecho estoy un poco nervioso.
¿Sí?
Mi cerebro es como...
Si lo se.
Entonces, mi mamá y
mi papá, Cuando les conté
sobre Amy y sobre su
llegada y sobre nuestro
compromiso, mi mamá
dijo: "¡Sí, eso es increíble!"
Y mi papá dijo: "¿Qué?"
Mi papá dijo: "Oh, hombre".
Como, "¿En serio, Danny?"
Como realmente,
¿vas a hacer eso?"
Podría haber algunos
comentarios en los que Amy se
sienta muy abrumada y un poco ofendida.
Sería horrible si los
odiara y quisiera volver a casa.
Mi mamá, ella te abrazará.
Y mi papá, al
principio va a poner
una fachada, un
poco duro, como... sí.
Entonces él será
como, "Hola, Amy."
Y él te dará, como, algo
así como una sonrisa falsa.
Bueno.
Al conocer a los padres de Danny,
quiero que me acepten
y quiero que me amen.
Eso es todo lo que
espero en este momento.
Cassidy lleva un mes
quedándose con nosotros.
La relación entre Cassidy y
Daya fue inestable en ocasiones.
¡Ey! ¿A dónde vas?
Cassidy!
¡Abrir!
Pero ahora el vínculo que
veo entre esos dos es...
es casi como una amistad.
En los primeros 30 días,
Cassidy me hizo darme
cuenta de que Puedo ser
una mejor mamá algún día.
Realmente se siente como si nos
estuviéramos convirtiendo en una familia.
Y como familia, podemos empezar a
seguir adelante con
los planes de boda.
Aquí mismo.
Ahora mismo, vamos a ir al lugar
de una boda para comprobarlo.
Quiero una boda al aire
libre, así que la quiero...
Quiero que esté en un jardín.
Pero también tenemos que hacerlo rápido.
Bueno. No tenemos mucho tiempo.
Lo sé.
Hay presión.
Bueno.
¿Qué opinas?
Lindo.
¡Hola! Hola.
Sí, soy Gina. Hola.
Soy Brett. Hola Brett.
Un placer conocerte. Daya.
Daya, fue un placer
conocerte. también.
Esto es hermoso.
Me gusta. Gracias.
Muy bien, sí.
Hacemos todo por ti...
el ministro, el
fotógrafo, el florista.
Esta es la zona donde
hacemos las bodas.
Podría vernos casándonos allí.
¿Has pensado en incluir
Cassidy en tu ceremonia?
Sí.
Que Cassidy participe en la
ceremonia significa mucho para mí.
Teniendo, ya sabes,
Mi pequeña, ya
sabes, acompañame
en este próximo
capítulo de nuestras
vidas, es algo hermoso.
Podemos incluir a Cassidy allí.
Te recomendaría que
hicieras quizás algo
así como una ceremonia de arena.
¿Conoces la
ceremonia de la arena?
Lo que pasa es que ustedes tres
tendrán un contenedor de arena...
arena de diferentes colores.
Los granos representan
todos los componentes
que hacen de cada uno
de ustedes un individuo.
Bueno.
Entonces, cuando
los viertes en el
jarrón de la unidad, básicamente
estás virtiendo todo lo que eres en uno.
Nunca podrás separarlos.
Entonces, pase lo que pase, siempre
serán parte de la vida
del otro todos los días.
Vaya, eso me gusta.
¡¿Por qué estás llorando?!
Porque se está hundiendo.
¡Oooh!
no llores, porque
no quiero llorar.
Auge.
Sí.
Es mucho. Es mucho
para asimilar a la vez.
Por primera vez desde
que llegó Daya, realmente
siento que estamos
poniendo todo en su lugar.
Y estoy muy feliz.
Simplemente amo a mi familia.
Sí.
¿Crees que quieres seguir
adelante y planificarlo?
Oh sí. Me gusta.
Bueno. Sí, si eres feliz.
¿Qué opinas?
¿Quieres casarte aquí?
Mohamed y yo
estamos mirando anillos.
Esto es $1,200.
¿Está eso en el presupuesto?
Vaya, eso es demasiado.
Todos mis amigos de
Los Ángeles podrían venir.
Hola.
Hola. Hola.
¿Cómo estás? Bueno.
Mohamed y yo
estamos mirando anillos
porque nos casaremos
en unas semanas.
Esperamos encontrar
algo que nos guste a
ambos y que esté dentro de nuestro presupuesto.
Vamos. Déjame mostrarte
algunos anillos por aquí.
Sí.
El trabajo que hago, No es mucho salario,
por lo que tenemos un presupuesto ajustado.
Entonces dame una idea
de lo que estás buscando.
¿Cuál es el plan?
Algo sencillo. ¿Algo sencillo?
Sí. Sí.
¿Te gusta algo como esto?
Eso es demasiado elegante.
¿Eso es demasiado
elegante? Bueno. Sí.
Bien, bajemos el tono un poco.
Esto es mucho más conservador.
¿Es bueno eso?
Si, eso esta bien.
¿Cuanto cuesta ese?
Esto es $1,200.
¿Está eso en el presupuesto?
Guau. Eso es demasiado.
Bueno.
Bajemos... bajemos
un poquito más.
¿Qué tal en el
orden de algo así?
¿Cuánto es esto?
Eso es alrededor de $700.
Todavía es demasiado.
¿Qué es un rango
de precios cómodo?
No más de $100 o $200.
¿Para dos? Sí.
Voy a hacerte dos
anillos de plata,
alianzas de boda, sin diamantes.
Estará en el
presupuesto adecuado.
¿Como suena eso? Bien bien.
¿Es bueno eso? Si, vale.
Así que no dudes en probártelos.
Mmm, algo como esto.
¿Para ti? Sí.
¿En plano? Sí, en piso.
Bueno. No hay problema.
Guau. Parece del
tamaño correcto.
¿Quieres que realice la
ceremonia ahora mismo?
Sí.
A él le gustaría eso. Bueno.
Estoy listo. Bueno.
Es difícil para mí no
comprar el anillo que ella
quiere, pero es que no
tenemos dinero en este momento.
Quizás cuando empiece a trabajar
y tenga dinero, pueda hacerlo.
Gracias. Adiós.
Cuidarse. Adiós. Adiós.
Es difícil elegir un anillo
cuando tienes un presupuesto
limitado porque sabes que no
puedes conseguir lo que realmente
quieres, así que tienes que
conformarte con lo que puedes permitirte.
¿Quieres hacerlo al aire libre?
¿Flores? Sí.
¿Qué opinas de Las Vegas?
Sí, creo que me gusta.
Creo que sólo tendremos
unas 15 personas.
¿Está invitado? Si, seguro.
Bien.
¿Crees que tu ex
esposa lo logrará?
No lo sé, pero iré a uno
de los clubes de striptease
y le preguntaré a una
de las bailarinas go-go.
Probablemente
sea una buena idea.
Sí. ¿Ah, de verdad?
Si lo hiciéramos en Las Vegas, todos
mis amigos de Los
Ángeles podrían venir.
Mmm.
¿Qué opinas?
No creo que debas
hacer una fiesta.
Deberíamos hacer
una fiesta juntos.
Es tradición que los
chicos salgan y hagan algo.
No me importa.
No me importa
la tradición, ¿vale?
Miel...
Aún no hemos tomado
esas decisiones.
Miel... "Miel"?
No me importa
la tradición, ¿vale?
He oído mucho sobre ti.
Oh, también he
oído mucho sobre ti.
Realmente espero
que sea algo bueno.
Sí.
Quiero decir,
No te ofendas por esto,
pero este es un
lugar al que ella y yo
hemos decidido que nunca en la vida querríamos ir.
Bueno, tienes que asegurarte de que
estén más cocidos, Brett, especialmente
las hamburguesas.
Los perritos calientes, es
posible que desees darte la vuelta.
Te estamos enseñando a cocinar.
No estoy seguro de
qué estás haciendo aquí.
¿Ver?
Es nuestra última semana con Cassidy y
realmente estamos
encajando como familia.
Lo que decidimos hacer
fue hacer una barbacoa.
Esta noche vamos a
tener una demanda.
Quería que conocieras a sue.
todavía hay una persona Realmente quiero
conocer a Daya, y esa es mi amiga, Sue.
Sue definitivamente tuvo algunas
dudas al comienzo
de nuestra relación.
Muchas mujeres esperan
conseguir un marido que
venga a Estados Unidos, y muchas de ellas
están divorciadas de los hombres que las trajeron.
No me gustaría que
eso te pasara a ti.
Sue definitivamente fue como
una segunda mamá para mí.
Quería que ella viera a la
chica de la que me enamoré.
Al principio yo estaba como,
ya sabes... estaba herido.
Pero Brett quería que
me hiciera amiga de ella.
¡Guau! Eso es hermoso, cariño.
- ¡Hola Sue!
- Hola, Lou.
¡Oh mira!
Ni siquiera te oí entrar.
Qué bueno verte.
Te tomó un tiempo salir.
Sí, le gusto al perro.
Hola. Demandar.
Entonces este es
el día. Este es el día.
Encantado de conocerte.
Finalmente. Sí.
He oído mucho sobre ti.
Oh, también he
oído mucho sobre ti.
Oooh.
Realmente espero
que sea algo bueno.
Sí.
Brett se casará muy pronto y me
gustaría ser parte
de saber quién es ella.
Y solo quiero ver dónde
se encuentra a largo plazo.
Te traje algunos regalos
para la pequeña Cassidy.
Oooh.
Ahí tienes, cariño. Gracias.
Ese es un libro para colorear,
para que puedas colorear.
Entonces, ¿por qué no
damos un paseo por el jardín y...
? ya sabes, porque
mis preocupaciones
son por Brett, siento que
Necesito
hablar mi parte, pero con amor y amabilidad.
Cuando Sue y Daya salieron a
hablar solas, me preocupé un poco.
Estaba trabajando
en una cultura asiática
dominante y fue triste ver una cosa,
porque todos se
casaban con hombres
blancos a través del
servicio y cosas diferentes...
Mmmm.
Y terminaron...
Bueno, la mayoría
de ellos eran...
se había divorciado
de su marido.
Estoy aquí porque lo amo.
Mmmm.
Y no estoy aquí
sólo para usarlo.
Le he estado diciendo a Brett
muchas veces No quiero divorciarme.
Porque, como, Cuando me caso con alguien, quiero
asegurarme de que el chico
esté realmente enamorado de mí.
Esto te espera a largo plazo
porque es realmente un gran
compromiso en tu vida
y en la de él y Cassidy.
La cena está lista. Bueno.
Oh así que, Tendremos
que comer ahora.
Hazlo.
Los fantásticos hot dogs
y hamburguesas de Brett.
Sí.
Estoy feliz de conocer
finalmente a Sue.
Han sido amigos desde hace mucho
tiempo, así que a ella
sólo le preocupa Brett.
Pero Sue no tiene nada
de qué preocuparse.
Es un placer conocerte.
Estoy muy contento de haber conocido a
Daya y espero y rezaré
para que todo funcione.
Um... Todavía hay algunas
precauciones para mí.
Estamos esperando a mis
padres en la casa de Katie y John.
Sé que Amy está muy nerviosa a medida
que nos acercamos a
conocer a mis padres.
Definitivamente preocupado
por nuestra interacción esta noche.
El peor de los casos
es que mi padre
sea muy grosero, porque puede serlo.
¡Ey!
- ¡Oye, Dan!
- ¡Hola, Danny!
Hola mamá.
¡Hola Amy!
¡Siento que ya te conozco!
¿Cómo estás? ¿Cómo estás?
Hola Dan. ¿Cómo estás?
Bien.
Esta es Amy.
Amy, es un placer
conocerte finalmente.
Encantado de
conocerlo. Esta es Amy.
Hola, si. Y patán.
Y patán.
¿Quieres algo de comer?
No, estamos bien.
No, gracias Dan.
Yo creo que el...
Los problemas que
tendrán al ser una
pareja interracial, será
más difícil para ellos.
Aunque creo que Jan no
está de acuerdo con eso.
Entonces, 48 ​​horas
y se acabó, ¿no?
Sí, 48 horas.
Entonces lo estás cortando, ¿eh?
Sí.
Mi papá era uno de los
miembros de la familia
que siempre cuestionaba
Las intenciones de Amy.
Él siempre decía: "ella sólo se va a casar
contigo para obtener una tarjeta verde".
Bueno, no puedo esperar a
conocer a tu mamá y a tu abuela.
Sí. Están muy emocionados.
tías... ¿Vienen todas las tías?
Sí. Todas mis tías, sí.
Oh sí. Una familia
bastante grande, pero...
¿Saben algo sobre
Sudáfrica o África?
Nada. ¿Nada?
Quiero decir, No te
ofendas por esto, pero
este es un lugar al
que ella y yo hemos
decidido que nunca en
nuestra vida querríamos ir.
Simplemente no creemos que
haya nada ahí para nosotros.
La gente tiene esta idea
de cómo es, porque mucha
gente me pregunta, "Oh,
¿entonces vives en una choza?"
Soy como, "No, en realidad
soy de una ciudad y, ya
sabes, como, Estoy
acostumbrado a una vida acelerada".
¿Puedes hablarme sobre
el...? No lo sé, el interracial...
Mmmm.
La situación allá
en Sudáfrica, ¿cómo
se compara con la
de Estados Unidos?
Yo diría que Sudáfrica es
extremadamente diversa.
Soy en parte
británica, en parte zulú.
parte swazi, parte,
como, todo, sabes.
Así que realmente no puedo, ya sabes...
Eres sudafricano.
Sí.
Ni siquiera me di cuenta de lo
diversos que éramos
hasta que llegué con ella.
Bueno, a lo que me refería es,
¿Están ustedes dos
realmente preparados para este
matrimonio interracial en nuestro país?
¿Dónde no
se acepta?
¿Están ustedes dos realmente preparados para este matrimonio
interracial en nuestro país? ¿Dónde no se acepta? Bueno, quiero decir...
Estoy seguro de que has pasado
por todos esos pensamientos.
- Quiero decir, nosotros... sí.
- Sí.
Y estamos listos
para ello, así que... Sí.
Creo que nosotros...
Puede saber cómo manejarlo.
Miramos más allá de eso,
¿sabes? Yo creo que el.
..
Los problemas que van a
tener al ser una pareja
interracial, son por los niños.
sus niños.
Va a ser más
difícil en la escuela.
Será más difícil para ellos.
Entonces, después de
casarte, ¿Vas a vivir aquí?
Sí. Sí.
¿Seguirás trabajando para Chuck?
En este momento.
Mi papá hizo algunas
preguntas difíciles
sobre raza, solo sobre situaciones financieras.
A veces es difícil escuchar.
Va a ser un duro...
Será un trato difícil
para ustedes dos.
Tendrás algunos
desafíos, pero estarás bien.
Gracias.
Eso es alentador.
La mamá de Danny hizo todo lo
posible para mostrarme
todo el apoyo que pudo.
Mmmm.
Y su papá era un poco duro.
Mi papá tendrá que
asegurarse de que nos amamos.
Entonces se hace tarde. Tengo
que llevar a Amy a casa, así que...
Bueno. Bueno.
¿Qué pienso de que
sean una... buena pareja?
Ella es... Ella es maravillosa.
Ella encajará
bien en la familia.
Sólo el tiempo dirá. No sé.
Encantado de conocerte, Amy.
Mucho gusto.
Adiós. Qué tengas buenas noches.
Nos vemos mañana.
Quiero poder convertirlos
en mis padres también.
Entonces, teniendo su bendición, Además, sólo para
nuestro matrimonio, eso es todo
lo que espero en este momento.
Extraño a mi familia.
¿John?
No.
Bueno.
Me preocupa que
Evelin no sea ella misma.
Creo que la parte
más difícil para Evelin
en este momento es el equilibrio de su vida.
Sabes, ella necesita eso...
esa relación con sus
amigos y familiares.
Excelente.
Aperitivos.
Sé que te gustan las galletas.
Lindo.
¿Qué estás haciendo?
No te he visto en todo el día.
Pensar es bueno.
A veces extraño...
¿Qué extrañas?
Extraño a mi familia.
Me siento como... No sé.
Siento...
¿Que puedo hacer para ayudar?
Quiero decir, ¿qué puedo...?
¿Qué podemos hacer para que...?
Mmmm.
Bien.
Y a veces es difícil.
Lo sé.
A veces me siento solo aquí.
Sé que cuando vas a un
lugar nuevo, necesitas tiempo
para sentirte cómodo hasta
que te sientas como tú mismo.
Necesitas tiempo, pero yo no
tengo demasiado tiempo. sabes.
Tenemos menos de 90 días, Lo sé.
Quiero decir, hemos estado
ocupados conociendo a la
familia y, ya sabes, Todo
ha ido tan rápido que no
hemos tenido tiempo de
sentarnos y asegurarnos de
que, ya sabes, estamos
tomando la decisión correcta.
Sí.
Realmente quiero
hacerla sentir, ya sabes,
lo agradecido que estoy
y lo mucho que la amo.
Así que voy a intentarlo,
ya sabes, haz algo especial.
¡Oh!
Te extrañé.
Esto es sólo lo único a lo que
simplemente no te acostumbras.
Necesito decirte algo.
¿Puedo dejarte leer esto?
Lo siento pero...
No quiero estar
en esta situación.
Esta es la mañana en la que nos
estamos preparando
para cargar el
auto y llevar a Cassidy
de regreso con su mamá.
Es un día difícil porque Siento que
simplemente me estoy dejando ir.
Siento que estoy perdiendo...
Estoy perdiendo a mi pequeño
compañero en el crimen.
Me encanta esa niña.
Simplemente la amo
con todo mi corazón.
Cassidy vive principalmente
en Montana con su madre.
Y durante las vacaciones de verano, ella
pasa su tiempo conmigo, que nunca es suficiente.
Pero al menos ella
y Daya pudieron
conocerse y construir esa relación.
Y eso es más de
lo que puedo pedir.
Cuidar de Cassidy simplemente...
Simplemente me cambió mucho.
Solía ​​ser egoísta
o egocéntrico, pero
cuando la conocí, todo acaba de cambiar.
No sé qué voy a hacer sin ella.
Me está poniendo triste.
Ay dios mío.
¿Porqué estoy llorando?
Vamos a subirte aquí.
Ahí está tu madre.
Hola.
Hola bebé.
¡Oh!
Te extrañé.
¿Puedo recibir un
último abrazo, cariño?
¡Ahí tienes!
Oh cariño.
Ya sabes, es...
siempre es un ajuste
tener a alguien cerca
de su hijo que no conoce.
Mwah!
Hasta donde puedo ver,
ella parece agradable.
Cassidy tiene cosas
buenas que decir
sobre ella y eso me hace sentir mejor.
Ya sabes, cuanta más gente tenga
Cassidy de su lado, mejor para ella.
Te amo.
Conduce con cuidado, ¿vale?
Piensas que si haces algo más y
más, simplemente te acostumbras.
Y esto es sólo lo único a lo
que simplemente no te acostumbras.
No te acostumbras a
despedirte de tu pequeña.
Después de tantos
días de pasar tiempo
con ella, no sabía que
me acercaría a ella.
Simplemente odio despedir
a las personas que amo.
Ey.
Estoy esperando que Mohamed salga de
la clase de inglés porque
tengo una mala noticia.
Tengo que decírselo.
Y estoy bastante seguro de
que no estará contento con eso.
Hola.
¿Cómo estuvo la clase de inglés hoy?
Estuvo bien.
Mohamed y yo hemos
estado buscando formas
de solucionar nuestros
problemas de dinero.
Pero hoy me he topado
con otro gran problema.
Necesito decirte algo.
¿Algo sobre qué?
Pero tengo miedo de
decírtelo y temo que
realmente te enfades.
Dime.
¿Puedo dejarte leer esto?
Perdí mi trabajo.
Me dejaron ir.
¿Por qué?
¿Cual es la razón?
Explícame más.
¿Hiciste algo mal?
No, no hice nada malo.
Entonces, ¿cómo despidieron a
alguien que no hizo nada malo?
Sienten que no soy lo
suficientemente bueno en el trabajo.
Pero no hablabas en
serio con los trabajos.
Por eso lo perdiste.
Puedo encontrar otro.
No lo creo.
¿Que vamos a hacer?
No lo sabré hasta que
encuentre otro trabajo.
Eres el único responsable del
dinero hasta que consiga un trabajo.
Lo perdimos todo.
Lo lamento, pero
es muy difícil para mí.
No quiero estar
en esta situación.
Lo sé.
No esperaba que la vida
aquí fuera así, tan dura.
No puedo quedarme si no hay
comida, no hay electricidad, no hay agua.
¿Cómo... cómo alguien
puede vivir en esta situación?
tengo que pensar
en esto, en realidad.
Necesito pensar si
nos vamos a casar o no.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
¡Ay dios mío!
Es una idea realmente genial
ir a Chicago por tu música.
¿Serías capaz de
soportar vivir en Chicago?
Lo que más me pone nervioso es el
encuentro con mi madre.
Los padres de Danny.
Hoy en día, los padres no tienen voz y
voto sobre con quién se casan sus hijos.
La noche anterior al gran día no es
demasiado tarde
para echarse atrás.
¿Crees que soy difícil?
No entiendo.
Por favor por favor por
favor, acaba de salir.
No sé lo que hago.
No es justo lo que estás haciendo.