Me preocupa cómo se
las arreglará Jay como
la única persona
negra en el vecindario.
dani: sabes, él me
había dicho antes
de conocerte que
no quería casarse.
¿Realmente amas a mi hija?
no es una pregunta descabellada.
es una pregunta seria.
No creo que a ella le
guste nada de nada.
larisa: y subiendo...
eric: estoy un poco
preocupado por el apartamento.
Es una degradación importante
respecto al lugar donde vivía en Yakarta.
no eres solo viniendo aqui casarme con mi
hombre para obtener una tarjeta verde, ¿eres?
Siempre puedes interrumpir esto.
No soy yo quien hizo
las cosas que tú hiciste.
el pasado es el pasado, ¿sabes?
kolini: la habías engañado.
por eso te odio.
steven: olga tiene
contracciones.
Sé que tenemos que irnos ahora.
¿Puedo entrar a la habitación?
No me voy a perder el
nacimiento de mi hijo.
fernanda: jonathan toma malas
decisiones cuando esta borracho.
Esa chica estaba
bailando con mi prometido.
subtítulos de vitac - Subtítulos de www.vitac.com
pagados por Discovery
Communications
¿sí?
potro: no hay sofá.
Quiero decir, no sé
qué quieres que haga.
No creo que a ella le
guste nada de nada.
sí.
estilo de sofá?
me gusta lo antiguo,
muebles mullidos.
mm.
Sí, como, pequeña,
escasa, pequeño...
sí.
-Hola señoritas.  Bienvenido.
-¡Hola!
-Hola.
-Gracias por venir hoy.
gracias.
bueno. Entonces
encontraste el lugar correcto.
me gusta este.
Oh, déjame ayudarte
con esto, ¿vale?
Esta es en realidad una
de las piezas más vendidas.
Sí, también viene
en piezas 1-2-3.
No.
¿te gusta el color?
¿en realidad? si.
¿de qué color es?
Vaya.
Colt tendría que venir a verlo.
si, pero el...
no, él tiene que poner
su granito de arena.
él está pagando por ello.
No lo sé.
Oh, todo este sofá
seccional cuesta $ 1,299.
ese es uno de los
mejores precios, de hecho.
no.
No puedo comprarlo a menos
que él diga que está bien.
Sí, se sorprendería. está bien.
Debbie: Colt y yo
tenemos una tarjeta de
crédito y una cuenta bancaria conjuntas.
Y abrimos esta cuenta
bancaria cuando él tenía 14
años, y la hemos mantenido
conjunta desde entonces.
Y soy responsable de su dinero y
no lo gastaré sin
su autorización.
bueno.
¡oh!
olga me despierta
en mitad de la noche y
me dice: "Steven,
tengo contracciones
Creo que ya viene."
como, "oh, Estoy a
punto de ser papá."
Tenemos que llegar al
hospital ahora mismo.
Vale, vale, vale, vale.
bueno.
Estoy tratando de mantenerme
lo más tranquilo que puedo
porque no sé nada. y no quiero
reaccionar exageradamente.
bueno.
ponga su...
estamos consiguiendo las cosas.
mujer: Sí, sí, sí, está bien.
steven: tómate tu tiempo.
estoy nervioso. muy,
muy, muy nervioso.
No sé qué esperar ni qué hacer.
está bien.
Me alegro de molestarte.
esto realmente está sucediendo,
y estoy a punto de ser papá.
No me gusta el
aspecto del hospital.
está sucio.
Es posible que tengan costumbres
diferentes a las de Estados Unidos.
y no hablo ruso, así que
no puedo entender nada.
¿Necesitas ir a la
habitación? mm-hmm.
¿Puedo subir?
¿por qué?
Entonces... ¿vas a tener
un bebé esta noche?
em...
¿qué?
Entonces, lo principal
es esto: cuando
nazca el bebé, ¿Puedo entrar a la habitación?
eso es algo que necesitas
hablar con el médico, ¿no ahora?
¿bueno?
si si si, sí Sí.
eh.
Espero que el bebé no nazca
esta noche mientras no estoy.
Creo que es muy absurdo que al padre
no se le permita
estar en la sala de
partos para ver nacer a su propio hijo.
No puedo esperar a
traer a mi familia a Estados
Unidos y alejarme de
todas estas reglas locas aquí.
está bien.
¿Qué dijo ella?
Entonces, ¿qué
dicen? ¿qué hacemos?
mm-hmm.
Entonces, ¿no sabremos
nada esta noche?
-sí.
-¿sí?
Apuesto que no voy a
dormir nada esta noche.
pasando.
Estaré viendo nacer a mi hijo.
si no, se armará un
infierno en ese hospital.
No me voy a perder el
nacimiento de mi hijo.
eric: para mí es importante
impresionar a sus padres...
Vamos, amigo.
... mostrándoles que
Podría ser un buen
padre para Alless.
natalie: jay engañó a
ashley con dos chicas.
¿Cómo puedes pensar
que no lo volverá a hacer?
Sólo estoy tratando de
hacer lo correcto y protegerla.
¿Hablas en serio?
No te voy a dar la clave.
¡fer, vuelve!
fernanda!
¡bienvenido a Nueva York!
Eric: La familia de Leida está
aquí en los Estados Unidos desde
Yakarta y se unirán a nosotros en
nuestro viaje de regreso a
Wisconsin, donde será hora de que
Leida conozca a mi
familia y a mi ex esposa.
pero nos quedaremos en
una cabaña en pensilvania una
noche más porque quiero
darles un descanso del viaje
antes de volver a subirnos a
un vehículo durante 15 horas.
y, francamente, es demasiado
caro quedarse en nueva york.
Manhattan, sí.
¿eh?
Sólo Leida, ya sabes, ocho
años mayor que mi hija mayor.
pero no estoy robando
una cuna del todo.
y creo que está bien.
No creo que haya
nada malo en ello.
Muy bien, todos.
aquí está casa
para pasar la noche.
todavía está dormido.
Lo traeremos aquí
en unos minutos.
La familia de Leida es...
son de clase bastante alta.
su padre es cirujano...
un cirujano famoso.
y en indonesia, vivir
en el campo o en
pueblos pequeños es una
señal de que eres pobre.
así que probablemente
esto no se vea bien.
Así que esto es
todo por la noche.
Bienvenido a América, tipo.
es bueno tenerte aqui.
Probablemente quieras
echar un vistazo arriba.
wim: oh...
Entonces, estos son
los dos dormitorios.
maestro aquí.
dos camas aquí. Ustedes pueden
quedarse con los dormitorios.
Nosotros nos quedaremos con los sofás.
simplemente agradable,
pequeño porche aquí.
desierto hasta el patio trasero.
sí.
oh sí, hay animales ahí dentro.
ardillas, tal vez algunos pumas.
Probablemente no.
no, nada peligroso.
nada - ellos
simplemente - nos evitan.
todo sigue igual durmiendo
ahí afuera. Voy a ir a buscarlo.
leida: está bien.
Vuelvo enseguida.
Me preocupa lo que la familia
de Leida pueda pensar de
la cabaña, pero al menos
puedo impresionar a sus
padres mostrándoles que puedo
ser un buen padre para Alless.
vamos. ¡Vaya!
detener. ey.
eso es suficiente. vamos.
wim: oh, vamos,
vamos, vamos, vamos.
Oh, vamos, vamos, vamos.
quieres abuelo?
Sí, definitivamente
está cansado otra vez.
oh. oh.
¡Kakek!
sí.
dormir.
vamos, Deja que
el abuelo se levante.
oh. oh. oh.
Vamos, amigo.
oh.
UH oh.
Necesitas calmarte.
sí.
¿arrendajo?
Ashley: Es la primera mañana de
Jay aquí en Estados Unidos. conmigo.
buen día.
buen día. ¿qué pasa?
Hemos estado
saliendo a larga distancia
durante tanto tiempo que es muy importante
para nosotros pasar un
tiempo a solas en casa.
se siente increíble.
¿Qué quieres en tu té?
¿Te refieres al azúcar sin refinar?
arrendajo: no, es azúcar moreno.
¿Quieres azúcar moreno?
¿Tenemos azúcar
moreno o solo el blanco?
¡oh!
oh ah!
ay dios mío.
Mira este desastre que hiciste.
no tu...
querías el azúcar moreno.
Probablemente deberías cambiar
eso a "siempre que Ashley me
acepte", no "con
quien quiera que viva".
cómo qué,
¿Te mudarás y vivirás
con la próxima persona
la próxima semana?
Oh chico.
está bien, vamos, nena.
¡Uf! cerrar la puerta.
Ashley:
Es extremadamente importante
para mí asegurarme
de que Jay sienta
que este es su hogar y que es bienvenido.
él no conoce a nadie
aquí. no tiene a nadie.
Así que quiero que haga nuevos
amigos y sienta
que tiene gente a
la que puede acudir si necesita algo.
¿de que tienes hambre?
Le dije a Jay que
saldremos a cenar esta
noche, pero en realidad
tengo una sorpresa para él.
Sólo tenemos que parar aquí
muy rápido en la casa de mi amigo.
necesito conseguir algo.
No está muy lejos.
Estoy deseando que se familiarice con
todo el mundo para que se sienta
cómodo y no se quede a mi lado las 24
horas del día, los 7
días de la semana.
está bien.
¿listo?
Pero al mismo tiempo, estoy
nerviosa porque mi mejor amiga,
Natalie, estará en la fiesta y
ella y Jay tienen muchos
problemas entre ellos.
Mi objetivo es
protegerte siempre.
bien. y mi preocupación es...
sé que tú, Todavía
hasta el día de hoy...
tú, todavía hasta el día de hoy,
piensas que él me engañó, ¿verdad?
Hemos recorrido
este camino antes.
Honestamente,
si Jesús bajara del
cielo ahora mismo
y dijera que me
engañó, no haría
nada al respecto.
No creo que Natalie tenga
derecho a preocuparse.
ella tiene su
pequeña historia en su
cabeza de lo que pasó en jamaica, y a
mí no me preocupa lo
que pasó en jamaica.
todos: sorpresa!
-bienvenido.
-Encantado de conocerte, hombre.
mujeres: ¡ja!
-¡vaya!
-consiguelo ahora.
-¡ey!  ¡ey!
quiero resolver las cosas.
Quiero hacer lo
mejor para Ashley.
Quiero tener una
relación con él.
Pero no hay manera de que pueda
fingir que el pasado no sucedió.
fue agradable.
-nat, ¿tienes tu teléfono?
-está justo ahí.
natalia: ¿Estás ocupado aquí?
Sólo quería hablar
contigo un rato.
¿seguro?
-sí.
-bueno.
Sé que tú y yo tenemos
nuestras principales diferencias,
Y hay muchas cosas
que me preocupan entre
ti y Ashley.
Sólo estoy tratando de
hacer lo correcto y protegerla.
No soy yo quien hizo
las cosas que tú hiciste.
Estabas con chicas antes.
Estabas con otras chicas.
había como, Hay algunas
trampas y eso es bueno.
Jay engañó a Ashley
con dos chicas.
y estás actuando como si nada.
Realmente quiero que seas
esa persona que la hace
feliz, pero no veo cómo
ella puede ser feliz si no
eres genuino con todo lo que dices.
No inventé las
trampas en mi cabeza.
no tiene sentido.
el pasado es el pasado, ¿sabes?
eso fue el pasado.
ahora es el futuro.
¿Pero qué pasa cuando todo
empieza a calmarse y ustedes
tienen un desacuerdo y solo
necesitan salir por un rato?
¿Vas a engañarla otra
vez y mentir sobre eso?
Mmm.
Espero que Ashley
pueda ver a Jay
tal como es realmente: que es un niño.
ella no se da cuenta
del hecho de que él es un
tramposo, y ¿cómo puedes
pensar que no lo volverá a hacer?
He visto a Ashley
siendo engañada.
He observado por lo que le hace
pasar: lo emocional,
física, mentalmente.
No quiero que tenga que
pasar por eso otra vez.
Ashley: Me molesta que
Natalie haya sacado a Jay.
Tengo la sensación de
que lo que pasó afuera fue
dramático, por la forma en
que volvió a entrar a la fiesta.
te amo.
Simplemente no siento que ya sea
el momento de empezar con el drama.
acaba de llegar.
pero no te vas a
casar con mi familia.
Kalani: Hay muchas cosas
que debemos resolver.
si pudieras comportarte...
Espero poder tener, Como, ambas
personas que amo a mi alrededor.
esta semana fue? ¿por qué?
porque me siento más solo.
jonatán: ha sido un primer mes
difícil en américa para fernanda.
y no necesariamente
se lo hice más fácil.
jonathan: eso es viejo.
Para empeorar las cosas, a Fernanda
le cuesta hacer
nuevos amigos y su
aburrimiento está
empeorando mucho.
ya que han pasado 90 días.
ha sido difícil.
La última vez que
estuvo hablando
por Skype con su mamá, rompió a llorar.
así que lo siento.
Sé que he estado trabajando
mucho esta semana.
Me siento mal porque
no tengo nada que hacer.
Por eso... vamos a salir de la
casa y te mostraré...
Tendremos una
buena cena en la playa.
sí.
Tengo sólo unos pocos
meses en los que tengo
que convencer a Fernanda
de que Carolina del
Norte es un lugar en el
que ella se sentirá cómoda.
Y por eso he decidido
llevarla de viaje a Myrtle Beach.
myrtle beach está aproximadamente
a una hora y media de lumberton.
Así que cada vez que
tengo ganas, "Tengo
que salir de aquí", trato de llegar allí.
¡de nada!
Gran parte del
tiempo que pasé en
México fue de vacaciones con Fernanda.
Creo que ir a Myrtle Beach
hará que Fernanda sienta
que estamos volviendo a eso.
No es como Cancún o...
-las vieiras envueltas en tocino.
-ah!  ¡gracias!
mujer: y gambas
de roca a la plancha.
-excelente.
-Sí.
jonatán:
vieiras envueltas en tocino.
solo inténtalo.
prueba uno.
¿Tus padres te darían
alguna vez el avión?
como
mm.
¡Ah!
lo intentaste.
es tocino.
mm-hmm.
¿A quién no le
encanta el tocino?
¿cómo es?
¿bien?
¿quieres un bocado?
Entonces, pregunta...
¿Qué vamos a hacer
con la boda en Chicago?
Siento que es importante si
comenzamos a planificar ahora
Porque estos próximos
dos meses van a... mira esto.
van a pasar volando.
sí. pero no te vas a
casar con mi familia.
Yo lo hago.  sí.
lo entiendo.
Entonces, esto
es lo que haremos.
conoceremos a mi familia,
¿está bien?
Hay una cosa que no le he
contado a Fernanda sobre mi mamá,
y es que se enteró que estábamos
comprometidos en las redes sociales.
ella me llamó de inmediato.
Ella estaba muy molesta y pensó que yo estaba
pasando por una crisis de mediana edad.
No se lo dije a mi mamá porque
sabía que tendría reservas.
Así que me preocupa que mi mamá
Voy a descargar todo
esto con Fernanda.
ella ya es súper
escéptica. ella no la conoce.
y mi mamá es una persona celosa.
♪ sí ♪
Oye, cariño, ¿estás
lista? ¿quieres ir al parque?
Estoy muy feliz de que asuelu esté aquí y de
que finalmente podamos
ser una familia juntos.
pero conoció a mi
familia hace unos
días, y todavía
tienen serias dudas
de que esté con
alguien de samoa y
alguien que
realmente no conocen.
tan pronto como le faltes el
respeto a mi hija y a mi familia,
Yo y tú vamos a tener problemas.
¿usted sabe lo que quiero decir?
Asuelu todavía
tiene mucho trabajo
por hacer para
ganarse a mi familia,
pero ahora mismo solo quiero
disfrutar de mi familia
como una familia de tres.
sí.
jaja!
todavía tienes que apoyarlo.
no podrás empujarlo
como a un bebé grande.
¿bebé?
¿lo estás sosteniendo?
eso es demasiado
rápido. gracias.
está bien.
Siento que hay muchas cosas
con respecto a la crianza de los hijos
a las que Asuelu aún no se está
adaptando lo suficientemente bien.
asuelu es algo así
como, haciendo lo de
papá, y yo estaba
como, "No, no lo eres.
intentar otra vez."
oye ¿estás bien?
entonces...
no tengo idea.
Ya no puedo permitirme
quedarme en Airbnb.
Dejé mi trabajo antes de que llegara
Asuelu para poder pasar
tiempo con él y Oliver.
pero traer a asuelu aquí ha agotado
casi por completo
mis ahorros debido
a lo largo que tomó
el proceso de la
visa y lo caro que fue y que él
realmente no
contribuyó a nada, y
asuelu no podrá trabajar
durante un par de meses.
Así que nos mudaremos a la
segunda casa de mis padres en Utah.
Esa parece ser la mejor opción
para nosotros en este momento.
Eh, cinco. cinco dormitorios.
Sólo sé que mi
hermano vive allí,
que nos quedaremos allí con el
bebé y que mis
padres estarán allí.
Mi hermano Nick vivirá
allí permanentemente.
Siento que mi
papá quiere que esté
allí para vigilar a
Asuelu todo el tiempo.
Y luego, mis padres vendrán
cuando estén de vacaciones,
pero durante las primeras dos
semanas, estarán
allí todo el tiempo.
Así que vamos a dormir bajo
el mismo techo que mi padre.
Es extraño que mis
padres vayan a ser...
sí.
Oh, tal vez puedas esperar.
Quiero decir que yo...
¡banco de iglesia!
¿Qué es "banco"?
No, mi hermana no viene.
Mi hermana se
queda en California.
Ojalá nos quedáramos en
California un poco más porque
me entristece
dejar a mi hermana.
Siento que mi
hermana es mi hogar.
entonces, estar
lejos de ella solo...
me gustaria salir con ella
porque la cena fue muy incómoda.
En realidad ni siquiera habló
contigo, sino incluso conmigo.
la mayor parte de mi
vida, He vivido con Kolini y
me encanta el vínculo
que tiene con mi hijo Oliver.
Así que espero suavizar las
cosas antes de mudarnos a Utah.
Y espero que al
decirle la verdad
sobre todo este asunto del engaño,
pueda darme una
segunda oportunidad
y darle a Asuelu una segunda oportunidad.
Ella era muy rara, así que siento que hay
muchas cosas que tenemos
que resolver para poder irme.
sin sentir ganas
La he dejado atrás.
Sólo quiero que las
cosas estén bien con mi
hermana, así que si
pudieras comportarte y,
con suerte, Ella
también se portará bien
para que podamos
irnos a Utah y no tener
todas estas malas vibraciones
persistentes con ella.
gracias.
Mi hermana y yo tenemos
este vínculo que nadie puede
romper y siempre pensé
que California era mi hogar.
Así que será difícil
estar lejos de ella.
Espero que en algún momento mi
hermana esté bien con Asuelu.
para que al menos pueda tener,
Como, ambas personas que amo a mi
alrededor.
tom: hola a todos!
steven: olga se puso
de parto hace unas
horas, pero se niegan
a dejarme entrar a
la habitación para ver nacer a mi hijo.
Estoy realmente preocupada de
que Olga tenga el bebé sin mí allí.
Eric: Entonces, después de dos
días conduciendo hasta Nueva
York, unos días en Pensilvania
y un par de días conduciendo
de regreso, finalmente regresamos
a casa en Baraboo, Wisconsin.
Leida espera que
impresione a su familia, pero
mi única preocupación es que no quiero que sus
padres vean mi
departamento, más que nada
porque creo que sus
padres sentirán que el
departamento no es lo
suficientemente bueno para ella.
así que preferiría que nunca
se acercaran a él, punto.
todos fuera del autobús.
Entonces, mientras la
familia de Leida está aquí
en Baraboo, les alquilé un
apartamento en el centro.
Mi familia está esperando allí para darle
la bienvenida a Leida a Estados Unidos.
tom: hola a todos!
¡Hola a todos!
¡Oh, es un placer
conocerte finalmente!
-hola leida!
-¡Hola!
¡ya te amo!
yo también.
Tomás: Hola,
bienvenido de nuevo.
Tengo una buena
relación con mi ex esposa.
quiero decir, fue
un divorcio mutuo.
no hubo resentimientos, y
todavía somos amigos cercanos.
Ya sabes, sigue siendo
una familia extendida.
eric: entra, todos.
vamos, al menos.
¡Vamos, amigo!
-encantado de conocerlo.
-hola doctor.  Soy rebeca.
-esa es jenna.
-soy rebeca.
encantado de conocerlo.
simplemente salgan todos ahí.
¿eh?  ¡ay!
soy tania.
Sí.
Hola reina.
¡Hola!
esa es tania.
encantado de conocerlo.
Sigamos todos ahí.
ay dios mío.
eric: ¡apártate!
No quiero sentarme
entre ustedes.
Es un poco incómodo
ser la ex esposa en este
tipo de situación.
Creo, pero no sabía si
ella se sentiría incómoda
sentada a mi lado.
Me sentiría más cómodo
con ella sentada a mi
lado que en un
sofá al otro lado de la
habitación porque demasiado
espacio genera tensión.
¿Quién ha estado haciendo
la mayor parte de las
compras y buscando los
lugares y el servicio de catering?
-Yo hago el juego de pies.
-sí.
¿Entonces le obligas a hacer
todas las llamadas telefónicas?
bueno.
Entonces, ¿de verdad una vez
que entras al país tienes 90 días?
mucho tiempo. estás
atrapado con nosotros.
¿O debería decir que
estamos atrapados contigo?
desafortunadamente,
tuvieron que trabajar.
tasha terminará a las 6:00,
Y tanille termina a las 4:00.
Hubiera sido bueno, sí.
quiero decir...
tal como funciona.
vamos a ir - vamos
a ir hacia allá.
está bien.
Muy bien, chicos.
Subiremos tus cosas aquí.
-bueno.
-Ustedes pueden desempacar e
instalarse, y regresaremos en un rato.
vamos.
Voy a llevar a Leida
a su nuevo hogar.
sin embargo, me
preocupa que no le guste el
apartamento porque es muy pequeño y está
acostumbrada a esta casa
grande con habitaciones grandes.
adiós. Hablaremos
contigo en un rato.
Así que espero que eso
sea suficiente para ella.
Ella quería comprarlo
en ese mismo
momento, pero creo que
sería mejor si lo vieras.
confío en mi madre, pero no me siento
cómodo dándole a
larissa mi tarjeta de crédito.
todos los días tomo potro,
y lo recojo todos los días.
potro:
fue fantástico.
ella quería comprarlo
en ese mismo momento,
pero creo que sería
mejor si lo vieras.
no creo que eso sea correcto,
que compremos algo
sin que lo mires.
bueno, yo-
Bueno, aprecio que quieras
hacer una sorpresa, cariño.
pero al mismo tiempo,
Me gustaría ser incluido
en la decisión final.
sí.
Bueno, comprar un
sofá es una gran decisión.
No es como si estuviéramos
comprando una planta.
¿lo entiendes?
Bueno, ¿crees que
deberíamos haberlo comprado?
No.
bueno.
También hay otros lugares
donde podemos ir a ver.
que tienen diferentes
estilos de ese tipo de sofá.
sí. hoy fue tu primer
emprendimiento
en esta empresa,
¿bien?
Creo que mi madre y yo seguiremos
compartiendo una cuenta bancaria.
es simplemente más fácil.
confío en mi madre,
pero no me siento cómodo
dándole a larissa mi tarjeta
de crédito, porque creo que
ella simplemente lo quemaría a
la velocidad del sonido o algo así.
Ashley: Tienes un
moco en la nariz.
jay: para.
¿Te divertiste anoche?
mm-hmm.
entonces qué pasó, ¿Exactamente,
contigo Natalie, cuando
estaban en el porche?
Anoche tuvimos la fiesta
de bienvenida de Jay y
vi que Jay y Natalie
salieron y tuvieron una
conversación, pero no
tengo idea de lo que se dijo.
¿De qué habló ella? ¿infiel?
No tiene sentido que
todos discutan al respecto.
ella no lo sabe. no sé.
entonces ella necesita
dejarlo ir, en este punto.
No sé qué pasó en jamaica y
sólo quiero confiar en jay.
pero es como si ella ni siquiera
quisiera que este
matrimonio funcionara para mí.
Nunca fue un problema
entre tú y yo, así que no estoy
seguro de por qué sigue
siendo un problema para ella.
Nunca, sin importar
las circunstancias,
intentaría arruinar
la relación de alguien.
No estoy diciendo, como amigo, Puede
que no exprese mis preocupaciones.
pero si me dices,
"Esto es lo que estoy
haciendo", está bien,
bueno, Valoro nuestra
amistad y te apoyaré sin
importar lo que elijas hacer.
hablaré con ella.
Sin embargo, este argumento
se está volviendo molesto.
Después de lo que pasó
entre jay y natalie, le dije
a natalie: "bueno, ya no
puedo soportar más el drama.
tengo que distanciarme de ti.
entonces, en este
punto, Ya sabes,
ya no estás
involucrado en la boda".
Ya sabes, ella ha sido mi mejor
amiga durante mucho tiempo,
así que es difícil para mí
simplemente eliminar a alguien.
pero en este punto, Ha sido extremadamente
estresante ser el
intermediario entre ellos dos.
No quiero volver a mirar
las fotos de la boda y ver
personas que ni siquiera
apoyaron nuestra relación.
-ey.
-¡Hola!
-Oh, Dios mío, hace mucho frío.
hoy, Mis damas de honor están
recogiendo sus vestidos
de novia en la tienda.
mujer: No puedo
sentir mis oídos.
y espero tener gente
confiable y comprensiva
en mi fiesta de
bodas ahora a mi lado.
-está bien.  ¿estás listo?
-vamos a probarnos algunos vestidos.
-Hola.
-¿Cómo estás?
-bien.
Todas mis damas de
honor en esta boda iban
a ser mis damas de
honor en mi boda anterior.
Siempre supe que
los quería a mi lado,
y ellos me apoyaron
en dos compromisos
anteriores y compraron sus vestidos.
-animo.
-gracias.
esto es genial.
Antes de huir de
mis dos compromisos
anteriores, en uno no planeé nada,
y el otro fue completamente
planificado y pagado.
Como una boda de 60.000 dólares.
pero ahora finalmente estamos
haciendo esto y ellos estarán a mi lado.
-Está bien.
-está bien.
Empleado: Entonces,
tengo este primero.
Creo que es de brandy.
tal vez ese sea el mío.
-Sí, ese es tuyo.
-bien, seguro.
entonces estarás
en esa habitación.
y luego, Tengo este, aquí.
Lo mismo, diferente tamaño.
-Vaya.
ese no necesitamos probárnoslo.
ella ya no está en la boda.
entonces, puedes
dejar ese a un lado.
¿No en la boda?
No.
bueno.
Entonces nos desharemos de este.
Sabes, muchos de nuestros
amigos son mutuos, así que no
quería ningún drama... como,
para comenzar cualquier drama.
Sólo dije que Natalie
y yo tuvimos una pelea.
Entonces, ya saben
lo de Natalie, pero
hoy les explicaré a
mis hijas lo que pasó.
-salud.
-Esperar que me quede bien en mi vestido.
Saben que siempre
quise esta gran boda.
Siempre es lo que he soñado.
Así que creo que
serán comprensivos
con mi decisión de excluir a Natalie.
¿cómo se lo dijiste?
ella me envió un mensaje y me
dijo: "um, ¿qué está pasando?"
y me quede como,
"natalie, no eres tonta."
ella... ella es sólo... ella
dijo que no confía en él.
ella piensa que él la está
engañando, y ella no lo sabe.
él, en primer lugar,
está en otro país.
¿Cómo sabes lo
que estaba haciendo?
ella simplemente...
no apoya la relación.
Toda la atención está
puesta en Natalie y el
drama, así que simplemente no puedo... -celosa.
-sí.
Entonces, todo se
reduce a los celos y una
cuestión de atención,
para mí, es lo que parece.
brandi: por supuesto,
Incluso me he
preguntado: ¿realmente está aquí
porque ama a Ashley y Ashley lo ama a él?
no lo sabes. pero
al mismo tiempo,
definitivamente estaré ahí
para ella pase lo que pase.
ella estaba como,
"No hice nada malo".
Bla, bla, solo pongo excusas.
pero no atacas a nadie.
literalmente, todo
se redujo a eso.
No quiero acostarme
contigo todas las noches.
Fueron amigos
durante mucho tiempo,
pero, ya sabes, Esa es la decisión de Ashley.
sabes,
Cuando te enamoras y
quieres estar con alguien, a
veces haces esos sacrificios.
ashley: y yo estaba como,
"Escucha, ya terminé.
no estás en la boda.
Sólo necesito
distanciarme de ti y
no tenerte en mi
vida ahora mismo.
eso es todo." bastante
cortado y seco.
mujer: creo que
tomaste una buena
decisión, ya sabes, por ti misma,
y para tu boda, y jay,
y tu cordura.
mi sanidad.
Esperemos que sea todo
fácil navegar desde aquí.
-muy buen grupo de chicas.
-va a ser.  sí, sí.
¿Deberíamos probarnos
nuestros vestidos?
empecemos a probárnoslos.
Soy el tipo de persona que, Una vez que tomo una
decisión, no hay nada en este
mundo que pueda cambiarlo.
y no voy a aguantar tonterías.
Simplemente no soy yo.
brandi: oh dios.
Entonces, definitivamente
espero que el resto de los 90
días, solo quiero que transcurra
sin problemas y sin dramas.
No quiero que nadie intente
interponerse en nuestra relación o
causar algún drama entre nosotros.
porque si lo hacen, quedan fuera.
salgamos de ellos.
Sólo quiero
asegurarme de que este
sea el verdadero negocio para ti ahora.
Sólo quiero saber
que no hiciste trampa.
leida: oh, dios mio.
No esperaba esto.
jurar por Dios,
Hola.
Estoy preparando las cosas para
nuestra pequeña cena con mi hermana.
Saldremos hacia
Utah por la mañana.
Necesito estar en la misma
página que mi hermana.
No quiero dejar el estado
y no estar bien con ella.
Es más fácil para
ella culpar al 100% a
Asuelu, pero siento
que tiene mucha ira y
animosidad hacia él que
debería dirigirse hacia mí.
¿necesitas ayuda?
UM, seguro.
¿Qué está haciendo el bebé?
El bebé sigue durmiendo.
bueno.
-Hola.
-ey.
bien. ¿Cómo estás?
bien.
ustedes -- -Oh, déjame
sacar el vino de la nevera.
-Sí.
por favor. ¿Tienes
gafas en alguna parte?
Tú -- ¿Alguna vez
has bebido vino?
asuelu: um...
¿quieres probar algunos?
Esta noche vine a
cenar con preguntas para
hacerle a asuelu, porque
cuando asuelu estaba en
samoa, yo estaba ahí para
mi hermana todos los días.
y lo odié porque
tenía la impresión de
que le rompió el
corazón engañándola.
Así que no sólo me
resulta difícil renunciar a
mi papel en la vida de Oliver,
pero tengo que
entregárselo a alguien
en quien ni siquiera confío.
Con suerte, cuando termine
de hablar con ellos esta
noche, sabré que él está
aquí por las razones correctas.
salud.
¿no te gusta?
asi es como funciona.
Entonces, dejar california
va a ser muy difícil
para mí y no quiero
irme con una mala nota.
Quiero poder volver a menudo
para verte y traerte al bebé, y
no quiero que las
cosas sean raras.
Quiero decir, es duro que tú y
mi bebé no estén cerca de mí,
pero, quiero decir, sí, me
encantaría sacar todo a la luz, ¿sí?
Así que la cena fue
un poco incómoda.
Pareces torturado.
Es realmente extraño
verlo con el bebé.
Sólo que tenía la impresión de
que la habías engañado.
Por eso te odié.
entonces, quiero decir,
Ahora
siento que solo quiero escuchar,
supongo, que no hiciste trampa.
Así que una vez que ella regresó, Entonces
ustedes supieron que
iban a hablar en serio.
Estar separados me hizo
ver que quería estar con él.
Sólo quiero asegurarme de que este sea el verdadero
negocio para ti ahora,
que ahora es el momento.
Él es la primera persona
que realmente amé.
quiero decir, obviamente,
ahora él está aquí.
Ambos estamos
completamente comprometidos.
completamente en la relación.
Quiero perdonarte y
quiero seguir adelante,
pero solo quiero saber, como...
la amas, ¿verdad?
lo prometes.
y estás aquí para
estar con ella, estás
aquí para ser un
buen padre y apoyarla.
Si me dices eso, te creeré a partir de hoy
hasta que demuestres
que estoy equivocado.
yo le creo,
Pero sigo siendo
escéptico porque sólo lleva aquí
unos días, así que seguiré observando.
te amo.
y le diría adios al bebe,
pero sé que está dormido.
Esperaba simplemente
aclarar las cosas con
mi hermana, así que
siento que se resolvió.
entonces aún no
has llegado al final.
Eres como si la puerta se
hubiera abierto para ti, al menos.
Sé que ella todavía
quiere verlo en acción
y que él le demuestre
su palabra de que no
es solo "oh, sí, eso es lo que pasó, y
seré la mejor persona
de todos los tiempos".
ella quiere verlo
actuar bien y ser
bueno conmigo y
ser bueno con oliver.
Bienvenido a casa.
No me siento preparado en
absoluto para este momento.
que tiene 20 años,
¿honestamente?
¿aquí? si, ese.
Vaya.
está bien.
hogar. bueno.
pero no en Yakarta.
bueno.
llevalo.
lo llevaré.
Mi apartamento es bastante pequeño y mi
hija mediana, Natasha,
lo comparte conmigo.
Estoy un poco
preocupada de que Leida se
adapte al apartamento
en el que vamos a vivir.
Es una degradación importante
respecto al lugar donde vivía en Yakarta.
y bienvenido a casa.
ay.
Me voy por una semana y
esto es lo que pasa con el lugar.
Sí, bueno, esa es tasha.
Le dije que limpiara
sabiendo que vendrías.
ni siquiera está limpio.
entonces ella se fue así?
puaj.
platos sucios...
sí, lo sé.
No estoy contento con eso,
porque he tratado
de enseñarle a lavar
los platos cuando
terminas y a guardarlos.
¿qué es esto? refrigerador.
puaj.
Ah, ella estaba molesta.
Habrá cosas a las que
tendrá que acostumbrarse
y que le causarán
frustración al principio.
Con suerte, tendrá algo de tiempo
para procesar el apartamento.
Dios mío.
puaj.
ni siquiera está limpio.
Estaba limpio cuando me fui.
Oh, caray.
Creo que dejó este desastre
en este lugar a propósito.
¡oh!
No.
Siendo por el momento.
No. No.
Sí, podemos hasta que podamos
conseguir uno más grande.
No. eso es todo.
-no, no es.
-bueno.
Es sólo como una
cama individual.
¿Dónde vamos a
dormir allessandro y yo?
No ha hecho nada
para preparar el lugar
para que vivamos
con Allessandro y yo.
Siento que Eric me
mintió todo el tiempo.
ese es mi armario.
ese es tu armario.
¿este?
¿Esto es sólo mi armario?
por ahora, hasta que
necesitemos uno más grande.
esto no va a quedar bien.
Necesito ambos armarios.
trae mis cosas aquí.
ay dios mío. No esperaba esto.
jurar por Dios,
No esperaba esto.
puaj.
No esperaba eso.
Oh, caray.
No lo sé, nena. al igual que...
No esperaba que Leida
reaccionara tan mal
como lo hizo, pero
siente que la decepcioné.
Me hace sentir y simplemente no es la
forma en que queríamos
comenzar esto.
no, no tienes que
hacerlo tú solo.
no, no lo haces.
ey.
Cuando llegue aquí, Tasha
lo limpiará como te dije.
estás haciendo una montaña
a partir de un grano de arena.
steven: olga se puso
de parto hace unas horas,
así que fuimos al
hospital, pero se niegan a
dejarme entrar a la habitación
para ver nacer a mi hijo.
Voy a tener que hablar
con el jefe de todo el
hospital solo para que
me dé permiso para estar
en la habitación durante el nacimiento de mi hijo.
Si se aprobara la visa k-1 de olga,
estaríamos en américa
dando a luz en un
hospital normal y yo no tendría
que lidiar con nada de esto.
mientras mi prometida está de parto,
Estoy atrapado firmando documentos.
Estoy realmente preocupada de
que Olga tenga el bebé sin mí allí.
mujer: firma del padre.
esteban: Después de seis horas de espera,
finalmente me dieron permiso
para estar en la habitación.
No hay palabras para
describir lo feliz que estoy.
Sé que voy a ver
nacer a mi hijo.
¡Oh!
¿Mmm?
Mmm, sí, definitivamente.
Vaya.
steven: no más
esperas. es la hora.
No me siento preparado en
absoluto para este momento.
que tiene 20 años,
¿honestamente?
¿Cómo se llevan ustedes
viviendo juntos y todo eso?
vamos bastante bien.
Creo que es ingenuo
en este momento.
Creo que están bastante jodidos.
potro: Hoy, Larissa se reunirá con
mi El primo John y su esposa, Leah.
querida.
La relación entre Larissa y mi
madre no ha sido fácil, así que
tengo la esperanza de que Larissa
pueda tener una
buena relación con ellas.
Ay, conejito.
esta es una puerta muy alta.
Antes de que llegara Larissa, John expresó
sus preocupaciones
con respecto a ella, así
que estoy un poco
nervioso de que se reúnan.
¿Cuánto tiempo
llevas con Larissa?
Estuve con ella cinco días y
luego le propuse matrimonio.
y luego -- ¿después
de cinco días?
Sí. Oh Dios.
esto va a ser divertido.
-¡Hola!
-vaca santa.
-Hola.
-hola potro.
-¿cómo estás?
-haciéndolo bien.
Bien, esta vez
tengo a tu prometida.
-Sí, traje a un amigo.
-Hola.
que bueno verte.
Entren, muchachos.
potro: hola, john.
Por fin ha llegado el día, ¿eh?
sí. ah.
¿Me vas a presentar?
Esta es Larisa. Hola John.
hola larissa ¿cómo estás?
Bienvenido a América.
estoy bien. gracias.
éste es John.
Hola.
¿te gusta aquí?
-¿demasiado caliente?
-sí.
lea: ¿Cómo es en Brasil?
bueno.
sí.
¿Cómo se llevan ustedes
viviendo juntos y todo eso?
vamos bastante bien, um...
estamos aprendiendo.
ustedes son de lados
opuestos del mundo,
diferentes culturas y todo, y...
sí.
...juntando eso,
Probablemente sea
un desastre salvaje.
¿Amas a mi hombre potro?
¿Cómo expresas
tu amor por el potro?
entonces me expreso
de diferentes maneras.
no sólo sexo: abrazos,
besar, tener intimidad...
físicamente íntimo,
obviamente.
No veo nada malo en tu...
lo sé,
la unión.
...a tu manera.
Me siento de esa manera,
aunque también.
sí.
Básicamente, ella necesita su espacio,
necesito mi espacio,
y necesitamos encontrar un espacio
que ambos podamos ocupar juntos.
sí.
Leah: Siento que
ella siente algo por él.
parece muy feliz,
pero creo que el hecho
que ella no quiere pasar
mucho tiempo con él,
Eso va a ser difícil porque...
Creo que es ingenuo
en este momento.
y está emocionado de
tener a alguien en su vida.
te vas a casar
en, ¿Qué, 90 días?
dentro - bueno, Menos
de 90 días ahora.
el reloj corre.
Siempre puedes interrumpir esto.
Bueno, hay...
sólo quiero que pienses en ello.
¿usted sabe lo que quiero decir?
No vendrás aquí sólo
para casarte con mi
hombre y obtener una
tarjeta verde, ¿verdad?
relaciones, funcionan,
o tal vez no lo hagan.
y el nuestro es
un poco diferente.
es una apuesta, de verdad.
Quiero decir, quieres
una gran recompensa.
quieres, ya sabes,
asegúrese de su
inversión, no perderá
todo su dinero, ¿verdad?
bienvenido a las vegas.
No, creo que están
bastante jodidos, ¿sabes?
Creo que ella vendrá a américa
para disfrutar, ya
sabes, alta vida.
Así que... probablemente
deberíamos irnos.
Fue bueno verlos chicos.
fue bueno conocerte.
Felicidades. Gracias John.
él tiene la oportunidad
aquí de disfrutar
sus 90 días o menos
de 90 días o lo que
les quede y enviarla
de regreso a brasil.
Muy bien, adiós chicos.
-adiós.
-adiós, juan.
Colt: Creo que a John tal
vez no le gustó Larissa tan
rápido como Leah. pero,
en general, todo salió bien.
solo estaba preocupado por mí.
él no quiere que me lastimen.
es como uno de mis gatos.
tal vez no les
gustes el primer día.
tal vez te rasquen
un poco, pero el
segundo día, tal
vez estén recostados
en tu regazo y puedas
acariciarles la cabeza.
fernanda!
detener.
mira lo cerca que están.
fernanda: hola.
buscando comida.
Jonathan: Ha sido un primer
mes difícil para Fernanda,
así que estamos en Myrtle
Beach durante el fin de semana.
Me doy cuenta de que está atrapada.
Se siente sola y creo que este
viaje a Myrtle Beach
es un buen cambio.
entra.
¿cómo qué?
puñetazos, puñetazos,
puñetazos, puñetazos.
¿Te gusta el techno?
Podemos hablar con el DJ.
tal vez podamos solicitar
un par de canciones.
Porque tenemos
que... tomar una ducha,
pero tenemos que salir
de aquí en 30 minutos.
bueno.
¿Cuándo estarás listo?
Fernanda, Para su
rutina de club, Fernanda
se está preparando el
jueves para el sábado.
Oh vamos.
sí.
nena, ¿estás lista?
te estás duchando,
Te peinas durante
dos horas y te
maquillas otras dos horas.
ay dios mío.
mira quien es - Mira quien es.
es como, "sí, Estaré
listo en 30 minutos."
Pasan 30 minutos. No la molesto.
Espero otros 30.
Fernanda, tenemos que irnos.
Realmente me está
enseñando a tener paciencia.
te ves bien, sin
embargo, cada vez.
cada vez.
Hola, somos nosotros.
-Está bien, chicos.
-gracias.
hombre: qué tengas
buenas noches.
♪ trabaja para ello,
ensaya para ello ♪
♪ mata el ritmo, diles que le
pongan un coche fúnebre ♪
♪ hambre de todo esto...
tendría sed de ello ♪
♪ imagínate si hago
twerking por eso ♪
en el momento.
♪ dame ese dinero ♪
♪ d-d-dame ese dinero ♪
♪ dame eso, ese dinero ♪
♪ dame ese dinero ♪
♪ d-d-dame ese dinero ♪
♪ dame ese dinero,
ese m-dinero ♪
hola fernanda, ven aquí.
¡ey! ¿qué sucede contigo? ey.
¿Hablas en serio? No
te voy a dar la clave.
escuchar.
Escucha... cálmate.
No estaba bailando con ella.
Le dije que no
podía bailar con ella.
Dije que mi prometida
está a punto de regresar.
fernanda. ¡fernanda, ven aquí!
Fernanda, para. Escucha...
no estaba bailando con ella.
¿te vas a ir? vas a conducir?
¿Me vas a dejar aquí?
¿Hablas en serio?
Esta no es la primera vez que
Fernanda pierde
la calma conmigo.
Estábamos en un club en México.
era nuestra primera
noche de fiesta, y esta
chica seguía mirándome,
Y la miré una vez,
y Fernanda, empujó a
la chica por la barra, y
sus amigas empezaron
a perseguir a Fernanda.
Bueno, sus amigos la detuvieron.
y fernanda se volvió loca.
El hecho de que me
haya visto bailando con
otra mujer, siento
que su reacción ahora
será aún más loca de
lo que he visto antes.
fernanda!
¡fer, vuelve!
¡¿adónde vas?! fernanda!
fernanda!
detener.
no hice nada.
Por supuesto que sí.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
potro: Ahora que
Larissa está aquí, siento
que es un buen momento
para proponerle matrimonio.
¿Quieres casarte?
Estás entregando toda
tu vida por esta mujer.
¡No puedes sacar a un
bebé del asiento del coche!
Esta situación
definitivamente me
hace dudar de querer casarme con asuelu.
Oh.
jonatán: podrían haber
presentado cargos.
Es posible que nunca
le den su ciudadanía.
Entonces tienes que regresar
a México, ¿y luego qué?
esteban: Estoy tan asustado porque
puedo sentir Todo mi mundo está cambiando.