evelyn:
-¡Oh Dios mío!
han pasado 90 días,
tal vez deberías simplemente,
como, empieza a respetar
definitivamente quería
**
si no estás
no te volveré a ver.
esa es la elección -
molly: se va a ir,
y eso es lo que es.
luis no tiene que volver
porque estamos legalmente casados.
**
elizabeth: y subiendo...
david: me siento nervioso
la próxima vez que vea a andrei,
lo lamento,
Quiero agarrarla y decirle:
**
el tiene la entrevista
Voy a conseguir una visa, ¿verdad?
mm.
David ha llegado hasta el final
ya estamos casados.
olivia: no lo eres
eres madre.
¿Quién es más importante?
subtítulos de vitac -
subtítulos pagados por
**
honestamente...
Llamé a la señora que estaba
para que podamos, como,
tener esa parte lista
porque estábamos empezando
y luis estaba...
"¿Por qué no podemos simplemente hacer el periódico?
y me quede como,
pero todavía necesitamos
entonces ella vino
firmado.
Así que ustedes son ahora
y se ha ido?
**
Estoy tan confundida
-ey.
invité a mi hija ashley
para que realmente podamos tener
para invitarla a la boda
y hablar de, ya sabes,
¡Estás saltando!
porque estás preguntando cosas
eso no es realmente
adiós.
-hola, chicos.  ¿cómo estás?
bien.
-dos por favor.
Ashley:
en una mala nota.
el es mi papa.
todavía quiero reconciliarme
pero todavía no estoy feliz
sobre las decisiones que está tomando
bien gracias
de nada.
Porque la última vez que nos vimos
No.
muchas cosas se mueven rápidamente,
ya sabes, con annie
quiero decir, sé que no te gusta
pero tengo derecho
y te quiero
Quiero decir, ¿no quieres?
no voy a apoyar
una chica de 25 años
que tu solo
cuidarte
es totalmente no
y simplemente no está bien...
Quiero decir, juzgar a alguien.
annie me hace muy feliz,
y la amo mucho.
por eso queria
Te quiero en la boda.
te quiero ahí
**
Realmente no tengo ningún interés
como si fuera una broma.
no hay razón
No tengo ninguna razón
y no estoy de acuerdo con eso.
Y me rompe el corazón
me rompe el corazón
una chica de
25 años
versus es diferente.
No es que
siempre vayas a
ser mi, podrías odiarme.
Seguirás
siendo mi, no
es el amor en
general, a
quién
priorizas, si
es alguien
versus
personas que
conoces, que
se supone que
eres y te
convertiste en
adultos, que
te cagaste por completo cuando me fui hace cuatro años.
Realmente no pude y me arrepiento todos los días, pero
espero que ella se recupere.
Solo puedo esperar lo mejor.
Entonces, ¿cuándo es realmente
la boda? Pero, debido a la ley,
si intento hacerlo -
entonces la ley te dice que tengas
es solo la manera
asi que es por eso
esa es una fecha límite.
no es un reflejo,
siento que eres
No.
Siento que lo estás intentando
siento que esos son
absolutamente no.
tu dia aun esta
siempre será tu día.
no has estado aquí
y luego regresas,
y luego tienes que hacer
así que todavía no lo estás
Muy bien, los últimos cuatro años,
no sé si ashley vendrá
Espero y rezo para que lo haga.
Esa es la razón
es que los niños estén allí.
si no lo hace, lo entiendo,
pero espero
ashley: ahora mismo, todavía estoy
y me siento
y todavía soy escéptico de ella,
sus intenciones,
sabes, ni siquiera voy a
sintiendo cualquier tipo de manera
cuando simplemente es doloroso.
es doloroso incluso
ni siquiera me gusta.
no me gusta que lo esté haciendo
espero que lo pienses
porque significaría mucho
**
-Oh, Dios mío.
pamela: esta es
elizabeth: es muy lindo.
¡Hoy es el gran día!
Me caso con Andrei.
¡Hola!
elizabeth: ha tardado tanto
y tardó mucho en llegar,
pero la próxima vez que vea a andrei,
No puedo esperar para casarme con él.
¡el vestido!
¡Vestido!
es tan lindo.
pamela: supongo que lo mío era, yo
Quiero decir, simplemente nos gusta,
en el último minuto.
Así que aquí estamos y...
es lo que es.
vas a ser
literalmente.
-estoy aquí.
tan emocionante.
oooh.
-¡Hola!
todos: hola!
¡Hola hermosa!
Andrei está llamando.
-¿vas a hablar con él?
pensé
él te verá
está bien.
Realmente no he hablado
su familia está de regreso en moldavia,
pero nos verá en unas horas,
**
mujer: vale, ¿estás lista?
-sí.
todos: ohh!
-¡ay dios mío!
-oh, vaya.
-Dios mío, Libby.
mujer #2:
elizabeth:
ponte el vestido,
y ahí es cuando realmente
y yo soy como,
el único signo de interrogación que queda ahora
hoy es el dia
van a casarse
uh, ya sabes, he tenido
porque esto es grande,
-¡papá!
-¡elegante!
**
libby.
Te ves... absolutamente impresionante.
-Gracias Papa.
Andrei es un hombre afortunado.
lo lamento,
mujer: ¿qué?
**
elizabeth: es el día de mi boda,
y el único signo de interrogación que queda
lo lamento,
mujer: ¿qué?
¡papá!
No estoy aquí para, como,
estoy aqui ahora
elizabeth:
el apoyo de mi familia
y el apoyo de mi papá.
Sé que él estaba en contra,
pero estoy muy agradecido
**
me siento increible.
estoy tan feliz que
no puedo esperar por andrei
* el momento
*y lo supe de inmediato*
*finalmente pude decir*
**
queridos amigos y familiares,
estamos reunidos aquí
para unir a este hombre
Andrei, ¿tomarías?
¿colocarlos en su dedo?
**
Andrei, déjame preguntarte esta noche,
¿Te llevarías a esta mujer?
¿La amarás, la consolarás?
por tanto tiempo
y, elizabeth,
¿Tomas a este hombre?
¿Lo amarás y lo consolarás?
por tanto tiempo
Yo lo hago.
**
es un honor para mi en este momento
pronunciarlos
andrés,
**
elizabeth: estoy muy feliz
mi papá caminando por el pasillo
fue... toda esta noche
y ahora me siento como
tuvieron
chuck: todo el camino
Quería agarrarla
pero no lo hice.
Me contuve porque no lo hice.
Ella sigue siendo mi princesa.
**
mujer: ¡vaya!
Quiero verlos felices.
Espero que tú sepas,
**
chuck: mis sentimientos sobre andrei
estaremos detrás de ti ahora
y vamos a
no lo arruines.
**
¡Estamos casados!
evelyn: es la mañana
estoy emocionado, anticipación,
y todo eso, como,
Te veré en breve.
-en el altar.
Cuando David llegó aquí,
Vaya, empieza a correr.
ya sabes, tenemos 90 días
y mirando hacia atrás,
habia tantas cosas
David y yo somos vírgenes.
David y yo nunca hemos
y, hoy, todo cambia.
**
david: sé que soy sólo
de ver a mi hermosa novia
y me siento nervioso
viendo a mi mamá y a mi papá allí,
que vinieron del otro
**
solo estoy teniendo
Oh mi.
**
viendo a evelyn
como que me trajo de vuelta
fue tan conmovedor
tenemos que deshacernos de esos
me siento enferma.
Está bien, te lo prometo,
estarás bien.
bueno.
** ** david:
cuando vi a
evelyn por
primera vez,
simplemente no
podía creer que
iba a gastar **
evelyn: cuando
vi a david luciendo vestido, dije: "sí"
.
eso es todo lo que pensé.
**
oficiante: estás a
punto de prometer
que una persona
hace david, por
favor colócala en su dedo "yo, david..
. yo, david..
. ...llevarte, Evelyn..
. ...para ser mi esposa casada."
...para ser mi esposa casada.
"Yo, Evelyn...
yo, evelyn...
...te llevo, David...
...para ser mi marido casado."
...para ser mi marido casado.
es pues mi alegria
David, puedes besar a tu novia.
**
he soñado
pero no pude soñarlo
tan bueno como fue
y me gusta... basta con mirar el
Estoy muy emocionado.
evelyn: hemos estado yendo
proceso y todo,
y, finalmente, aquí estamos.
como, parecía como
pero ahora, poder ser
es como "guau".
Guau.
**
mujer: me gustaría presentarles
Ahora mismo, siento como,
como, lo logramos.
finalmente podemos
hemos terminado.
**
mis dudas al respecto,
Hay que ver cómo suceden las cosas.
entonces...
sí.
**
maryla: les deseo
y permanecer juntos
porque sé
que no va
y para ella, sí.
**
evelyn:
que, ya sabes,
david y yo hemos estado ahorrando
y ahora es como,
No tenemos que esperar más".
es simplemente una especie de
**
-adiós.
creo que van a tener
creo que lo han reservado
Siempre es un poco decepcionante.
creo que lo han estado haciendo
así que creo que encontrarán
**
y súper emocionado.
solo vamos a gastar
ella y yo, solos.
**
sin beber?
Saludos, hermano.
ya estamos casados,
eres madre.
¿Quién es más importante?
**
feliz día de boda.
finalmente está aquí, este día
y todos los contratiempos con las visas
son el pasado.
hoy comienza
entonces, ¿cómo
-¿tú?
La última vez que vi a Ashley.
la invité a la boda,
y ella básicamente lo golpeó
Espero que ella cambie de opinión.
pero al mismo tiempo,
Me preocupa que ella se vaya
y no quiero que annie tenga
sabes,
la forma en que ella me habla,
ella se siente incómoda
si lo se.
pero si ella es solidaria,
si ella no lo es,
de todos modos,
tenemos vestido, ¿verdad?
**
hoy es increiblemente
gracias a mi amigo chris,
nos vamos a casar
Chris ha invertido mucho tiempo.
e incluso patrocinar
y estoy agradecido
no importa lo significativo
nunca lo olvidaré.
mira hacia arriba.
**
David ha llegado hasta el final
em...
tener una oportunidad.
Vale, bueno, no puedo hacer inyecciones.
no, puedes hacer un tiro,
esto es vodka aromatizado.
mi trabajo hoy es solo
para la gran noche de esta noche y...
Saludos, hermano.
nikki: está bien.
cris: esto es tuyo.
**
vestirme pronto.
Ponte tu vestido,
**
Cuál es la última
¿Ella va a venir?
si ella no lo hace,
sí.
¿Por qué no le das
incluso si es solo
creo que eso va
Hola, ceniza.
feliz cumpleaños.
um, todavía quería contactar
Nos encantaría tenerte.
Bueno...
esa es tu elección,
pero no importa qué,
estés aquí o no,
pero prefiero
ashley-está bien.
bueno.
**
quiero decir, ya sabes...
Bueno,
ella podría simplemente estar cuidándose
**
regresé a américa
con mis niños.
Me alegro de que
pero con ashley,
parte de esto es que
con su cumpleaños.
pero realmente ella está molesta
porque ella no es solidaria
Ojalá pudiera ser diferente,
Entonces, ¿quién está listo?
hombre: está bien.
saludos por eso.
ah.
**
annie,
-gracias.
¡Vaya!
**
gracias a todos
Oh, es un honor.
gracias.
**
Hola mamá.
Molly: hola, cariño.
¿Cómo estás?
bastante bien.
-haciendo bien.
molly: decidí decírselo a olivia
nunca pensé que lo habría hecho
Um, hay algo que realmente
um, y me gustaría decirte
para que kensley no esté
oh no se si me gusta
estoy nervioso por
Simplemente no quiero pelear.
Realmente no lo hago
Es tan lindo aquí abajo.
nunca puedo pasar tiempo
como, desearía que pudiéramos
Yo solo, ya sabes, quería
ya sabes cómo, como,
porque lo sabía,
solo tuvimos como un par de días
así que realmente no lo estaba
seguimos adelante
cuando estábamos intentando
como, ya estamos casados,
entonces estás diciendo...
tu literalmente-
**
y no pensaste eso
para contarme sobre eso?
o, ya sabes, pregúntame,
tu simplemente
eso es lo que hiciste?
como si no estuviera pensando
la boda real.
como si el matrimonio fuera diferente
**
No tenía idea de que mi mamá
Me molesta mucho
y durante más de la mitad de mi vida,
entonces tenemos, como,
y simplemente asumí
que ella no mantendría
Pensé que ella me lo habría dicho.
quien es mas importante para ti
**
no puedes simplemente casarte y
¿Quién hace eso?
solo ha sido
como, todo esto
todo este proceso, como...
no llores.
así que por favor no vengas
**
Lo entiendo
Pero no lo eres
eres madre.
y has sido madre
y ahora estamos casados,
Entonces, quiero decir, ¿qué significa eso?
como, vas a simplemente
**
¿O se va a casa?
no sé.
ni siquiera lo sé
porque no te quiero
como si ya estuvieras enojado
sí, estoy enojado.
**
Bueno, espero que podamos
Todavía te amo y todavía
pero me refiero...
necesito que entiendas
Molly: ella está... está enojada.
ella está extremadamente molesta,
y ella piensa que lo he hecho
ella es muy valida
mi propia mamá
la unica persona que tengo
solo... solo fui
Bueno,
ese no era el objetivo.
el objetivo era tener
y... las cosas simplemente
y lo siento por eso,
y lo siento.
**
azan tiene
robbalee: solo porque
no significa que simplemente va a
mm.
ashley: estoy pasando por un momento difícil
porque no soy feliz
**
robbalee: hola.
nicole: azan y yo decidimos
y puse la aplicación
Hey vamos.
Siento que hemos estado esperando,
y finalmente está sucediendo.
vamos.
es un poco claustrofóbico
robalee:
después de lo que pasó
que ella todavía quería
Estaba pensando
"Está bien, ¡uf!
pero entonces,
y se parecen
sobre cómo superar esto.
mayo: hola.
sentarse.
robbalee: oye.
Debajo de la mesa funciona.
quédate ahí.
Sí, justo donde la abuela.
Así que, algo nuevo
bueno tengo algunas noticias
¿Cuál es la noticia?
azan tiene
mm.
bueno.
Trabajamos muy duro para esto,
lo sé.
sólo porque tiene
no significa que él sea solo
entonces tendrá su entrevista.
el oficial decidirá si
y luego, si lo hace
él puede irse tan pronto
sabes por qué estoy nervioso,
¿Él no lo entiende?
sabes como me siento
Yo... me preocupa que él sólo quiera
quiero ser
¿Estás equivocado en esto?
el ha estado
por los ultimos dos años.
En América,
para que la chica,
¿Qué te pasará?
si eso pasa,
entonces tienes que recordar
y cuando tuve
y que hago cuando
y hago
pero siento y creo
eso no va a pasar,
con la forma en que
me trata robbalee:
todo lo que quiero y
si todo lo que él
quiere es pasar por
este paso para poder
seguir su camino
entonces, no, y
tendrá la entrevista, ¿qué pasará después?
Entonces, si tiene su
entrevista, entonces eso
significa pensar en el
siguiente paso, si podemos
presentar la solicitud nuevamente, um...
o podría irme a vivir,
es una posibilidad.
** nicole: y
queremos estar
juntos, ya lo
hemos estado, no
nos rendiremos ahora.
Tienes que
prometerme que
harás para no salir de aquí.
Yo... bueno, no lo sé.
no necesariamente quiero
pero me refiero,
**
robalee:
Sube a un avión y vete.
la alejaría de nosotros.
es demasiado en qué pensar.
no.
**
no creo
si esto no va bien
veremos que pasa.
**
Está bien, hermano.
salgamos de lugares.
Hagamos que esto suceda.
david: si lo hubieras hecho
que me hubiera estado despertando
Habría dicho "de ninguna manera".
pero ella se está preparando
y estoy a punto de empezar
no hay palabras para describirlo.
Estoy decepcionado de que
¿En qué dirección vamos?
pero ahora mismo mi enfoque es
**
Ashley viene, obviamente,
porque cuando hable con ella
ella estaba en casa.
entonces no la esperaba,
y apareciendo
Fue bastante increíble de ver.
**
Ashley:
Mis emociones bajo control hoy.
es solo porque
como, amo a mi papá,
y simplemente dándole a la gente
solo porque cree que siente
¿Cómo estás?
tenemos que ir por este camino.
bueno.
**
David:
mi corazón se estaba derritiendo.
era casi como
**
oficiante: nos hemos reunido aquí
de unir a david y annie
en los vínculos del matrimonio.
"Yo, David...
...promete ser tu amor
siempre y cuando
está bien.
"ser tu amor...
ser tu amor...
...y fiel...
...esposa...
...siempre y cuando
**
ahora te pronuncio
puedes besar a tu novia.
**
David:
y tuvimos una multitud increíble
Amigos de la familia...
no lo sé, estoy tan
te ves bien.
-gracias.
feliz cumpleaños.
**
¿qué?
vamos a divertirnos.
jacob: ceniza.
david: siento eso
porque ella quería el día
pero no es su día.
y en este momento,
con la familia y amigos que
**
por primera vez como casado
así que yo sólo...
me alegro
nikki: creo que annie
Creo que nuestro dinero funcionó bien.
me gusta pensar que
entonces ahora es su turno
**
David:
Desde que estamos en Estados Unidos,
y creo que tiene
y estoy realmente
a pasar el resto de mi vida
él no estaba allí
¡ah!
ashley: no me siento muy feliz
que es mi cumpleaños número 28
y se va a casar
como, aquí no es donde
Yo debería haber sido
y la gente
David:
es lo que es.
aunque ella no lo hace
Estoy agradecido de que mi hija
**
en mi vida.
simplemente se volvió loco.
muchacha,
Creo que solo quería
y te vi como un billete.
¿Crees que lo hiciste?
**
molly: decidí llamar
...porque él sabe que
pero en realidad no lo sabe
que luis y yo
-hola, molly.
volver.
lo que tienes
una buena bebida.
debería haber traído dos.
molly: mi papá no lo ha hecho
pero aunque no ha estado
Él lo sabe
¿Cómo estás?
viviendo el sueño.
vi a tu hermano
y él no parecía
molly: no lo es.
como si la boda se hubiera cancelado,
nosotros... estoy legalmente casado.
¿Tú eres qué?
firmé los papeles.
como la señora que era
y ella firmo
y seguí adelante
para nuestra licencia de matrimonio.
entonces...
Estamos casados.
**
no diría que sería
ya que él no está aquí.
ahora, ¿lo harías?
**
y entonces,
Realmente no lo sé, papá.
me gustaria intentarlo
Me encanta.
nos amamos.
Molly, mírame a la cara.
mírame a la cara.
Realmente no creo que
él necesite amarte, o
estaría aquí ** No sé
si te quería y te vio
como un boleto, pero
te encuentras en una
situación en la que
traes a alguien
y tienes 90 días.
para
entender entonces
estás preguntando
estás preguntando y
traté de hablar
contigo que realmente
no vi nada y, hasta
ahora, en este
momento, parece como
** ahora, no estoy
tratando de decirlo Tenía esperanzas
de que así fuera. No, no lo hiciste.
no, no lo hiciste.
Bueno, puedes preguntarle a Linda.
no lo hiciste.
pero no puedes forzarlo
el esta jodido
tienes dos hijos y un hermano
y luego la realidad simplemente
**
No vas
yo realmente
estoy casado, no lo sé
pero me voy
Siempre hago.
cada porción de mi vida,
y prácticamente por mi cuenta.
Mírame.
Quiero preguntarte
¿Crees que lo hiciste?
desde la primera vez
por allá
sí.
entonces te sientes como
Sí lo hago.
Está bien, tú eres el indicado.
quiero que seas feliz.
pero te digo, las cartas son
**
Eso es todo lo que sé
Muy bien, Molly,
te amo.
**
molly: no lo es
90 días para casarse.
Estoy legalmente casada con Luis.
pero a partir de ahora,
**
Estaba tan emocionado de decir
pero esto no es lo que pensé
luis es mi marido,
y no tengo idea
ninguna pista.
no sé
**