previamente en
"Prometido de 90 días"...
angela: esto es realmente
asunto de michael y yo.
Que alguien me
saque de aquí... ahora.
betsy:
pareces un ángel.
Creo que tienes
el vestido correcto.
Espero que tengas
el novio adecuado.
no tienes que ser
una deprimente debbie
Todo el tiempo, Betsy.
puedes estar feliz por mí.
ella dice, "oh, dame, dame,
dame, dame, dame, dame,
¡Dame!"
y yo estaba triste, enojada,
frustrado.
Vuela hasta aquí para verla y...
...ahora tengo que irme, así que...
No creo que tenga ese
sentimiento pleno de alma gemela.
no sé.
Siento que mi primer
amor fue mi alma gemela.
eso es tonto
syngin: necesito un descanso.
Me voy a emborrachar mucho.
¡Uf!
creo que me voy a ir.
yo también,
pero ya está.
Anna: Me ha roto el corazón.
y no voy a retroceder de esto.
No creo que pueda.
‐‐ subtítulos por vitac ‐‐
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
creo que me quedo aquí,
¿bien?
♪ siento que me estoy cayendo ♪
♪ viento en mi cara ♪
♪ belleza, se rompe ♪
♪ una historia en movimiento ♪
♪ fuera de control ♪
♪ el futuro se desarrolla ♪
Miguel:
viendo a juliana con su vestido,
Realmente sentí que
conquistamos juntos.
No solo ella finalmente llegó
aquí con la visa de prometido.
después de todo lo que pasamos,
pero estar tan enamorado
a través de todo.
No podría estar más feliz.
te amo. Te ves increíble.
Oh, Dios mío, estás...
eres una princesa.
Ya sabes, esta es una
configuración algo inusual, ¿verdad?
como cuántas ex esposas ofician
la boda de su ex
marido, ¿verdad?
juliana, la primera
vez que te conocí...
lo que me dijo fue que ama a
mis hijos, como si fueran suyos.
y al principio pensé,
"Sí, está bien, lo que sea".
pero cuanto más mis hijos
hablaban de ella y me hablaban de ella
Y cuanto más pensaba en el
tipo de mujer que sé que
michael elegiría, supe que era sincera.
Podría seguir y seguir, pero sé
que todos queremos
comer y beber.
entonces, en este momento, maxwell
dijo que le gustaría
dedicar unas palabras.
-Hola.
-Hola Max.
Me alegra que todos
pudieran venir aquí hoy.
y estoy muy feliz de
que mi papá y juliana
finalmente estén consiguiendo, como, casado...
...porque los amo a ambos.
Amo mucho a mi papá, y
juliana es una gran persona.
como ‐‐ como padre,
Estoy muy orgulloso de ellos.
Los amo mucho.
Tenerlos participar
en la boda me hizo
sentir muy afortunado
de que sigamos
adelante como familia y estemos todos juntos en esto.
cece: ha sido mucho
mejor desde que
llegó aquí y estoy muy
feliz de que se casen.
-¡Vaya!
-eso es dulce.
a mí. a mí.
porfavor repita despues de mi.
yo, juliana...
...te llevo michael...
...ser mi marido.
yo, miguel...
...te llevo juliana....
...te llevo juliana...
...para ser mi esposa.
con este anillo...
con este anillo....
...me caso contigo.
juliana...
...con este anillo...
...me caso contigo.
Oh, eso es hermoso.
es mi absoluto honor y deleite
para declararte esposa...
y marido.
por favor besa.
miguel: lo logramos.
miguel: guau.
Estamos casados.
lo hicimos.
Miguel:
Se acabaron los 90 días.
Siento que realmente ‐‐
lo hicimos.
perseveramos.
de una manera extraña --
gracias.
te amo.
para comenzar oficialmente nuestra fiesta,
damas y caballeros,
Los recién casados
​​salen a su primer baile.
baja.
sarah: fue un honor
oficiar su boda.
como, por supuesto, se supone
que soy el amargado, resentido,
como, 42 años,
ama de casa cuyo
marido consiguió una nueva,
mejor modelo.
¿sabes?
pero eso no es
realmente lo que es.
y lo digo con toda
honestidad y sinceridad.
Mis hijos nunca han sido más felices y mis
hijos nunca se han
sentido más seguros en
sus vidas que como están las cosas ahora.
♪ cada día parece que
tomo otra oportunidad ♪
♪ diciéndote lo que
realmente siento ♪
Miguel: no sé cómo decirlo.
se siente como,
no cambiaría nada.
es lo que estaba esperando
desde que me di cuenta
que quería casarme con ella.
Era más perfecto de lo
que podría haber imaginado.
♪ tu amor es un riesgo ♪
♪ uno que quiero tomar ♪
♪ si crees ♪
♪ enamorado... ♪
cece: juliana me peinó, y es
muy bueno, y max no piensa eso.
porque es verdad.
a mí.
Me di una ducha y
me cepillé el pelo.
♪ oh-oh, oh-oh-ohhh ♪
♪ tu amor es un riesgo ♪
♪ uno que quiero tomar ♪
♪ contigo ♪
Estoy en Nigeria para ver
a mi prometido, Michael, y
estamos cenando y pasándola
muy bien con la familia.
pero entonces, el hermano de
michael, yekini, habla y no me gusta.
maldición.
Todos los que
están en la mesa me
molestan, mientras Michael se sienta allí.
Ahora me cabreaste.
-vamos.
-Bueno, entonces ve a buscar a alguien. quieres estar contigo.
¿Hablas de que estás solo?
¡Uf! Yo también estoy solo.
Tengo que cuidar de
toda esa gente yo solo.
Todo eso es parte de
los sacrificios, cariño.
eso es sacrificio,
a quién amamos.
Bueno, entonces
realmente no me amas.
mira lo que sacrifiqué,
haciendo por nosotros.
No. Va en dos sentidos, cariño.
disculpen, todos ustedes,
pero esto es cierto.
si nos amamos, nada debería
separarnos, especialmente la soledad.
esto es un desastre.
Ahora, la noche pasó de ser divertida
a decir que estoy listo para irme a casa.
bien. No hay discusión, ¿verdad?
venir juntos con un plan.
pero tu hermano y ellos
han superado a la familia, y
si quieren que sigas
adelante, ¿seguirías adelante?
bueno.
gracias. gracias.
A todos ustedes.
Ya sabes, al escucharlos
hablar un poco más, en general,
me aseguraron que sí querían
que estuviera con Michael.
Creo que solo quieren
lo mejor para los dos.
escuchar a la familia
de Michael decir que nos
quieren juntos y que nos
casemos, toca mi corazón.
Amo la familia.
Entonces, en ese sentido, voy
a pensar en la boda en Nigeria.
Voy a abrir lo que cada uno
de ustedes tenía que decir.
pero tu.
Sabes, vine a este
viaje pensando,
"No me voy a casar
aquí en Nigeria".
pero le daré una
oportunidad y tendré la
mente abierta y
discutiré la visa conyugal.
¡ah!
Realmente lamento lo de anoche.
Los chicos estaban bastante
molestos cuando Mursel
se fue, así que les haré
saber lo que está pasando.
Tengo algo
importante que decirte.
Robert: hoy llevaré a Anny a la
zapatería a comprar
unos zapatos para la boda.
Anoche fue un desastre.
Estaba un poco borracho.
Sé que lo que hice estuvo
mal. Estaba fuera de lugar.
Kenny estaba fuera de lugar.
anny se enojó mucho, y
ella simplemente se fue.
está bien.
Oh.
Mi color favorito también.
¿Cómo encajan?
está bien.
entonces hazlo.
no te preocupes por eso.
Mmmmmm.
si, si, si. Te ataré el zapato.
Me gustan mucho estos zapatos y
estoy pasando un
buen día contigo.
Realmente lamento lo de anoche.
Sé que se han dicho
ciertas cosas, dije
cosas, mi hermano
dijo cosas, y, um...
Sólo quiero que sepas que te
amo, que te quiero, Te respeto,
y lamento lo de anoche.
Nunca volveré a hacer
eso ni a hablarte así.
No quiero verte llorar.
No somos tu enemigo.
probablemente sea así Porque él
mismo estaba pasando
por una mala relación.
Entonces esos sentimientos, tuvo
emociones encontradas
debido a su pasado.
Y sé que dije cosas, pero
no soy una persona perfecta.
mis ojos, mi mente, y mi corazón
está centrado en ti, nadie más.
Pido disculpas por lo de anoche.
Estaba fuera de lugar al 110%.
Mi objetivo es mantenerla feliz.
Así que un equipo, un
sueño, y así es como lo veo.
aprendo todos los días.
Nos aprendemos todos los
días y te quiero en mi vida.
está bien. pero...
pero ¿por qué debería importar?
lo que ven, no importa.
mientras lo vea, y ese
niño pequeño al que abrazas
y besas, y él también lo
siente, eso es lo
único que importa.
somos nosotros contra el mundo.
¿A quién le importa?
Lo que intentamos hacer
ahora es conseguir unos
zapatos bonitos, planificar
nuestra boda y,
um, partimos de ahí,
trabajamos juntos.
Entonces, ¿podrías sonreír?
simplemente seamos felices.
Te gustaron los zapatos,
¿verdad? si, me encanta.
está bien, vamos a buscar esto.
Ve a pagar los zapatos.
Un equipo, un sueño.
Dame un abrazo...
y un beso.
te amo, ¿está bien?
aqui estamos.
Hoy mi amigo Tjaart
vino de Filadelfia.
Es absolutamente asombroso porque
realmente no tengo
muchos amigos.
Se quedó en la misma
ciudad que yo en Sudáfrica.
Entonces vino a la U.
s. hace unos tres años.
Es bueno porque realmente
no tengo muchos amigos
en Estados Unidos, así
que será bueno tenerlo cerca.
Ahora que casi estamos
en el día D, estoy estresado.
a la vuelta de la esquina, ¿eh?
sí. Guau.
Es tan loco, hombre.
porque sé que has estado
casado casi, como,
Ya hace
tres años en los Estados Unidos.
si hombre.
es una subida cuesta
arriba muy grande.
no es fácil.
y ha sido muy difícil para mí
aquí en los Estados Unidos.
Es difícil porque venimos
de diferentes países, hombre.
si, es exactamente asi.
dos mundos diferentes, hombre.
Al igual que tania sigue
con su estilo de vida
normal, pero mi vida está
al revés en este momento.
es como, "ay dios mío."
y a veces no se
dan cuenta de eso.
No se dan cuenta de lo
loco que es para nosotros.
Creo que lo más
importante es que ella
entienda a qué estás renunciando.
sí.
pero si ella está a tu
lado, vale la pena hacerlo.
Cualquier disputa que tengan
ustedes, la resolverán
entre ustedes.
sí.
y eso en realidad me levanta.
porque siempre, como...
siempre supuse que
éramos almas gemelas y
que estábamos
destinados a serlo, ¿sabes?
cuando ella vino y me arrojó
esa bomba, me bombardeó, hombre.
Solo para escuchar eso,
amigo, solo para
escucharlo en sí mismo,
estoy considerando
regresar a Sudáfrica.
¿Sientes que tania
es tu alma gemela?
Siento que tania es
mi alma gemela, sí.
si miro cómo el destino
ha seguido su curso,
cómo nos hemos
conocido, cómo ella todavía
elige estar conmigo, elige
no estar con nadie más.
¿Pero crees que
ella todavía cree?
¿Que alguien más
es su alma gemela?
porque si te vas a
casar con alguien y ella
todavía cree que otra
persona es su alma gemela...
sí, es estresante.
Estás renunciando a
todo por esta señora.
sí.
estás entregando todo tu
mundo por esta persona.
sí.
¿Estás seguro de que es...
estás seguro de que
es la decisión correcta?
sí.
Sólo estoy tratando
de descubrirlo y
asegurarme de que esto sea lo correcto.
te casas mañana, ¿qué opinas?
Estoy listo.
¿Puedes hacerme una promesa?
Eso depende, ¿qué deseas?
¿Puedes prometer amar a
mi hermana para siempre?
jazmín: anoche, Fui
a casa de mi hermana.
Dormí bien por la noche y hoy estoy
aquí en casa del
hermano de Blake
para hablar sobre
lo que pasó anoche.
Anoche me sentí un poco molesto.
Desearía que Blake entienda que prefiero
pasar tiempo solo
con él y conmigo, y no
todo el tiempo con
sus amigos y familiares.
ey.
siéntate aquí.
Sí, todo el mundo preguntaba por
ti en el cumpleaños de Everett.
preguntaban dónde estabas.
sí.
no sé.
Sí, por supuesto, bebí.
no se cuanto.
no sé, no llevo la cuenta.
Frío.
sí.
Entonces, ¿de qué
hablaron tú y tu hermana?
Solo le dije que estaba molesto.
Siento que como la boda está tan
cerca, debes poner
tus prioridades primero.
Por ejemplo, eliges a
tus amigos antes que a mí.
Deberías pasar
más tiempo conmigo.
si fuera tu hermana
cumpliendo 30,
estoy seguro de que estarías allí, ¿bien?
sí. Vale, entonces es lo mismo.
sin que aparezcas,
simplemente me hizo quedar mal.
No creo que sea gran cosa.
lo es para mi.
Puede que no creas que es
gran cosa, pero para mí lo es.
pero eso no siempre sucede
cuando estamos juntos.
De hecho, cada vez que los he
visto, tus amigos
han estado bebiendo.
Blake: Cuando Jasmine se fue a casa
de su hermana, me sentí decepcionado.
ella sabía que quería
que fuera conmigo
al cumpleaños de everett,
y eso nos
muestra a mí y a mis
amigos que ella no es tan
tratando de comprometerme a iniciar o
construir una
amistad con ellos, con
personas que son muy
cercanas a mí, como mi familia.
entonces es decepcionante.
Creo que son, ya sabes,
cierta parte de mi vida.
entonces...
¿Qué sientes por ellos?
parecen agradables.
no haces todo lo
posible para pasar el rato
con ellos ni preguntarles ni nada por el estilo.
¿Por qué saldría
con ellos sin ti?
tu estas trabajando.
estás haciendo música.
¿Estás tratando de quedar
con ella todo el tiempo o qué?
Ojalá pudiera.
sí yo también.
No quiero ser como
mi estilo de vida
y el tuyo, no podemos hacerlos juntos.
eso nunca va a funcionar.
sí.
Sabes, eso es lo
que tenemos para
estos 90 días, así que es un poco difícil.
Realmente no queda mucho tiempo.
lo sé. la boda a la
vuelta de la esquina.
sí.
Sólo estoy tratando
de descubrir o
asegurarme de que esto sea lo correcto.
Lamento haberme ido.
ya sabes, lo entiendo.
y eso es lo que pasa,
y eso es lo que pasó,
pero simplemente no quiero
que esto suceda en el futuro.
eso es todo lo que no quiero.
lo entiendo. Vale, genial.
Mientras comuniquemos
todo de la manera
correcta, entonces deberíamos
poder resolverlo todo.
sí.
Sí.
¿sí?
¿Puedes pensar eso?
sí.
bien...
Sasha, no puedes
vencer esa semifinal.
sasha, para.
Emily: estamos de
vuelta en Oregon.
Acabamos de
llegar a Portland esta
mañana y ahora vamos
conduciendo hacia
la costa, a una
linda y pequeña casa
junto a la playa que alquilamos para el
fin de semana, y mañana,
Sasha y yo nos casaremos.
¿Cuántas veces
te lo he dicho? Si te
multan por exceso de velocidad, estamos libres.
mañana es el día feliz.
sería mejor.
¡Sí, estamos aquí!
sasha conduce como una
maníaca, de lo que puedo dar fe.
¿Por qué conduces
tan loco, Sasha?
Esto no es Moscú.
estamos bien. Estaban a salvo.
estamos en américa.
Míralo, está sonriendo.
‐él no conoce el dolor nos hiciste pasar.
-sí.
Ven a mí, muchacho.
¡hola, cariño! ¡Lo
logramos, estamos aquí!
A Sasha le gusta acelerar.
le gusta pasar rápidamente entre los
coches como si estuviéramos en Moscú.
pero ahora estamos en Oregon,
dónde --
Casi atropellas a
alguien, pero, está bien.
Quiero ver el océano.
Emily: Espera, ho, ho.
-Guau.
-es tan lindo.
Todavía no creo que esta
boda sea una gran idea.
pero estoy aquí,
estoy apoyando a mi hermana,
y estoy abierto a que
sasha se gane mi confianza,
pero la historia tiene
un punto en repetirse.
así que veremos si está
dispuesto a quedarse
y si estará en
esto a largo plazo.
emily: oh, dios mío, sasha,
¿Ya viste esto?
Podemos caminar hasta la playa.
Ven, mi amor.
Tu estado de
ánimo es mejor aquí.
por supuesto,
estoy en la playa.
Betsy: el estado de ánimo
de todos es mejor en la playa.
niño hambriento.
bueno.
ve a darle de comer.
es un lugar realmente lindo.
sí.
entonces...
¿Puedes hacerme una promesa?
Eso depende.
¿qué deseas?
¿Puedes prometer amar a
mi hermana para siempre?
por supuesto, Prometo amarla
si ella no deja de amarme.
¿La amarás para siempre?
Sí.
¿Harás lo mejor que
puedas? La amaré.
-¿No la dejarás?
-Haré mi mejor esfuerzo. No me iré.
¿No la engañarás?
No.
Yo no soy esa persona.
si ella me apoya y ‐‐
Voy a hacer lo mismo.
bueno.
¿Lo prometes?
sí prometo.
es una promesa.
Mañana le harás
esa promesa, ¿vale?
por supuesto. bueno.
sí. seguro. estamos bien.
disfrutemos de la playa.
Espero que sasha
demuestre que estoy
equivocado y que sea un
esposo y padre maravilloso.
Espero que Sasha sea un tipo
diferente aquí en Estados
Unidos que en Rusia.
Espero que esta vez
se tome en serio su
matrimonio y trate de hacerlo funcionar.
esto es hermoso.
Puedo sentir este aire fresco.
sí.
es realmente un lugar agradable.
hola betsy.
ir a nadar. ¿ahora mismo?
sí.
Se suponía que me llamaría hace
una hora y aún no me ha llamado.
así que no sé qué está pasando.
Todo esto es una locura.
¿Por qué no te hago un cheque y
te compro un billete de avión de
regreso a República Dominicana?
Yo no te traje aquí
pero puedo enviarte allí.
Se suponía que me llamaría hace
una hora y aún no me ha llamado.
así que no sé qué está pasando.
cuando mursel se fue...
para volver a Turquía, yo estaba
‐‐ Estaba realmente desconsolado
y me llamó para decirme que sus
padres habían dicho
que podíamos casarnos.
estaba incrédulo, y yo solo --
Supongo que en ese momento
estaba muy enojado con él por irse,
pero...
...sabes, todavía lo amo.
solo le estoy enviando un mensaje
de texto, diciendo que esta pasando...
...y ¿por qué no has llamado?
En realidad, no sucede con frecuencia, pero es
posible que pueda regresar
con la misma visa k-1.
No puedo creer que
tengamos siquiera
la oportunidad de realizar esta entrevista.
Todo esto es una locura.
no, es él.
Déjame ver lo que dice.
tsk.
Oye, mejillón.
¿Tienes tu visa?
bueno. bien.
bueno.
Sí. ¿estás feliz?
Entonces, ¿cuándo
vienes a Estados Unidos?
¿dos días?
¿eso es todo?
¡Vaya!
¿tienes un boleto?
bien.
Oh Dios mío. está bien.
adiós.
yo también te amo. adiós.
Oh Dios.
bueno.
Mursel acaba de descubrir que
le van a reexpedir la visa,
pero hay una carrera por el tiempo.
Tenemos que casarnos antes de
que expire la visa, que es en dos días.
o todo lo que hemos trabajado
durante los últimos meses fue en balde.
Tengo que avisarles a los
chicos que nos vamos a casar.
mi mamá, mis amigos.
estoy nervioso.
No sé cómo
reaccionarán los chicos
ante el regreso de Mursel, pero
estoy feliz y emocionado de que
vayamos a tener esta
segunda oportunidad.
Quiero decir, si usan
palabras como "clasificado",
probablemente haya algo
bastante serio ahí fuera.
Entonces, ¿cómo han
ido las cosas con Syngin?
ha habido altibajos.
hace un par de semanas,
Tuvimos una lectura.
ella dijo: "¿Es esto como
una relación de alma gemela?"
y Syngin dijo: "Sí,
siento que lo es"
. Yo digo: "Nunca he pensado
en ti como un alma gemela"
. ¿cómo estás?
bien. ¿Le puedo ayudar en algo?
Aquí para ver a Michele.
bueno. será sólo un segundo.
gracias.
Desde que regresé de Ucrania,
desafortunadamente Natalie y
yo no estamos en el mejor lugar.
Intenté llamarla
ayer y no respondió.
Entonces tal vez esté tratando de
ordenar sus pensamientos y esas cosas.
ey. ¿Quieres
volver a mi oficina?
pero hoy veré a mi abogado
porque necesitaba
una opinión externa y, ya
sabes, si Natalie y yo
no funcionamos, ¿qué
tengo que hacer
para proceder o...
quiero decir, sólo estoy
tratando de ver cuál es mi
posición y simplemente...
Necesito más información.
está bien. Entonces,
¿en qué puedo ayudarte?
Mike: Quería venir y
sentarme contigo y hablar
sobre mi caso con
mi visa de prometida.
bueno. ¿Ya ha hecho
la entrevista final?
Sí, ella entró. Se
llevaron todas sus
cosas y dijeron que
volverían con ella.
bueno.
Entonces, ¿ha recibido
alguna actualización sobre
la aprobación de inmigración
de Natalie para la visa?
No.
Estuve en Ucrania
durante 10 días y, ya
sabes, Sólo la embajada
en Kiev, ya sabes,
intenta conseguir algunas
aclaraciones y esas cosas.
pero desafortunadamente,
ya sabes, Prácticamente
me dijeron que no pueden
darme ninguna información.
ahora mismo, está clasificado.
así que desde que
regresé, He vuelto a
consultar la web y
sigue diciendo lo mismo.
entonces, no lo sé.
eso es -- Quiero
decir, lo siento.
Estoy seguro de que eso
no es agradable para ti.
y tuvimos una especie
de consecuencias.
Así que solo estoy aquí para
preguntar sobre la visa y todo eso.
¿Seguiría siendo responsable si
termináramos sin volver
a estar juntos o algo así?
¿Hay alguna manera de
que ella todavía pueda venir?
¿Estás pensando en cancelar la
solicitud de visa de prometida?
no sé. quiero decir...
Lo que puedo decirte es que, sí,
puedes detener el proceso en la visa k-1.
simplemente hágalo por escrito.
si envía al departamento
de seguridad
nacional, uscis, una
carta que diga: "ya
no apoyo esta visa",
eso pondrá fin a esto.
bueno.
Si vas a seguir
ese camino, debes
estar absolutamente
seguro de que
no vas a arreglar las cosas y
quieres continuar con él, porque
si cambias de opinión, tendrás
que empezar desde
el principio de nuevo.
bueno.
sí, no lo sé. es
sólo... fue duro.
así que solo estoy ‐‐ es
muy temprano ahora mismo.
Quiero decir, ya sabes, sólo
estoy tratando de resolver cosas.
Sí, probablemente
tengas mucho que
pensar porque, quiero decir, En
este punto, si están
usando palabras
como "clasificado", supongo que
probablemente haya algo bastante
serio ahí fuera,
por lo que diría que
es posible que desees tenerlo
en cuenta en tu gran plan.
hasta cierto punto, el estado en
el que te encuentras
con "oye, no
te vamos a dar una respuesta
afirmativa y no te vamos a decir
que no", es un beneficio para ti
en este momento porque te dará
algo de Es hora de
pensar lo que quieres hacer.
Te dará algo de tiempo si quieres
intentar resolverlo
con Natalie porque
esencialmente ahora
mismo, está como en un limbo.
pero lo único que
recomendaría es
que analice esto
con mucha atención.
Básicamente, algo
sucedió para implosionar la
relación, y creo que
eso es algo que debes
considerar cuidadosamente
porque si esta visa
se aprueba y ella viene
aquí, tienes 90 días
para esencialmente
casarte y comenzar el
proceso para que ella
obtenga una visa verde. tarjeta.
y una vez que obtenga
una tarjeta verde,
Independientemente
de cómo se desarrolle la
relación, usted es
financieramente responsable
de ella potencialmente
por el resto de su vida.
es realmente -- no, no lo sabía.
sí.
Tomar la decisión
de pasar el resto de tu
vida con alguien basándose en visitas de
10 días y luego
tener 90 días para
casarte cuando ya
has sido consciente de
que el estrés
genera grietas en la
relación, significa que él
estará arriesgando mucho. .
está bien.
Creo que tienes toda la
razón en esa parte, pero sí,
parece que tengo algo de
tiempo para pensar en ello.
Así que creo que lo que voy a
hacer es seguir tu consejo y
ver dónde estoy. dónde estoy
ahora y ver adónde
va o no va esto y luego.
.. continúa desde allí.
parece un buen plan.
No pretendo tomar ninguna
decisión precipitada en este momento.
Necesito... sí.
Necesito asimilar toda esta
información y procesarla.
Hola. Hola.
debes ser la novia.
hola soy tania. hola tania.
Mucho gusto.
encantado de conocerlo.
Me encanta cantar tanto
Pero no
lo sé, simplemente
no podemos dejar
de pelear, pero esta boda está
sucediendo más rápido de lo que planeé.
Y por eso hoy vamos
a comprar vestidos.
Estoy haciendo esto con mi mamá,
mi hermana y mis mejores amigos.
entonces necesitamos
encontrarte un vestido.
Sí. bueno.
así que veamos
qué estás buscando.
está bien. Sí, entonces
no me veo blanco.
Realmente estoy
buscando algo con
colores como negro,
rojo o champán.
Estoy seguro de que
encontraremos algo perfecto para ti.
impresionante.
Estoy tan emocionada.
está bien.
una parte de mí, como,
Siempre creces y
piensas en esa vibra
de princesa, pero creo
que simplemente me
gusta ir más allá de la norma.
Quiero lo que la gente
normalmente no consigue.
Aquí tienes, Tania.
¿Qué piensas de este?
me encanta. Estoy listo.
Estoy listo. Está
bien, lo traeré.
perfecto.
No me sorprende que
quiera un vestido negro.
de nada.
Toda su vida no
es tradicional, y sí.
Negro, rojo, champán.
es tania. sí,
definitivamente es...
No me importa.
Me encanta el encaje y el color.
No sé si la forma
en sí es como...
Tania no es tradicional y yo soy muy
tradicional, así
que me resulta difícil
darle mi opinión
sobre lo que me gusta.
lo que no me gusta
y esas cosas, así que
lo tengo en cuenta y
trato de mantenerlo neutral.
ella va a ser
hermosa, y es su día.
lo que ella quiera.
¿Puedo ver, como,
¿un vestido blanco?
Sé que no quieres blanco,
pero solo por diversión o algo así.
realmente preferiría
no hacerlo, pero...
¡Hurra! Oh gracias.
gracias.
Quiero la opinión de todos sobre
lo que piensan de
mí con mi vestido.
como que quiero saber,
pero es difícil cuando las
personas tienen ideas
diferentes en su propia cabeza.
Vaya, Me gusta ese.
Éste es un cuento de hadas.
Éste me gusta mucho.
me gusta.
sí, ¿Podemos ver el velo?
No, no me des un velo.
No me vendas más
cosas. No quiero un velo.
detener.
sí, ¿Podemos ver el velo?
ay dios mío. y con el
pelo suelto queda preciosa.
no puedo. para.
déjame tomar una foto.
¿Puedo tomar solo una foto?
esto es hermoso.
rojana: es hermoso.
te ves genial.
es un blanquecino, técnicamente.
no es un verdadero blanco.
sigue diciendo: "parezco
una novia". Sí, eres una novia.
Te verás como una novia.
tienes que parecer
una novia. bien.
así que no me importa
ser el empujador.
¿Cómo han ido las cosas
con Syngin últimamente?
um...las cosas han ido
bien, arriba y abajo también.
como si hiciéramos una
lectura, una lectura de la
carta natal, y era realmente
compatible y todo, pero
ella dijo: "¿Es esto como
una relación de alma gemela?"
y Syngin dijo: "Sí,
siento que lo es.
Ella vino y me encontró y
nuestras almas se encontraron".
Yo digo: "Nunca he pensado
en ti como un alma gemela".
Pensé: "Siento que he
encontrado un alma gemela".
él estaba como, "¿quién?"
Y yo dije: "mi primer amor".
Me sentí como si todavía
estuviera en una búsqueda.
de, como, ¿Qué son
las almas gemelas?
¿Solo te permiten tener uno?
¿Puedes tener varios?
Como almas gemelas, os
conozco desde hace tanto
tiempo que tal vez tenga
ese sentimiento más tarde.
como... pero
definitivamente fue duro.
Definitivamente fue,
Definitivamente duro.
él, como, se fue,
Definitivamente no
hablábamos, ni siquiera
dormíamos en la misma cama.
No sabía que le dijiste
todas esas cosas.
Me siento mal por él ahora.
el matrimonio es
un gran compromiso.
te estás comprometiendo con él.
Eso es el matrimonio y, al mismo
tiempo, dices: "Pero
no eres mi alma gemela".
eso aplastaría a alguien.
rojana: seguro
que no se dijo así,
pero ‐‐ no, no se
dijo así para nada.
es como, Me comprometo contigo.
pero es la forma en
que alguien lo toma.
no importa cómo lo digas. así
es como lo toma una persona.
tal vez tenga un poco de miedo
ante la simple idea de casarse.
probablemente todavía tiene
este miedo incluso de ser una novia,
Por eso duda tanto en verse como
una novia y sentirse
como una novia.
tiana: no sientes
que deberías haber
tenido ese tipo de
conversación, sin
embargo, antes de decir, "sí, ¿casémonos?"
quiero decir, sí, nosotros probablemente
debería haber tenido esa conversación antes.
estoy de acuerdo. touché.
Sí, pero ¿habría cambiado algo?
Todavía lo amo.
Creo que él entiende
el concepto de lo que
ella estaba diciendo,
pero es la forma en que
ella lo expresa, sale
diferente de lo que ella
había anticipado, y
creo que su respuesta
emocional a eso,
quiero decir, Yo también
estaría destrozado si estuviera
redactado de esa manera.
es como, Está bien, lo entiendo.
Has tenido otros
amores en tu vida,
pero todavía es un
poco difícil de aceptar.
Nadie te da una guía
sobre cuándo te casas,
como, ¿qué tan seguro
se supone que debes estar?
como, nadie te dice eso.
entonces, es como...
tu corazón lo hace.
No. Ninguna guía te lo dice.
y mi corazón es
como, "si, él es,"
pero entonces mi mente es
como, "pero ¿lo es realmente?"
así, entonces es como...
entonces tú sabes, es como qué.
.. por eso lo
llaman el acto de fe.
Bueno, esto
definitivamente no me hace
querer casarme con
este vestido ahora.
Todo ese juju está
en este vestido.
¿Podemos probarnos otro ahora?
verdadero. Eso simplemente puso
un freno a toda esa negatividad.
blake: es importante que el jazmín
Los padres se llevan bien con mi mamá.
Bueno, jasmin, ¿cuáles son tus
planes en cuanto a trabajo y escuela?
no sé. No creo
que vaya a trabajar.
¿Por qué no te
escribo un cheque?
¿15.000 dólares?
jazmín: mis padres ahora han
llegado a l. a., y estoy muy emocionado.
Estarán en la boda y ahora nos reuniremos
todos para que puedan
conocer a la mamá de Blake.
Conocí a los padres de Jasmine
cuando fui a Finlandia varias veces.
salimos, y me gustan mucho.
va a hacer calor hoy.
entonces es importante que
los padres de jazmín se lleven
bien con mi mamá porque es
como en cualquier otro matrimonio,
los padres de los novios no se
llevan bien,
Esos serán problemas.
sabes, ese es un
problema muy grande.
Hola.
todos están aquí.
¿Cómo estás?
Me alegro de verte también.
Hola.
Esta es mi mamá, Kerline.
Hola. mirja. miriam?
mirja. sí.
encantado de conocerlo.
Hola. ¿cómo estás?
bueno.
encantado de conocerte también.
¿Cómo estuvo el
viaje de tus chicos?
largo. ¿largo?
En cuanto a la ubicación,
creo que todos están bien
porque quiero hacerlo cerca,
justo antes del atardecer.
entonces...
Decidimos tener una
ceremonia sencilla
en un parque al
lado de donde crecí, y
hay muchos
recuerdos e historia allí,
así que decidimos
hacerlo pequeño y simple.
y me gustan las bodas pequeñas.
bueno, jazmín, ¿Cuáles son tus planes
después de la boda en
cuanto a trabajo y escuela?
no sé. No creo
que vaya a trabajar.
Te lo he dicho antes.
No me gusta trabajar así.
Por ejemplo, puedo hacer
me gusta en las redes sociales
de vez en cuando, pero no
quiero trabajar de 9:00 a 5:00.
Sólo quiero centrarme
en mi paz interior
y tener una buena mente.
y él está bien con eso.
como, él está bien para
trabajar, así que eso es...
como, ya lo sabes.
lo sabemos. sí.
en l. a., se necesitan
dos ingresos como
pareja joven a
menos que ya te estés
casando con un millonario, que mi hijo no lo es.
Y a mí personalmente no me gusta
porque no me
criaron de esa manera.
¿Qué piensas sobre eso?
aquí, a veces en américa, la
situación puede volverse difícil.
un ingreso no alcanza para todo,
así que cuando – así cuando llegue
–
¿usted sabe lo que quiero decir?
Cuando las cosas se
ponen difíciles o, Dios no
lo quiera, le pasa algo
a Blake, ¿entonces qué?
Puedo trabajar si le
pasa algo, tengo mi
educación, siempre
y cuando no necesite
hacerlo, no quiero, como,
trabajar así.
no me gusta,
orientada al trabajo.
pero pasan cosas, ¿bien?
El mañana no está prometido
a ninguno de nosotros.
¿Qué piensas sobre eso?
¿a mí? Sí.
Esto es algo que
ambos deben discutir.
jazmín: Creo que
es un poco grosero
Preguntar sobre el
trabajo y por qué te
interesa tanto lo que hago
y si voy a trabajar o qué.
Mi primera prioridad
es no funcionar.
No creo que eso sea como, el
propósito en la vida
es simplemente trabajar.
Blake sería el
sostén de la familia.
En este momento, creo que
lo estamos haciendo bien y
Blake está ganando suficiente
dinero para mantenernos.
Espero que ese también
sea el caso en el futuro.
Sólo quiero que tenga
seguridad financiera.
todos lo hacemos.
ha tomado una esposa.
Esta es una decisión
que él tomó y quiero
que se mantenga
financieramente al 100%.
sí.
Es difícil para mí
mantenernos a los dos,
así que lo hace, ya
sabes, Me destroza un
poco los nervios,
pero haré lo que tenga
que hacer para apresurarme
y hacer lo que sea.
entonces mi mamá
sabe que así soy.
tal vez ella también quiera
que Jasmine sea igual.
Betsy: He sido bastante
escéptico con respecto a Sasha.
emily: hermosa.
Betsy: Espero que esté realmente
comprometido a hacer lo
mejor que pueda esta vez.
emily: Cuatro horas
hasta que digamos que sí.
¿estas listo para casarte?
oh sí.
Sasha: Hoy es un gran día y
anoche no pude
conciliar el sueño.
estoy muy emocionado,
pero a la vez estoy
triste porque
lamentablemente mi familia no
puede estar aquí, al
igual que mis hijos, Y
ahora mismo quiero hablar
con mi mamá y mi hijo daniel.
Es muy triste no poder ver a
mi hijo con mucha frecuencia.
pero en el futuro,
Cuando obtenga mi tarjeta
verde, haré todo lo posible
para conseguir la visa
para Daniel, para
que venga a nosotros.
para vivir con nosotros o
simplemente visitarnos, lo que quiera.
¿te gusta mi vestido?
sí.
Sé que no es la
paleta de colores que
buscabas, pero no
tuve mucho tiempo para
conseguir nada, así que
esto es algo que ya tenía.
Está bien conmigo.
Estoy nervioso preparándome.
Tengo a mi mamá y a mi hermana
ayudándome, y estoy
haciendo lo mejor
que puedo para
mantener la calma, pero
por dentro estoy
un poco asustado
porque hemos decidido celebrar la boda
juntos lo más rápido
posible y hacer todo sin aviso.
¿necesitas algo?
Creo que puedo
hacer que eso suceda.
Esta no es una gran boda.
ya sabes, no vamos a
gastar dinero en un pastel.
No gastaremos dinero
en una recepción.
somos solo mi familia y yo y una
pequeña ceremonia en la playa.
¡vaya! Casi arranca la ventana.
Sasha. ¿qué?
tengo algo para ti.
¿qué es eso?
¿zumo de naranja?
Mmmmmm.
¿Esto es champán o qué?
sí, un poco.
bueno, para este hermoso día.
¿Es de plástico?
Mmmmmm.
Sasha: Estoy feliz de
que Betsy pudiera venir.
Ayer hablamos un poco y
encontramos un... compromiso.
De hecho, me siento mejor y puedo
ver que ella también está mejor.
es algo de chicas.
¿Qué es cosa de chicas?
este. nuestra bebida?
Las bebidas no tienen género.
¿en realidad? en realidad.
¿Qué pasa con Margarita?
eso es -- eso tiene género
porque es una palabra española,
pero los hombres
pueden beber margaritas.
betsy: He sido bastante
escéptico Sasha en las
últimas semanas, pero he
aceptado que Sasha será mi cuñado.
y quiero darle una oportunidad.
pero siempre habrá
una pequeña semilla de
duda porque su historial
no es muy bueno.
pero espero que
diga lo que dice en
serio, que quiera
estar con mi hermana
para siempre, y espero
que esté realmente
comprometido a hacer lo
mejor que pueda esta vez.
¿Para qué son estas flores?
¡ey! ¡dup-dup-dup! ¡devuélvelos!
Eso es para el ramo de Emily.
Oh, hacemos lo mismo en Rusia.
En mis bodas anteriores
había mucha gente en
el restaurante con
música y era un poco caro.
pero esta boda, esto
es totalmente diferente.
Realmente no necesito
una boda elegante porque
después de dos divorcios,
pienso que es suficiente.
Finalmente encontré el amor de
mi vida y estoy muy feliz ahora.
bien, ¿estás listo? sí.
¿Vas a usar corbata?
No. sin corbata, está bien.
necesitas irte.
sasha: oh, está bien.
ir.
aquí lo tienes.
ey.
ta-da.
karen: hermosa.
Bien, ¿está colocado
donde quieres que esté?
Sí, exactamente dónde.
¿Cómo se ve al frente? emily?
hermoso. eso es mucho mejor.
eso se ve realmente,
realmente bonito.
Creo que para una
boda de último minuto,
hicimos un trabajo realmente bueno en un
cronograma ajustado y
con un presupuesto limitado.
perfecto.
Nos deshacemos de los chicos.
Mmmmmm.
Esto luce bien. Esto
se ve muy, muy bien.
sí, lo hicimos. gracias mamá.
de nada. ay dios mío.
está sucediendo.
hemos pasado por mucho, pero
ahora finalmente estamos aquí.
Estoy a punto de marcharme y
casarme con el amor de mi vida.
primera vez que vi
el océano, de hecho.
¿es realmente? sí.
sí, sí. y ahora aquí
estás en oregon, ¿eh?
es muy bueno.
Sí, no podrías haber
elegido un día mejor.
Cuidala bien.
siempre.
hola, cariño. Hola.
Hola. soy david.
¿Deberíamos unir nuestras manos?
sí, por favor. bueno.
no sé cómo hacerlo.
Es una boda americana.
bueno, simplemente te seguiré.
Nos hemos reunido hoy aquí para
celebrar el matrimonio
de alexander y emily.
hoy vuestras vidas separadas,
cada uno con sus propios recuerdos,
las esperanzas y las
pruebas se fusionan en una
sola, pues este es el
significado del matrimonio.
¿Tú, alejandro, tomas a emily
como tu esposa, para amarla y
cuidarla, para bien o para mal?
¿Por siempre y para siempre? Sí.
bueno.
¿Tomas, emily, a
alexander como tu
esposo a partir de este día?
para bien y para mal, para amar y
apreciar, ¿Por siempre y para siempre? sí.
Alejandro, ¿Tomarás el anillo y
lo colocarás en el tercer dedo?
Yo, por la autoridad
que me confiere el
estado de Oregon, los
declaro marido y mujer.
finalmente. puedes
besar a tu novia.
te amo. yo también te amo.
marido.
esposa.
karen: la boda resultó
perfecta. ella se veía hermosa.
Estoy feliz de que se haya casado
con la persona que la hace feliz.
Tengo un nuevo yerno.
Le deseo la mejor de las suertes y espero
que sean felices juntos
por mucho tiempo.
veremos cómo va.
♪ de repente nos
besamos por primera vez ♪
te amo.
somos marido y mujer.
Sí, finalmente, estamos
oficialmente casados
y podremos empezar nuestra vida
como marido y mujer y ‐‐ sasha podrá
conseguir un trabajo.
Sí, finalmente. Estoy
esperando esto tanto.
Betsy: Está bien,
únete a la fiesta, ¡vaya!
emily y sasha,
juntos para siempre.
Oh gracias. sí.
♪ hasta que nos enamoramos ♪
Chicos, realmente
significaría muchísimo
para mí que estuvieran
allí en la boda.
Joey: Creo que es
un error que regrese,
considerando que ha
estado fuera por un tiempo.
¿Qué pasa si no lo hago?
Ya tengo problemas contigo.
Está bien, vamos. Vamos, Leo.
Anna: Mursel regresa
a Estados Unidos.
su visa expira el mismo
día que aterriza en Omaha.
Eso significa que tenemos
que casarnos lo antes posible.
Así que me sentaré
con los chicos
y les contaré lo
que está pasando.
Entonces, ¿cómo estuvo la banda?
Estaba bien.
¿Qué practicaron ustedes?
supongo que cosas
para el show, supongo.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Tengo algo
importante que decirte.
¿qué?
leo: que, que?
Viene mursel.
bueno.
y, ya sabes, todavía
estoy dolido por
cómo fueron las cosas, pero le
volvieron a emitir la
visa y eso nunca sucede.
Entonces le dije que
si regresaba este fin de
semana antes de que
expirara la visa, nos casaríamos.
Sé que es de último minuto.
estoy bien con eso.
como, espero... no me importa.
...al menos como otro momento
para pasar tiempo con él y esas cosas.
¿Entonces te gusta el mejillón?
un poco.
eso es bueno.
gino: es bastante
loco lo que pasó.
cuando escuché que mursel
regresaría a américa, sentí...
sentí, como, muy sorprendido
y muy feliz, porque mursel es
muy amable, y pensé que se
quedaría en turquía
por el resto de su vida.
Creo que a mi mamá
le gusta mucho Mursel y
espero que Mursel esté
realmente enamorado de mi mamá.
¿No tienes nada que decir?
simplemente no me importa.
Vaya.
esperas que todos estén
entusiasmados con esto.
no, ustedes no tienen por
qué estar emocionados.
tienes que casarte?
me quiero casar.
¿por qué?
¿Que quieres decir
con 'por qué? ¿por qué?
Todavía lo amo.
Joey: Creo que es
un error que regrese,
considerando que ha
estado fuera por un tiempo.
y ahora él aparecerá
y tendrán que
casarse sin tiempo
para pensar en ello.
Entonces, ¿está bien con
su familia ahora o algo así?
No lo sé exactamente. No
entramos en detalles al respecto.
es solo su hermana, pero ella
era como malvada, como -‐ ¿qué dijo?
ella solo dice eso,
"No te queremos.
Métete en tus asuntos."
¿Mencionó algo sobre nosotros o
preguntó: ¿habló de
nosotros en absoluto?
ellos saben de ti, confía en mí.
Ha sido realmente una
locura los últimos 90 días.
Creo que será...
será muy diferente
esta vez porque él
sabe qué esperar, y
creo que sentía mucha
nostalgia, así que...
está bien. ¿ahora que?
Más o menos él
llegará aquí y luego nos
casaremos bastante rápido después de eso
porque solo tenemos hasta
la medianoche de ese día.
algo pequeño.
Chicos, realmente
significaría muchísimo
para mí que estuvieran
allí en la boda.
ustedes son mis hijos y
realmente lo apreciaría.
vendré. gracias gino.
Iré, pero no quiero aburrirme.
¿Puedes hacerlo increíble?
Sí, lo haré increíble. ¿bueno?
¿Qué pasa si no lo hago?
esa es tu elección, pero
realmente agradecería que estuvieras ahí.
joey: mursel dice
que ama a mi mamá.
no sé si es verdad.
y no sé, la forma
en que la trata a
veces y cómo reacciona ante las cosas.
así que realmente no quiero
ir a apoyarla y a mursel.
Creo que podría estar ocupado, así
que no tengo que estar aquí, ¿verdad?
Realmente apreciaría si
pudieras estar ahí para ayudarme.
no para mermelada.
no tienes que estar ahí
para comer bocadillos.
estar ahí para mí, Tu madre.
bueno, no quiero estar
ahí si es con mursel.
La opinión de Joey
sobre el regreso de Mursel
realmente me molesta porque
creo que a estas alturas Joey ya...
Al menos, ya sabes, él no
tiene por qué estar contento
por eso, pero tampoco tiene
por qué estar tan en contra.
Entonces, porque
estoy ahí para ellos en
todo en sus vidas y
la única cosa para la
que los quiero ahí es que él no quiere estar ahí.
robert: hoy, anny y yo salimos a
almorzar con los abuelos de bryson, ben
y stephanie, para solucionar
todos los problemas.
A Anny realmente no le
importan Ben y Stephanie.
La primera
impresión fue horrible.
No entiendo por qué
encontraste a Robert en
Internet y de repente estás
aquí en Estados Unidos.
¿Están usando anticonceptivos
en este momento?
Así que aquí estamos
para hacer las paces.
y por el amor de bryson, Anny
le está dando una oportunidad.
-hola, chicos.
-ey.
¿Cómo estás? ¿bien, y usted?
¿Cómo te va, Roberto?
va genial. ¿cómo estás?
¿Cómo estás de nuevo?
bien bien.
Ese es un bonito color para ti.
la camisa.
se ve bien en ti. se ve bien.
entonces, ¿como están?
lo estamos haciendo muy bien.
bien bien.
Sé que la última
vez que nos vimos,
nos mostramos un
poco agresivos y duros.
Quiero aprovechar esta
oportunidad para aclarar las
cosas y simplemente decir:
lamento lo ocurrido antes.
gracias por aparecer hoy.
gracias.
¿entiendes lo que dijo?
Sí. bueno.
vale, bien, bien.
¿Cómo está Bryson?
Bryson es genial.
bueno, eso es bueno.
me alegro de oir.
¿ah, de verdad?
bien.
Bueno, ya sabes, eso me hace
muy feliz que él se sienta así,
pero también me
asusta un poco...
stephanie: sí.
...que se está
encariñando tanto contigo.
Quiero decir, ¿Robert puede
proporcionarte todo lo
que esperabas de él?
bien. ¿Es difícil no funcionar?
entonces, la última vez que
hablamos, Robert, hablamos de
que esta relación se establece
básicamente en torno a la conveniencia.
todo es conveniente
para ti, tal vez
no tan conveniente
para ti porque
estás lejos de tu familia, estás
lejos de casa, estás rodeado de
gente que no conoces
aquí en Estados Unidos.
ben: no parecen estar
realmente enamorados
y, sinceramente,
nadie lo sabe realmente.
Lo que Anny está pensando
en el fondo, en secreto.
Stephanie: Estoy muy
preocupada por Bryson y su futuro.
Es mejor terminarlo ahora
que dentro de dos años.
absolutamente.
parece que existe una
capa semisubyacente de
situación monetaria que
siempre está sucediendo.
Supongo que no sé realmente
cómo expresarlo con palabras, pero...
parece que...
Tengo la sensación de que, debido a que
se basa en la
conveniencia, ¿por qué no
te hago un cheque
y te compro un boleto
de avión de regreso a la
República Dominicana?
no estoy loco.
No en serio. ¿Por qué
está usted diciendo que?
sólo dime cuánto quieres.
parece que...
Tengo la sensación de que, debido a que
se basa en la
conveniencia, ¿por qué no
te hago un cheque
y te compro un boleto
de avión de regreso a la
República Dominicana?
no estoy loco.
No en serio. ¿Por qué
está usted diciendo que?
sólo dime cuánto quieres.
Stephanie: Sé que Robert
simplemente no gana
mucho dinero y quería
darle una salida legítima.
si ella era miserable
y no quería estar aquí,
Me gustaría que alguien
me ayudara a regresar a
casa si estuviera varado
en un país extranjero.
tiene que haber un precio.
¿15.000 dólares?
¿Por qué harías eso?
Ya tengo problemas contigo.
Para que lo sepas, Anny, sólo
estoy tratando de darte una salida.
si se trata de dinero,
te podemos ayudar.
¿Cuantos días faltan
para que te vayas?
¿Ves lo que estoy
diciendo? ella no se va.
¿Quién dice que se va? pero
¿quién dice que se quedará?
eso es entre ella
y yo y nadie más.
todavía no te has casado.
¿Qué tan serio eres
si no estás casado?
Yo no te traje aquí
pero puedo enviarte allí.
Siento que Ben y
Stephanie estaban siendo
sinceros, el propósito
de esta reunión era hacer
las paces y si Anny
realmente quiere irse a casa,
eso depende de mí y le daré el
dinero para que se vaya a casa.
Mira, lo estás tomando a
la ofensiva, pero no es así.
Viene del amor por Bryson.
Si estás tratando de ayudar,
podrías haber emitido ese cheque.
y decir: "Eh, pon eso en la
cuenta bancaria de Bryson.
Eh, usa eso para la
escuela de Bryson.
usa esto para bryson, usa eso."
le estás dando dinero para que
pueda tomar un
avión y salir del país.
puedes ir tú mismo.
Estás aquí en Estados
Unidos para obtener
una tarjeta verde y poder
tener una vida mejor.
Ella está en Estados
Unidos porque la quiero aquí.
ella está en Estados Unidos
porque quiere una tarjeta verde.
no no no. no, ella no es.
ella está aquí para mí.
Mi responsabilidad
es cuidar de Any.
ella no necesita una
chequera para un boleto.
ella está feliz aquí
conmigo y mi hijo.
¿y sabes qué? Deberías
decírselo, gracias.
Mi hijo la ama y a mí me encanta
todo lo que ella
hace por mi hijo.
De nada la oferta.
está bien.
Siento que lo estás tomando
a mal, así que lo dejaré ahí.
Si estás en una
situación en la que
quieres irte, solo
quiero proteger a
Bryson y darte la oportunidad
de irte si quieres irte.
¿Te está diciendo que quiere?
¿Y si en secreto lo hace?
Ella quiere irse a casa, no
debería tener que
venir con ustedes.
ella podría decirme
que no está contenta.
Le ofrecimos el
dinero por amor y, en
secreto, creo que ambos
están encantados de
que el dinero esté ahí en
caso de que ella quiera irse.
él dice que puede
comprarle un boleto de
regreso, pero todos
sabemos que no puede.
Estoy feliz de que lo único
que obtuvimos de esto es
que saben que si necesitan
una salida, pueden llamarnos.
y algo me dice, Tarde o temprano recibiré
esa llamada telefónica
para pedir ese boleto.
creo que sí. creo que sí.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
No tengo amigos que quieran
pagar este costoso viaje.
Es como si estuviera
feliz por ti, pero
al mismo tiempo
estoy muy preocupado.
ella lo dejó claro, como,
"no estoy trabajando"
.
así que eso no durará mucho.
Sé que se habló de conseguir
un acuerdo prenupcial.
decidió no hacerlo.
Tengo que proteger el futuro de Max y
Cece. ¿Por qué decidiste no conseguir uno?
¿me amas o qué?
ahora mismo, no sé.
ana: Cuando aterrice un mursel, solo
nos quedarán seis
horas de esta visa.
estoy nervioso.
corremos el peligro
de no cumplir el plazo.
mujer: ¿Hay alguien
aquí que se oponga?
¿Estos dos están casados? em...
No puedo hacer esto ahora.