previamente en
"Prometido de 90 días"...
¡Uf!
esto es un desastre.
Estoy listo para irme a casa.
Entonces, ¿cómo han
ido las cosas con Syngin?
ha habido altibajos. Hace un par
de semanas tuvimos una lectura.
ella dijo: "¿Es esto como
una relación de alma gemela?"
y Syngin dijo: "sí."
Yo digo: "Nunca he pensado
en ti como un alma gemela"
.
Me preguntaba si tienes
algún acuerdo prenupcial.
sin acuerdo prenupcial.
no tiene sentido.
es estúpido. entonces, jazmín, ¿Cuáles son tus
planes después de la
boda en cuanto a trabajo?
Puedo hacer programas
y medios de vez
en cuando, pero no
quiero ir de 9:00 a 5:00.
Solo quiero
concentrarme en mi paz
interior y él está
de acuerdo con eso.
Quiero decir, si usan palabras
como "clasificado",
probablemente
haya algo bastante
serio ahí fuera.
Los chicos estaban
bastante molestos cuando
Mursel se fue, así que les
haré saber lo que está pasando.
Tengo algo
importante que decirte.
Viene mursel.
¿Por qué no te hago un
cheque y te compro un
billete de avión de regreso
a República Dominicana?
Yo no te traje aquí
pero puedo enviarte allí.
‐‐ subtítulos por vitac ‐‐
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Anna: Han sido 90 días intensos.
Tuvimos que superar
muchos obstáculos.
y hoy es el gran día.
mursel y yo nos vamos a casar.
Muy bien, vámonos chicos.
pero primero tuvimos que
recogerlo en el aeropuerto.
ding, ding, ding.
gino y leo vienen conmigo.
mi hijo mayor, joey,
no irá a la boda,
Entonces él está con mi mamá.
pero joey aún podría cambiar
de opinión y venir a la boda.
Espero que lo haga.
¿Están listos para esto?
¿Qué tan cerca estamos de eso?
como un viaje de 30 minutos.
estamos en el día
90 de los 90 días,
y cuando mursel
aterrice en omaha,
Solo nos quedarán
seis horas en esta visa.
estoy rezando para
que no pase nada
porque hoy no hay
margen de error.
Vale, estoy haciendo una llamada telefónica.
ustedes tienen que estar callados.
¡shh! ¡shh! ¡shh!
¡shh! ¡shh! ¡shh! ¡shh!
Hola carol. esta es anna.
Solo estaba llamando
para confirmar todo.
Creo que alrededor de las 8:00
es cuando tendremos la ceremonia.
¿Está bien para tí?
lo lamento.
él recién está entrando, y luego
tendremos que vestirnos y todo eso, así que...
bueno. bueno.
Realmente lo aprecio.
muchas gracias.
ay dios mío, tenemos
mucho que hacer.
el reloj corre.
un vuelo podría retrasarse,
Podría ser retenido en la aduana.
si algo sale mal, Corremos
el peligro de no cumplir con la
fecha límite para la visa y Mursel
tendrá que regresar a Turquía.
Me voy a asustar si no
está en el maldito avión.
eso sería una gran decepción.
bueno.
Leo, espéranos, amigo.
Tenemos que buscar Chicago.
Oh, ¿Chicago a mitad de camino?
sí, está justo ahí.
dice que llegó.
5:24 llegó.
está bien, está bien,
tenemos que tener cuidado.
pasearla‐‐ Sosten su mano.
aquí.
aquí, ven acá.
ah, okey.
esperando que
llegue mursel, estoy
emocionado, estoy
nervioso, estoy preocupado.
Tengo todas estas emociones
corriendo a través de mí y
no puedo creer que tengamos
esta segunda oportunidad.
y yo solo estoy ‐‐ Por dentro
me estoy volviendo loco.
Leo, mira, Leo, mira.
mejillón!
Estoy emocionado de que se casen
porque mi mamá
siempre está triste
cuando está; estoy
emocionado de recibir pastel.
shh.
Mi mamá siempre está triste cuando
Mursel está, como si no estuviera aquí.
y ahora mursel estará
aquí todos los días.
Anna: muchachos, aún no hemos terminado.
Tenemos que conseguir las bolsas de Mursel.
oh sí. Leo, vamos.
Ah, aquí.
mursel, ya viene.
Estoy tan emocionado de
que Mursel aterrizó y llegó aquí
sin ningún problema. pero
ahora tenemos que llegar a casa.
Leo, vamos.
y solo nos quedan
un par de horas antes
de que expire la visa, así que estoy
realmente nervioso.
tenemos mucho que hacer.
Nos quedan un par de
semanas antes de la boda
y he estado muy
estresada, triste y deprimida.
estaba completamente, Totalmente
destruido por eso cuando escuché eso.
No creo que tenga ese
sentimiento pleno de alma gemela.
Hola bebé.
Ojalá tuviéramos más
tiempo, pero el tiempo corre.
así que realmente, ya sabes,
Me gustaría hablar con tania.
¿Cómo estás?
em...
Me siento muy
deprimido y confundido.
y siento como ‐‐ Casi
como si hubiera venido aquí
y ni siquiera sé qué estoy
haciendo aquí ahora mismo.
Mmm. sí.
nena, lo siento.
i...
lo sé. simplemente
me siento herido.
Sentí que me estaba
aferrando a algo que
no estaba compartiendo
plenamente contigo.
y es por eso que
yo simplemente...
Me sentí bien al
finalmente hacértelo saber.
¿Cómo te sentirías si escucharas
esas palabras exactas
salir de mi boca?
¿Crees que estarías
bien con eso?
no, es por eso que
no me enoja que estés
molesto ni nada por
el estilo, y es por eso
que nunca quise
tener esa conversación
porque es como si ni
siquiera entendiera o
supiera completamente
qué son las almas gemelas.
¿La gente sólo tiene
un alma gemela?
¿La gente tiene múltiples
almas gemelas? como...
no sé. solo veo...
tal vez lo veo demasiado
fuerte, pero siempre veo como
cuando las almas gemelas se
encuentran, es como tu alma gemela.
como dijiste,
"nuestras almas están
destinadas a estar juntas" y cosas así.
Esas son cosas que
literalmente hemos dicho antes.
eso es lo que me
hace pasar por los
momentos difíciles,
Cuando discutimos,
digo: "Oye, creo que
estamos destinados a serlo".
Somos almas gemelas, así
que tenemos que superar esto".
solo estoy preocupado.
sí. Incluso si nos
casamos ahora,
es como si somos
compatibles, ¿sabes?
claro que esto le
dolió, esto fue un shock.
Entonces necesito darle
tiempo para sanar y esas cosas.
pero estoy tan seguro de
nuestro amor, de nuestra
relación y de nuestro futuro,
que no quiero que haya
preguntas sobre las que simplemente
no debería haber preguntas.
Es como si estuviera
loco por decir:
"Él no es mi alma
gemela o ni siquiera".
No creo que no lo seas.
pero conozco nuestras
almas ‐‐ Estamos
destinados a encontrarnos
de alguna manera, vamos.
Te encontré literalmente en
un bar al otro lado del océano.
Y recuerdo estar
parado afuera de ese bar.
Estaba en un bar al otro lado de
la calle mirando tu bar y
diciendo: "Necesito
entrar a este bar".
Me rechazaron la
primera vez y ¿qué hice?
Volví, Y yo dije: "No,
necesito entrar a este bar".
No sabía quién o qué
estaba allí esperándome.
Y sé que duele, cariño.
Sé que realmente dolió.
pero tienes que saber
que ese hecho nunca ha
cambiado lo que siento
por ti o lo mucho que
te amo o lo mucho
que quiero un futuro
contigo, lo mucho
que quiero tener hijos
contigo, lo mucho que quiero
simplemente explorar la vida.
Ese hecho nunca ha
cambiado nada en nuestra relación.
Entonces ¿todavía
quieres casarte conmigo?
Todavía quiero casarme contigo.
bien.
pero nos vamos a
casar literalmente para
seguir viviendo juntos y
seguir trabajando en esto.
tenemos un largo
camino por recorrer.
Sí, con suerte ya no habrá
ninguna de esas sorpresas.
No tengo otras almas
gemelas en mi bolsillo trasero.
¿demasiado pronto?
lo lamento.
me siento bien. Me siento bien
después de hablar
con Syngin hoy.
Tenemos muchas cosas en las que
trabajar antes de
casarnos, y ¿está
bien casarnos cuando
tenemos tanto en qué trabajar?
pero mientras trabajes
activamente en ello, está bien.
te amo.
te amo, también, cariño.
jazmín: nunca he
estado en ninguna boda.
Sólo veo bodas en las
películas. entonces es interesante.
siempre y cuando
ella no corra en
dirección contraria a
toda velocidad, estás bien.
no me parece. Creo
que ella será buena.
Oh, Bryson, te ves lindo.
ven aquí. dar una vuelta.
es mi boda
Estoy emocionado y
asustado al mismo tiempo.
Oye, Cuzzo.
es el gran día. es
el día de la boda.
me siento emocionado.
Quiero decir, siento
que ambos estamos muy
emocionados, pero como dije,
No soy una persona de bodas.
No sé mucho sobre bodas.
Tampoco he estado
nunca en ninguna boda.
Sólo he visto bodas en
películas, así que es interesante.
cuando conocí a jasmin
en línea por primera vez, En
primer lugar, no tenía ni
idea de que ella fuera real.
No pensé que nos
casaríamos, pero,
ya sabes, lo
estamos, y es genial.
se siente bien.
ey. ey.
¿verás?
Oh, eso es bonito.
¿para que es eso?
para que aguantes? ese grande?
Sí, lo vas a sostener así.
no no soy.
sí, como...
Tengo que cortarlos para ti.
Nunca antes había hecho un ramo.
Voy a sacar todas
las espinas y tratar
de dejarlo liso para que pueda cargarlas.
Sí, sólo quiero que
todo sea perfecto.
Creo que ya lo entendí.
¡Ay!
no puedo tener,
ya sabes, la gran
boda soñada que
realmente quiero, así
que haré lo que realmente
pueda permitirme.
Creo que lo hice bastante bien.
jasmin: lo que llevo
hoy no es como
un gran vestido de novia tradicional.
Es más como un vestido
pequeño de cóctel.
Pedí ese vestido online en
Finlandia y lo compré yo misma.
No compré un vestido
de novia grande
ni nada de eso porque pensé que
íbamos a tener como
un palacio de justicia.
No sabía que íbamos a
celebrar una boda en un parque,
así que no estaba preparada
para una boda tan grande.
Te ves muy, muy maravilloso.
¿estamos todos bien?
Sí, listo para funcionar.
listo. bien.
así en las bodas
tradicionales, Se supone que no
debo verte, pero estoy
seguro de que estaremos bien.
sí.
Mi boda ideal sería
solo Blake, yo y
nuestros padres y una
ceremonia pequeña y
sin mucha gente alrededor
o simplemente fugarnos.
y solo seamos nosotros
dos, pequeño e íntimo.
mi ideal conmigo,
ya sabes, me gustaría
que todos los que
están cerca de mí
estuvieran allí, pero lo entiendo, ya
sabes,
tenemos 90 días y es un poco
corto, así que tenemos que
llegar a un punto intermedio.
huele bien. sí.
-¿Se ve bien?
-sí.
la boda, Lo vamos a tener
en el parque Warner Center.
Significa mucho para mí
porque crecí allí mismo,
así que tengo muchos
recuerdos de ese lugar.
entonces algunos de mis
familiares y seres queridos están allí.
significa mucho para mí.
-¿qué está sucediendo?
-¿Qué pasa, amigo?
gracias chicos
por venir. gracias.
-ey.
-¿Cómo estás?
gracias chicos por venir.
estás preciosa. gracias.
mmm! estás preciosa.
gracias. tú también.
estoy bien. ¿Cómo
estás? que bueno verte.
Hola.
hagámoslo.
Joey: Estoy feliz de que
todos estemos aquí hoy
para celebrar a Blake y
Jasmine, y tenía un par de
preocupaciones, pero veremos
qué nos depara el futuro.
solo tengo que apoyarlo, ¿sabes?
tengo que apoyarlo. sí.
entonces, ¿listo para ello?
Vamos a hacerlo.
Estoy listo. bueno.
vamos.
kerline: mi deseo es que
mi hijo sea realmente feliz.
ha sido herido antes,
pero jazmín me dejó claro
que no quiere trabajar,
Y todavía tengo un
problema con eso porque el
matrimonio no es nada fácil.
se necesita trabajo en equipo.
siempre y cuando
ella no corra en
dirección contraria a
toda velocidad, estás bien.
no sé si eso está pasando.
no me parece.
deberíamos ser buenos.
blake: ya sabes, El
proceso de 90 días
fue difícil al
principio, y en ciertos
momentos no sabía
si íbamos a lograrlo,
salir por el otro
extremo, pero lo hicimos.
ya sabes, está
sucediendo. es real.
gracias.
Queridos amigos y
familiares, buenas tardes.
en nombre de blake
y jasmin, Me gustaría
agradecerles y darles la
bienvenida a todos por estar aquí.
por tu presencia,
Celebras con ellos el
amor que han descubierto
el uno en el otro.
y usted apoya su
decisión de comprometerse
el uno con el otro por
el resto de sus vidas.
Y es en esta unión donde
ahora se unen jasmin y blake.
Blake, repite conmigo.
yo, blake, te llevo,
jasmin, ser mi esposa.
Compartiré mi vida con la tuya.
y construir nuestros
sueños juntos.
Te apoyaré en
tiempos de problemas.
y regocijarnos contigo en
los momentos de felicidad.
Jasmin, por favor
repite conmigo.
yo, jazmín, te llevo,
Blake, para ser mi marido.
Yo, Jasmine, tomo a
Blake como mi marido.
Compartiré mi vida con la tuya.
construir nuestros
sueños juntos.
apoyarte en
momentos de dificultad.
y regocijarme
contigo en la felicidad.
Blake, coloca el anillo
en el dedo de Jasmine.
y repite después de mí.
Te doy este anillo.
ya que este anillo no tiene fin.
mi amor también es para siempre.
Jasmin, coloca este anillo en el
dedo de Blake y repite conmigo.
Te doy este anillo.
ya que este anillo no tiene fin.
mi amor también es para siempre.
Y ahora, por el poder
que me ha conferido
el estado de California, es un honor y un
deleite para mí
declararlos marido y mujer.
Puede besar a la novia.
estas caminando?
-Así se hace, Blake.
-Felicidades.
¡aquí vamos!
¿Estaba llorando?
Oh, no sabía que
estaba llorando.
ah, okey. bueno,
bueno, eso estuvo
bueno. Yo quería eso.
Ahí fue cuando todo
me golpeó, ¿sabes?
no fue tan malo, ¿verdad?
No. eso fue fácil, ¿verdad?
Sí, estaba luchando
con mis palabras.
fue grandioso. me encantó.
sí.
Definitivamente he tenido algunas dudas.
muchas dudas, en
realidad, ¿sabes?
y hasta el último minuto, Pensé:
"Necesito verlo para
creerlo por mí mismo".
ya sabes, solo una
conexión real entre ellos.
y creo que me di
cuenta de eso. Lo vi hoy.
Ya sabes, compartieron un momento y fue
agradable presenciarlo
en la ceremonia.
Mira a Damien
en el teléfono rojo.
-¿qué?
-Está bien, ahora
mira a Ashley con ese teléfono.
oh Dios mío, ¡blake!
los 90 días pasaron
rápido, realmente rápido.
Siento que acabo de
llegar hace dos semanas.
y estoy feliz.
Sí, creo que es porque
todos están aquí y ven el amor.
¿sabes? es muy bueno.
perfecto.
mi vestido.
ay dios mío. es muy bueno.
Oh, necesito algo contigo.
Estás aquí en Estados
Unidos para obtener
una tarjeta verde y poder
tener una vida mejor.
¿Cuantos días faltan
para que te vayas?
¿Por qué harías eso?
Ya tengo problemas contigo.
robert: hoy es mi
gran día. es mi boda
Estoy emocionado y
asustado al mismo tiempo.
¿cómo te sientes hoy?
Estoy feliz. simplemente
no lo soy "uuuu" feliz.
He estado en relaciones
anteriores en el pasado.
Tengo cinco hijos
de cuatro mujeres
diferentes, pero nunca me he casado.
Creo firmemente que si están
casados ​​juntos, permanecerán juntos.
sin divorcio.
Todavía estoy un
poco preocupado por
casarme con una mujer
a la que solo conocí
físicamente un día antes
de venir a Estados Unidos.
para ser sincero, Todavía
estoy nerviosa, muy nerviosa.
Oh, Bryson, te ves lindo.
Ven aquí, da una vuelta.
Ver a Bryson con su
pequeño traje luciendo tan
lindo, parece una
pequeña versión mini de mí.
Estas guapa. Choca esos cinco.
me preparé.
Luego salimos hacia
la capilla de bodas.
pantalones ajustados, amigo.
¿qué? por eso no quise hacerlo.
Con tus pantalones
Patrick Swayze, ahora.
No.
gracias a todos por estar aquí.
absolutamente.
¿qué hora es?
Bueno, no vamos a
llegar... son las 6:00 ahora.
son las 6:00.
robert: nunca pensé
que llegaría este día.
Ahora la realidad realmente
me está golpeando.
Creo que es esa loción
que tengo en mis manos.
yo pienso que fue --
Yo, charla real.  si te dijera,
"vámonos,
vamos a, um..."
Todos estos pensamientos
corren por mi mente
que voy a estar unido
a anny de por vida.
en mi mente, soy como,
"no es demasiado tarde."
no sé.
Mike: quiero hablar con natalie.
Sólo estoy buscando algún
tipo de cierre, respuesta, algo.
no sé.
Mike: Hace una semana que
estoy de regreso en Estados Unidos.
Sólo estoy tratando de noquear.
ya sabes, sólo estoy tratando de
mantenerme ocupado ahora mismo.
pero, ya sabes, cualquier
dificultad en una relación,
tienes sentimientos.
tienes mucho invertido,
Pones muchas emociones.
y, sí, quiero decir,
es sólo... es difícil.
Este es el tiempo más largo
que hemos pasado sin hablarnos.
Sólo estoy buscando
algún tipo de cierre,
respuesta, algo, razonamiento.
no sé.
-Hola.
-ey.
¿Tu mamá está bien?
¿Qué has estado haciendo
esta última semana?
seguro.
No.
Sabes, simplemente
no nos fuimos en buenos
términos cuando yo te
dejé. entonces, no lo sé.
He estado pensando mucho en eso.
Sí, hay mucho de
qué hablar, ¿no crees?
¿No piensas nada al respecto?
Estoy tratando de
hablar contigo sobre eso.
bueno sí. no sé.
He tenido una semana realmente
difícil desde que regresé, así que...
¿me amas o qué?
Te estoy pidiendo, ¿me amas?
Siempre te he amado, natalie.
pero ahora mismo no lo sé.
como que me hirió profundamente.
Tú estabas ahí. ¿Qué
quieres decir con qué hiciste?
Y otras cosas.
¿No recuerdas haber hecho
todas las demás cosas?
Mmmmmm.
¿Cómo te corté?
Creo que soy más
que responsable en
este momento y necesito
que seas más serio.
Yo también. Yo también.
Mmmmmm.
tenemos desacuerdos, Estás
absolutamente en lo correcto.
perfecto. bueno. está bien.
Sinceramente no sé qué
pasa por su cabeza, ¿sabes?
Entonces hablaré
contigo más tarde, ¿vale?
Porque quiero decir, esto no
está funcionando en este momento.
está bien. adiós.
Es muy importante para la
legitimidad de tu boda.
No tengo amigos que quieran
pagar este costoso viaje.
Sé que se habló de
conseguir un acuerdo prenupcial.
decidió no hacerlo.
Tengo que proteger el
futuro de Max y Cece.
¿Por qué decidiste
no conseguir uno?
angela: esto es más
como el centro o algo así.
Oh Dios. No me gusta esto ya.
No me gusta esto ya.
la otra noche, Cenamos con la
familia de Michael y su madre y
quieren que nos
casemos aquí en Nigeria.
Ya sabes, no dijeron todo
lo que quería escuchar,
pero abrí mi mente para
escuchar en lugar de hablar.
estaban aquí.
Así que hoy
Michael me llevará al
registro de matrimonios
para que pueda
averiguar un poco más
sobre cómo casarse en Nigeria.
gracias.
¿Estoy 100% vendido? No.
pero acepté venir, así que veamos
qué tiene que decir
este registrador.
Ángela.
Este es mi tercer viaje.
sí, señor.
estoy nervioso.
Esto no es casarse hoy, ¿verdad?
¿Puedo preguntarte esto?
casarse con la visa
conyugal, es una
mejor oportunidad
de tenerlo conmigo,
donde pertenece, ¿en
los Estados Unidos?
Sinceramente, tenía la mente
puesta en casarme en Estados Unidos.
pero viniendo aquí justo ahora,
Hablando contigo,
me has dicho lo que
necesitaba saber de ti
como funcionario, ¿sabes?
Escuchar al registro decir
que casarse en Nigeria.
Es la mejor ruta para que
Michael y yo estemos juntos,
no es lo que quiero. pero
el tiempo no está de nuestro
lado en este momento con
esta denegación de la visa k-1.
sigamos adelante y
firmemos este registro.
gracias, cariño.
bueno.
¿a mí?
oh Dios mío.
No tengo a nadie
que pueda venir.
si lo se.
así que no sé si es el
mejor camino a seguir.
gracias.
¿trato?
trato.
Michael: máximo, máximo, por favor.
¿Puedes ayudar a tu hermana?
Ha pasado una semana
desde nuestra boda.
mi corazón todavía palpita.
-¡ey!
‐literalmente, tengo
mucha energía y emociones positivas.
es hermoso, es maravilloso.
No cambiaría nada.
sarah: entonces, ¿cómo estuvo
tu tiempo con papá y juliana?
bien.
¿Fueron a pedir dulces?
¿De qué se disfrazó Juliana?
un zombie. ¿un zombie?
pero algo caliente, ¿verdad?
-sí.
‐papá, para.
le ofrecieron muchos trucos.
así que max y cece,
Se está haciendo tarde.
ustedes dos suban
arriba, Haz tu tarea y
prepárate para ir a dormir,
¿vale? te amo cariño.
-te amo.
-Yo también te amo, mono.
-Te veo en la mañana.
-Sí, buenas noches.
-te amo amigo.
-te amo.
buenas noches.
Así que la boda salió genial.
Oh hombre. que
era una maravilla.
estaba más allá de cualquier
cosa que pudiéramos haber soñado.
el servicio fue
increíble. gracias.
Eso me dejó alucinado, de verdad.
fue perfecto.
Es muy gracioso
porque recuerda que
llovió antes de nuestra boda.
¿Pero el día antes y el día
después de nuestra boda?
Así fue para ustedes.
si, pense en lo mismo.
pero el día de la boda en sí
fue simplemente maravilloso.
perfecto. glorioso y perfecto.
sí.
Entonces, sé que se habló de
conseguir un acuerdo prenupcial.
¿Visitaste al mediador?
Sí, lo hicimos. lo hicimos.
¿Cómo funcionó eso?
decidió no hacerlo.
¿Por qué decidiste
no conseguir uno?
Para ser honesto, fue
una experiencia horrible.
juliana estaba muy
molesta. no quiero hacerlo.
Creo en el amor y
creo en esta relación.
De todos modos, no es el tipo de
forma en que quiero vivir mi vida.
ya sabes, contratos
cuando se trata de casarse.
se pone tan mal, En cierto modo,
una nube oscura
cubre todo el asunto.
sarah: Realmente no me
sorprendió la respuesta de juliana.
cuando conoció a mike,
Probablemente pensó:
"Está bien, es alguien
en quien puedo confiar".
pero luego ella llega
aquí, y unas semanas
más tarde, está en la
oficina de un abogado
sugiriendo que tal vez
no pueda confiar en él.
entonces, si no hay nada
escrito y algo sucedió, ¿Cómo
sabes que todo lo que has
reservado para los
niños estará protegido?
si pasa algo con juliana y
yo, estarán bien, ¿sabes?
eso es más planificación
patrimonial y configurar
las cosas para que estén
bien, bla, bla, bla, ¿sabes?
Siempre he confiado en
que cuides de tu familia.
si sientes que
los niños El futuro
está protegido, sólo tengo que
confiar en que todo saldrá bien, ¿verdad?
la vida se trata de incógnitas.
No se puede pretender
poder planificar
todo, cada contingencia.
no hay forma.
No me preocupa eso.
¿sabes? sí.
los niños estarán bien.
Anna: Estamos muy atrasados.
La gente vendrá en una hora.
no tengo nada configurado.
no tengo nada hecho
mi cabello no está peinado, nada.
Una vez que regresamos a casa, solo nos
quedan dos horas
antes de la ceremonia.
bueno. necesitas respirar.
Lo sé, soy como,
empezando a enloquecer.
Robert: En este momento,
estoy teniendo dudas.
mujer: levántense todos, por favor.
muchas dudas.
hay algo que quiero decir.
No puedo hacer esto.
ay dios mío.
-¡No lo apagues!
-lo estoy arreglando.
Vale, dejen de
pegarse como bebés.
estamos muy atrasados.
La gente vendrá en una hora.
no tengo nada configurado
no tengo nada hecho
mi cabello no
está peinado, nada.
anna: en el camino de regreso a
casa, Estoy como enloqueciendo.
solo faltan cinco horas
para que expire la visa,
y una vez que regresamos a casa,
solo nos quedan dos horas antes
de la ceremonia y es una locura.
Tenemos que hacer
todo esto y no hay tiempo.
bueno.
Chicos, tenemos que darnos
prisa y conseguir algunas cosas.
leo: entremos a la casa.
bueno. vamos.
vale, eh...
mirar. mejillón, mira.
mejillón, mira.
anda tu...
si, muy fácil. ¿Estás bien?
‐hola, anna -¿sí?
Okay, lo siento
-- no, estás bien.
Vaya.
Bien, entonces, ¿si quieres
ayudar con las cosas externas?
seguro.
Decidí celebrar la
boda en el patio trasero.
Esta mañana fui a comprar
flores y algunas decoraciones.
Estoy muy emocionado de que
mis amigos estén aquí para ayudar.
Es una especie de
locura en este momento.
no dejes caer las luces.
Sí, debes tener cuidado, amigo.
se harán añicos.
Estoy emocionado, pero estoy muy estresada porque
todo está tardando mucho
más de lo que había planeado.
Ah, ahí. estás aquí. Oh gracias.
gracias.
Oh Dios.
Estoy tratando de
maquillarme y peinarme.
-Está bien, déjame ayudarte.
-Estoy como, perdiendo el control.
-no.
-No sé qué
hacer con mi cabello.
Vivi me está ayudando
con mi cabello.
liliana y stephanie están atrás
ayudando a preparar la ceremonia.
es bastante loco.
Quiero ponérmelo
hasta la mitad, pero.
.. está bien.
y luego tengo esa
cosa que me prestaste.
¿Quieres medio recogido con
un poquito de pelo al frente?
sí.
bueno. necesitas respirar.
lo sé. Soy como,
empezando a enloquecer.
ey. ¿cómo te sientes?
entusiasmado, ¿aprensivo?
no, estoy emocionado. es bueno.
Sólo desearía que no
fuera tan apresurado
porque quedan cuatro
horas en esta visa.
¿Quedan cuatro horas en la visa?
está bien. Tengo que
ponerme este vestido.
Puede que necesite que todos
me ayuden a cerrar la cremallera.
-¡te ves tan bonita!
-bueno.
-disparar.  Está bien, estamos bien.
-Ponte los zapatos.
- Míralos -te ves tan bonita.
tu cabello se ve tan bien, Tu
maquillaje se ve muy
bien y todo está junto.
-lo hizo.
-Gracias chicos.
-Oh Dios.
-¡Hurra!  ¡Vaya, perras!
Bien, ¿quién de tu
familia está aquí?
solo leo y gino.
¿No, joey?
‐no joey, no‐‐ ‐joey
se negó a venir.
¿qué pasó?
No quiere que me
case con Mursel.
entonces él solo dijo,
"no estoy llegando."
sí.
Anna: Le pedí a
Joey que viniera a la
boda sólo para estar
allí y apoyarme, y
él todavía se muestra
inflexible en no venir.
Y mi mamá no tiene muy
buena opinión del mursel,
pero es el día de mi boda y
mi mamá debería estar allí.
Espero que cambien de opinión y
se presenten a la boda, pero
tiene que ser ahora
o nunca, así que...
Realmente aprecio que todos
ustedes estén aquí para mí.
No podría lograr
esto sin ustedes.
-Estamos aquí, hombre.
-te tenemos.
-¿qué?
-¿qué es?
-ay dios mío.
-¿qué?
-¿qué es?
Espera, ¿por qué está
Mursel parado aquí?
ay dios mío.
¿Qué pasa, mejillón?
¿Para qué sirve?
-¡No tienes permitido estar aquí!
-no, él es su tradición.
es tu tradición,
tradición turca?
-¿qué?
‐¿para ponerte anna?
¿ponerse?
¿te la pones?
Vale, ¿estás listo
para ver mejillón?
-bueno.
-¡Oh, chasquido!
¡bueno!  ¿Estás listo?
Uno, dos, tres.
¡ay dios mío!
ay dios mío.
Ups.
-no, no puedes besarlo todavía.
-no soy.
simplemente voy así.
bueno.
- Oh sí sí.
- bueno.
Anna: Estoy muy estresada.
pero estamos en la línea de meta.
Tenemos mucha gente
afuera esperándonos.
Solo llevamos como
dos horas de retraso.
faltando dos horas
para que finalice la visa.
Oh Dios mío.
estás a punto de hacer esto
cuando salí al patio trasero,
Mi primera impresión fue que
mis amigos hicieron un gran trabajo.
y se veía muy, muy bonito.
una pequeña parte de mí está molesta
que no pudimos tener la
gran boda que había planeado,
pero supongo que lo
más importante es que
nos vamos a casar.
¿Puedo acompañarte allí?
‐Sí, puedes caminar con.
Ah, él puede acompañarte.
¿Deberían gino y leo?
-¿Si, Por qué no?
‐gino.
sí. Oh, eso es... aw.
-Eso es dulce, Leo.
-Eso es tan dulce, Leo.
Originalmente le había
pedido a Joey que me
acompañara hasta el altar,
pero él no quería hacerlo.
Sabiendo que Joey
no está en la boda,
supongo que me dolió
que no quisiera estar allí.
Así que fue realmente
especial cuando apareció Leo.
y me preguntó si podía
acompañarme hasta el altar.
Estoy muy agradecido
de tener al menos a dos de
mis hijos allí conmigo
como parte de esta boda.
está bien. Dame un abrazo.
gracias.
gino.
gracias, dulzura.
mujer: vale, bueno,
buenas tardes a todos.
Es verdaderamente
maravilloso que dos
personas se
encuentren y se amen tan
profundamente que elijan
abrazar el vínculo del matrimonio.
anna marie y mursel, si
estás listo para entrar en
el círculo del matrimonio,
Quiero que unan sus manos.
¿Tú, mursel? Toma a
esta mujer, Anna Marie,
para que sea tu esposa
hoy. ¿Amarla y honrarla,
nutrirla y apoyarla hasta
que la muerte los separe?
Sí.
y tú, anna marie, toma a este hombre
que está frente a
ti, mursel, como tu
marido, ¿Amarlo,
honrarlo, nutrirlo
y apoyarlo hasta que
la muerte los separe?
Si es así, por favor
dígale "Sí, quiero".
sí.
mursel, coloque el
anillo en su mano.
y anna marie,¿podrías colocar
el anillo en la mano de mursel?
así que delante de tus testigos,
Pronuncié que ahora
sois marido y mujer.
podrás sellar tu
unión con un beso.
Anna: No puedo creer
que estemos aquí.
Tuvimos que superar
muchos obstáculos.
Ya sabes, la barrera
del idioma era difícil.
joey y mursel no se llevan bien.
el drama con su familia.
y luego, por supuesto,
mursel se marcha.
No pensé que llegaríamos aquí.
pero este es el comienzo
del resto de nuestra vida.
Estoy emocionado.
perfecto. perfecto.
Ahí tienes. lo entendiste.
-¡Vaya!
-Oh, ahí vamos.
-está bien.
-¡salud!
No, no alcohol.
Ah, gracias leo.
eres un cariño.
-Ching Ching.
a una vida larga y
saludable, feliz matrimonio.
gracias a todos
los que vinieron.
Te lo agradezco.
ustedes son muy
amables el uno con el otro.
¡Hurra!
lo sé.
ay dios mío.
así que terminamos faltando
dos horas para que expirara la visa.
mejillón, dos horas.
dos horas,
finalización de la visa.
angela: estar en el aeropuerto
despidiéndose de michael.
Creo que es más triste que
en cualquier otro momento.
¿qué?
-tania!
-ya voy
Definitivamente pensé
que iba a ser más adelante.
Ya está llegando
gente, así que...
No.
Michael debería
haber tenido esa visa y
debería haber
estado en el avión allí.
y eso es eso.
Así que ahora tengo que regresar y...
Dios mío, esta es la peor parte.
¡Tengo que regresar y
decirle a mi familia que
tal vez regrese a Nigeria
para casarme con su papá!
¡sí!
Sabíamos que habría
obstáculos en este proceso
para casarnos legalmente.
Y ahora la parte más
difícil es darle la noticia
a mi familia de que
podría estar planeando
casarme con Michael en Nigeria.
Y si nos casamos en Nigeria,
necesitamos que alguien de los
Estados Unidos sea testigo de la
boda de Michael y yo,
pero no veo que eso suceda.
simplemente no lo hago.
Si no tengo un testigo,
llegará el momento de casarnos
aquí en lagos, nigeria, la
boda no puede realizarse.
Aquí estamos, cariño.
estar en el aeropuerto
despidiéndome de
michael otra vez, cuando
estaba pensando que
esta vez ese michael
estaría conmigo en la u. s.,
Creo que es más triste
que en cualquier otro
momento porque
parece que la gente sigue
intentando detener el
amor mutuo de Michael y yo.
te amo.
¿qué?
Miguel, No me
gustan las sorpresas.
shh.
Miguel, ¿qué estás haciendo?
estás haciendo que
mi mente se acelere.
tu tienes...
¡ay dios mío!
Si lo amo.
¿Entonces vas a usar este?
Vale, ponte el mío.
y yo me pondré el tuyo.
¡Oh, es tan bonito!
¡Vaya!
sí.
Me encantan estos.
Sí. oh sí.
te amo.
sí.
estarás bien.
Sé que Michael
está triste por esto.
Ver llorar a Michael me enoja.
¿Cómo puede alguien pensar
que nuestro amor no es real?
Nadie pasa por tantas
cosas si no es real.
tengo que irme. te amo.
tengo que irme.
♪ nunca me dejes ir ♪
No me importa lo que pasemos,
lo que pasaremos en el futuro.
Sé que Michael y yo siempre encontramos
el camino de regreso el uno al otro.
te amo.
Miguel, prepárate.
Vienes a América.
♪ sé que aguanto mi vida ♪
¡Te amo Michael!
♪ siempre pareces hacerlo ♪
♪ esperarte ♪
es el día de la boda.
¿Cómo te sientes, cariño?
sentirse bien. Estoy
emocionado por eso.
♪ día de la boda ♪
Sí, hoy es el día. hoy
es el día de la boda.
Mis 90 días fueron
un poco difíciles.
hubo por supuesto, algunas partes donde
es como, "¿vamos a permanecer juntos?"
¿es esto correcto?" Ya sabes,
todo el asunto del alma gemela
realmente hizo que Syngin cuestionara cosas, lo cual es comprensible.
pero aquí estamos.
es una locura. Han
pasado un par de
meses, un par de semanas, par de días.
ahora esto se reduce
a un par de horas.
lo sé.
¿cómo te sientes? ¿Estás
nervioso? ¿entusiasmado?
Me siento muy
atrasado y me encantaría
tener todo configurado
ahora mismo.
¿Te sientes un poco estresado?
Deberíamos haber estado allí
hace como una hora y media.
Es decir, las cosas probablemente
ya estarían preparadas y hechas.
tania: la boda es en
mystic, connecticut y
alquilamos un airbnb
que tiene un hermoso patio
trasero, pero tengo un par de
horas de retraso en mi boda.
Siento que va a ser.
.. ¿qué?
Ni siquiera he empezado
a hacer votos todavía.
Vaya. Yo tampoco.
oh oh
d. i.
y. boda.
Voy a escribir algo
como, te promete.
como, prometo...
Prométeme hacerme
bien cada mañana.
bebé.
Syngin es mucho mejor
con las palabras que yo,
especialmente cuando
se trata de expresar amor.
Es tan poético y yo
simplemente no tengo eso.
entonces estoy
nervioso, y siento que
voy a tener tiempo
para sentarme y
escribirlos, pero no estoy
muy seguro de si lo haré.
d. i. y. boda. Aquí vamos.
Estoy muy agradecido
de que el amigo de
Syngin, Chart, y su
esposa Andy estén aquí.
nos están ayudando.
pero definitivamente probablemente
podría haber usado
un par de manos más.
hombre: ¿ustedes
van a tomar algunas
fotos antes de hacer
la ceremonia, o...?
Terminé sin
conseguir al fotógrafo.
bueno.
así que no sé qué está pasando.
Sí, eres el camarógrafo.
Toma mil y elige lo
mejor que quieras, ¿sabes?
tú eres el camarógrafo.
Estamos celebrando una boda en el patio
trasero y hay mucho
para convertir este
patio trasero en una boda semi-de ensueño.
Poner un pasillo aquí, y luego
tendremos velas
en el borde de eso,
pero primero
tenemos que poner la
cosa negra con los pétalos de rosa, sí.
Me encanta crear un ambiente.
Quiero que la gente
entre y se sienta casi
transportada a un
lugar diferente, por eso
es muy importante
para mí tener todo
configurado incluso antes de que la gente llegue allí.
Cuidado con esa roca
al frente a la izquierda.
Tenemos que montar un bar.
tenemos que preparar el área
de la parrilla para poder asar algo
de comida, las sillas, las mesas en
las que podamos sentarnos todos.
velas por todos lados porque
va a ser una boda de noche.
simplemente hay mucho que hacer.
y está tardando mucho más
de lo que hubiera pensado.
Tenemos que animarnos porque
realmente tenemos
mucho más que hacer.
Tenemos todas esas velas y
cosas que tenemos que apagar.
Debería haber pedido esa ayuda.
Sé que debería haberlo hecho.
syngin: un poco retrasado,
entonces las cosas
son un poco frenéticas.
Ya sabes, la gente está echando
una mano cuando pueden.
Normalmente, preferiría
estar relajado ahora
mismo, un par de horas
antes de mi boda, pero, ya
sabes, ese simplemente no
es el caso en este momento.
tania: si, adelante y
empieza a encender velas.
Definitivamente pensé
que iba a ser más adelante.
ella es más organizada por lo general, Así que hay mucho
que hacer y la ceremonia
parece estar sucediendo ahora.
ya esta llegando gente,
Entonces estoy muy nervioso.
de esa manera.
tania: Ya casi está llegando
gente y yo aún no estoy lista.
Todavía nos quedan un
par de decoraciones más.
Definitivamente no estoy duchado el maquillaje no está
hecho, el cabello no está hecho, pero cada minuto cuenta.
Supongo que simplemente
lo bañaré para pájaros.
-casi llegamos.
-tania!
-¡ya voy!
finalmente, está hecho.
Se ve mejor de lo que
pensé, así que estoy muy feliz.
Imagínense que se suponía que
íbamos a hacer esto hace cuatro horas.
¿Cómo se sienten hoy?
¿Cómo va la sincronización?
mm.
¿sin nerviosismo?
o todo era tan
estresante porque no
sabías si ibas a
terminar a tiempo.
sí. fue simplemente
más, como, configurar.
entonces todo eso hace
semanas, ¿Todo se ha ido?
¿Estás listo para esto?
Oh, quiero decir, ¿estás
realmente listo para esto?
Um, quiero decir, yo estaba...
sí, como, por supuesto,
siempre vamos a
tener cosas en las que
trabajar y esas cosas.
Solo pasamos 90 días
con él en Estados Unidos.
bien. ¿Pero te
sientes mejor ahora?
Sí, me siento mejor.
Me siento mucho mejor.
Estabas bastante nervioso
la última vez que hablamos.
No, me siento mucho mejor.
Creo que esa es una
pregunta para Syngin.
¿Se siente mejor?
Esto es Loco.
Ni siquiera tengo votos todavía.
no. no tengo nada.
Los 90 días pasaron súper rápido.
Todas las cosas diferentes por
las que pasamos, se reducen a hoy.
todo el estrés, toda
la charla, todos...
solamente todo.
hombre nervioso.
Estoy nervioso ahora mismo.
Estoy nervioso por el
compromiso y decir ahora: "Me
comprometo completamente
contigo por el resto de mi
vida" es una declaración
muy, muy importante cuando
todavía no has descubierto
realmente si tu futuro se alinea.
vamos a casarnos.
vamos.
puedes hacerlo.
Me gusta romper límites
tanto como puedo, así que no
usaré un vestido blanco
como el de una boda promedio.
Estoy haciendo un vestido negro.
‐¿lista, mami? ‐mm‐hmm.
Estoy haciendo un
vestido de encaje negro
sobre satén rosa y
va a quedar hermoso.
‐Eso se ve precioso, tania. ‐Me
sentí muy bien cuando me lo puse.
Lo hice ajustar a mi cuerpo
para que le dé forma genial.
Se adapta increíblemente
a mis pechos.
amo este vestido.
es todo lo que quería.
mujer: que lindo.
♪ derramaré mi alma ♪
mm.
♪ tira los nervios ♪
♪ siempre te amaré
como a ningún otro ♪
está bien.
Guau.
Solo estoy viendo cómo se desarrolla
todo mientras ella camina hacia abajo.
ella se veía absolutamente
impresionante.
A veces no puedo
creer lo hermosa
que es la mujer con
la que me voy a casar.
ella se veía hermosa.
Me emocioné bastante allí.
es como, "maldita sea, ya sabes,
Este es un momento muy surrealista".
oficiante: buenas
tardes a todos.
Gracias por venir
aquí en este hermoso y
especial día presenciado
aquí por sólo unos
pocos amigos y familiares y
algunos amigos en Sudáfrica.
¡Hola mamá!  ¡Hola papá!
tania: ¡gracias por estar
despierta a esta hora!
gracias.
Lo que ha logrado hoy
aquí no es poca cosa.
Cada uno de ustedes se ha tomado el tiempo
para aprender qué les
hace sonreír a cada uno...
¿bien? sí.
y, lo que es más importante,
aprenden cómo apoyarse
mejor unos a otros cuando
la vida no es nada sencilla.
Me uno a todos
los aquí presentes
hoy para desearles
a ambos lo mejor
en su continuo viaje por la vida juntos.
y ahora pasaremos a
los votos matrimoniales.
¿te gustaría ir primero?
Me encantaría ir primero.
ay dios mío. no puedo.
Oh, tú vas primero.
Me arrodillo para prometerte
sostenerte, amarte, respetarte y
atesorarte por
siempre, mientras Dios
nos regala este
tiempo juntos, ¿sabes?
Desde el primer
día que te conocí
sentado en la esquina del bar...
...siempre supe que había más
de una aventura de una noche.
pero en serio, te amo.
Sacas lo mejor de mí y te
prometo que siempre estaré
ahí respetándote y
honrándote durante el
mayor tiempo posible.
-¡Vaya!
-hermoso.
Eres tan romántico.
Cariño, tengo muchas
promesas para ti.
Prometo llamarte
tan seguido como
pueda cuando llegue borracho a casa.
Prometo decirte cuánto te amo.
Prometo ser paciente.
Prometo ser más suave
y dejarte entrar más.
y prometo seguir derribando
los muros que he construido.
te amo.
yo también te amo.
En cuanto a sus anillos, tania y syngin
han elegido un especial, estilo único.
¡Conectarán simbólicamente
su amor a través de tatuajes!
-¡Vaya!
-Sí.
déjalo por los tatuajes.
Oh mi primer tatuaje.
Oh, ¿estás
listo?
Tan listo como
siempre lo estaré.
Oh, estoy tan asustada ahora.
mnh‐mnh.
bueno. eso es bueno.
tania: nos decidimos por
el símbolo de sagitario.
Sagitario es el signo del viaje
y nos pareció muy importante.
Nos conocimos mientras viajábamos y
parecía ser el poder
de nuestra relación.
oficiante: ¡el primer tatuaje!
Creo que los tatuajes
definitivamente
fueron un lindo toque para quienes son.
Eso es definitivamente
algo permanente.
con este tatuaje, Te desposo.
y tania.
Por la presente os
declaro marido y mujer.
¡Puede besar a la novia!
-Felicidades.
-gracias hombre.
simplemente resultó hermoso.
Ambos serán geniales en el
mundo y no podría pedir nada
mejor ni más como madre para mi hija.
El proceso de 90
días es muy duro.
tuvimos altibajos, momentos en los que no
estábamos seguros de si lo lograríamos, pero lo hicimos.
lo hicimos. Estoy agradecido.
Estoy muy feliz de haberlo hecho.
Estoy feliz de comenzar
una vida contigo y
estoy listo para ver
adónde vamos con esto.
felicidades a los dos.
¡gracias!
syngin: aquí estamos ocupados
casándonos, y es
completamente una
locura pensar que
conocer a esa chica
y que ella me pase su
número llevaría a todo esto.
lo hicimos.
Cinco altos.
te amo. lo hicimos.
También te amo, bebé.
¡Estamos casados!
¡sí!
robert: hoy es mi
gran día. es mi boda
Ahora la realidad realmente
me está golpeando.
Nunca antes estuve casado.
es un gran compromiso.
significa mucho.
ven aquí, Déjame
arreglarte el abrigo.
En este momento estoy
teniendo dudas, muchas dudas.
Voy a bajarlo un
poco desde aquí.
mírate.
Eres como un niño grande
en una tienda de dulces.
oficiante: todos levántense, por favor.
Bienvenidos a todos a la
pequeña capilla nupcial.
hoy, te conviertes en una
creación cuando ustedes dos se
unen como uno que nunca
antes había existido en la tierra.
partir y saber que
has encontrado
un amor verdadero, un amor eterno.
Entonces te voy a preguntar, ¿hay alguien
aquí que se oponga a
que estos dos se casen?
Si es así, si hablas
ahora, o calla para siempre.
em...
hay algo que quiero decir.
No puedo hacer esto ahora.
Entonces te voy a preguntar, ¿hay
alguien que se oponga a
que estos dos se casen?
Si es así, si hablarás ahora
o callarás para siempre.
em...
hay algo que quiero decir.
No puedo hacer esto ahora.
Y eso es porque no he hecho
algo que debería haberte hecho.
Guau.
Hurra.
es hermoso.
hermoso.
Te amo hasta el día
en que deje esta tierra.
de nada.
Robert, ¿aceptas a
Anny como esposa?
sí.
Anny, ¿aceptas a
Robert como tu marido?
sí.
Bueno, dado que
han asumido estos
compromisos ante todos los presentes,
según las leyes del estado de
Florida, declaro que
ahora son marido y mujer.
puedes besar a tu bella novia.
¡Felicidades a todos!
Estoy feliz, emocionado.
Tengo a mi hermosa esposa
aquí. familia aquí, amigos.
Me encanta este momento.
¿Cuál es el futuro para ustedes?
No digo 10 bebés.
No, no lo hice.
Actúa como si quisiera
un equipo de la NBA.
niños corriendo por la casa.
Yo no dije eso
shaun: la próxima semana,
las parejas lo cuentan todo.
Dices que no es tu alma gemela.
porque tienes un significado
diferente de alma gemela.
entonces ¿por qué casarse con él?
¿Por qué te divorciaste?
¿Hubo una infidelidad?
Dejaré que Michael responda eso.
¿Hay otros secretos que
le ocultas a su familia?
realmente no necesitan saberlo.
Nunca le mentí.
Nunca te he mentido.
¿Estaba haciendo trampa?
shaun: Mike, ¿de
qué está hablando?
Llegué a un punto en
el que estaba deprimido.
Estaba pensando en el suicidio.
Estoy sin palabras.
Yo no...
mi cuenta bancaria.
El verdadero comportamiento de Sasha.
eso lo veremos una vez
De hecho, obtiene
la tarjeta verde.
Estoy tan harto
de escuchar esto.
Jasmine, parece que
no merecemos tu tiempo.
¡Ya me enviaste algunos
mensajes de texto desagradables!
-y yo también.
por eso bryson no lo es
yendo en tu cuna.
esta historia es muy
profunda, y está oscuro.
Recuerda esto, cariño.
Sácalo de la
pantalla o saldré de
este Michael, Michael. bueno.
lo estamos manejando desde aquí.
Ángela. UH oh.