evelyn: anteriormente en
¡venir!
david: cuando annie y yo
estaremos viviendo
pero te queremos
ser voluntario
como, dame un masaje
junto a la piscina, o...
joe quiere asegurarse
eso va a tener
estabas buscando hombres
Sí.
mikayla:
pero no conozco a david.
molly: mi papá me lo dijo
el no me quiere
tengo muchas preocupaciones
estoy seguro que sí.
no quiero a luis
usar esto para un camino
y así es como me siento
Azan y yo tenemos
que necesitamos
¿me amas?
nicole:
está hecho.  se acabó.
evelyn: y subiendo...
no me importa
Creo que Aika tiene el potencial.
He sido sincero contigo
**
no van a ser
en vaqueros
si hay algún día que
¿No podría ser mi boda?
me voy de mi país,
y parece que no quieres
oh Dios mío.
elizabeth: andrei acaba de entrar
si nos dicen que no,
**
subtítulos de vitac --
subtítulos pagados por
**
entonces, andrei acaba de entrar
y solo estoy esperando
y estoy enloqueciendo.
**
hemos esperado
lo amo tanto.
No puedo esperar para casarme con él.
Sí, estoy listo.
Sólo quiero hacerlo ya.
si nos dicen que no
no sé
realmente vamos a
si esto no resulta
**
es realmente...
es muy importante para mí.
y hemos esperado tanto,
estoy bien.
**
él entró,
y no hay expresión
mi corazón simplemente cayó.
¿como le fue?
**
¿lo hiciste?
Oh Dios mío.
**
es como, oh, Dios mío.
Oh mi.
¡ah!  No puedo creerlo.
creo que va a
realmente instalarse,
porque hemos esperado tanto
y simplemente, como,
tanto como pudimos.
Estoy tan feliz.
Nena, oh, Dios mío.
Siento que tuve, como,
sosteniéndome antes.
y ahora me siento como
siento que lo superé
y ahora puedo respirar.
nene, te conocerás
sí.
Estás nervioso
probablemente estresante.
**
em...
ahora eso
tenemos que planificar
encontrar un apartamento
tenemos que encontrarnos
estoy un poco preocupado
para conocer a mis hermanos
no son tan fáciles
será interesante.
sí, eso creo.
tal vez.
**
nunca.  nunca.
ella no viene,
ella es solo una adolescente,
y tratando de ajustar
molly: estamos empezando
y yo espero
sabes,
Esto es horrible al principio de esto.
olivia: entonces, ¿qué pasa?
¿Qué quieres?
oh Dios mío.
Oh, eso es bonito.
Entonces, ¿esto es real?
por supuesto.
esto es todo lo que ella quería
desde que era pequeño,
¿Ella quiere casarse?
**
luis quiere proponer matrimonio
en cierto modo lo sabía
así que ya estaba
pero al mismo tiempo,
**
Quiero que ella sea feliz.
entonces si eso es lo que es
entonces sí.
pero creo que tal vez
solo un poco.
mi mamá te ama,
pero tu sabes,
son las cosas mas importantes
yo y kensley
antes de que estés como,
Quiero decir, no estoy diciendo,
sólo digo
no hay necesidad de empujar.
siéntelo,
y veamos como funciona
sí.
supongo.
ustedes van a hacer,
feliz por ustedes chicos.
**
espero que lo tomes -
sabes,
solo espera un poquito.
**
no me importa pagar
Hola.
david: mis hijos lo saben
pero ellos no lo saben
**
David:
bendiciones para casarme con ella,
estamos comprometidos.
y estoy preocupado,
porque tuve que pedir prestado
solo para hacerlo
**
pero al menos ahora
para casarse.
annie se está preparando
despedida de soltero/soltera
quiero aprovechar la oportunidad
y video chat con mis hijos
mis hijos lo saben
pero ellos no lo saben
porque tengo miedo
acerca de que tengo un hijo joven,
mucho menos esposa.
tengo una llamada programada
De todos mis hijos,
ella es la mas esceptica
Hey qué estás haciendo,
te ves cansado.
mudarse durante dos días.
¿por dos días?
¿feliz?
¿eres mucho más feliz?
bueno, annie me dijo
**
¿Qué... quién es Annie?
Vale, mi novia.
¿qué es eso?
por qué dices
porque no crees
No... quiero decir, no.
no se quien-
bueno, realmente espero
le das la bienvenida
tendrás a alguien
hazte las uñas
**
Sí, puedo ir a buscarla.
david: extraño a mis hijos.
Y me gustaría annie, pero
Ashley dice lo que piensa y
no tiene absolutamente
ningún filtro.
Puedo ir a buscarla.
Sí, como ahora mismo.
entonces lo he
evitado porque
no lo sé,
ashley quiere
ahora, ella no
sabe, dice que no.
Entonces,
vamos a estar bien.
Sólo Dios sabe lo
que nos vamos a
decir, y estoy preocupado.
¿ceniza?
Vale, ella es Annie.
¡ay dios mío!
¿hola, cómo estás?
¿Cómo estás?
Oh, ho, ho.
No.
ustedes hablan.
ella es un poco tímida.
Ashley no es tímida.
hazle la pregunta a annie
¿mío?
bien --
¿como esto?
¿Éste?
Oh, esas uñas.
david: porque no estaba preparado
Muy bien, ceniza.
¡espero verte pronto!
adiós.
David: Dios mío.
no quise decir
pero no lo hice-
que estamos comprometidos.
entonces eres como,
es por eso.
yo era como --
cuando hablé con ella.
porque no puedo decírselo.
No les he dicho todavía.
porque yo --
cuando estoy allí.
no estoy de acuerdo.
es solo
aún no.
eso --
david: no siento eso
me siento como
ella va a ser
pero para mí, yo sólo...
y yo solo...
**
puede:
ahí ahí,
¿quiero jugar?
nicole:
sobre, ya sabes, la confianza.
y hablamos de,
y yo espero
justo --
**
con toda la pelea
pensé que sería bueno
y ojalá azan pueda ver
asegurémonos
mm-hmm.
ver camellos, especialmente,
es como algo
en Florida.
así que espero que eso pueda
ay dios mío.
azan: dios mio.
¡Basta, no, no!
No.
azan: oh, está bien, ven.
venir.
está bien.
mira papi.
ay dios mío.
**
¿te estás divirtiendo?
¿Por qué estás actuando?
bebé.
sonrisa.
No.
decir que sí."
Sí.
Aquí vamos.
nicole: aunque
realmente me hace feliz
ser padre para mayo.
ay dios mío.
¡vaya!
sabes --
Imagina eso,
y luego tener un trabajo
ay dios mío.
sí, es divertido.
Apuesto a que es duro para ti.
sí.
no lo restrinjo
pero es como dificil
que si no podemos hablar
trabajo.
y luego tiene que trabajar,
y luego sigue así
**
sí.
es realmente duro.
Realmente --
En América,
para la chica
sabes, no me importa
ya sabes, como salir
Y yo sé
creo que preocuparme mucho
pone un, ya sabes,
sobre nuestra relación.
nicole: ya sabes,
y sabes,
porque realmente lo amo
y solo quiero, como,
y, como, a, como,
ya sabes, en nuestra relación
**
tu no
solo cuídame y que,
ah.
**
no me enojaría
sí.
para que pueda hablar conmigo.
**
sé cosas
pero siento que,
solo esperamos
creo que algo bueno
sí.
**
Molly, ella no lo sabe.
evelyn: he estado haciendo
acabas de llegar aquí,
esto y esto y esto.
me voy de mi país,
dejando a mis amigos.
y parece que tú no,
**
evelyn:
hemos estado realmente,
por planear esta boda.
ha estado haciendo todo
mucho más difícil
definitivamente ha
causado discusiones
¿Listo, cariño?
y david y yo
que es realmente dificil
para que lleguemos a un acuerdo
david y yo vamos a mirar
y estoy un poco preocupado
¡Hola!  c.j.
soy david.
Hola David.
david: estoy emocionado,
y espero
que me gusta mucho.
y yo soy --
que obtienes.
y eso encaja
Tenía en mente
bueno.
Sé que Evelyn quiere que me ponga,
evelyn:
el clásico
con la pajarita.
he querido eso
el azul es muy popular,
pero es un aspecto más moderno.
hay un 0% de mi que quiere
nuestra boda es muy
pero no te hice elegir
porque no estabas aquí
y realmente no lo hiciste
cuando estaba planeando
así que ahora las bodas planeadas
y normalmente planeas
fuera de tu vestido.
**
Antes de que David llegara aquí,
"Sí, lo quiero aquí
para que podamos hacer todo
ahora soy como,
"¿Puedo simplemente planear esta boda?
y él ser como, indiferente
¿Es así como funcionan las cosas?
como, la chica elige
no típicamente.
quiero decir, pueden trabajar juntos
creo que se trata de
pensé
tomar decisiones
por qué tiene que ser
siento que ella simplemente
y ella no es muy flexible.
¿Qué pasaría si tuvieras?
pero era más de
algo como
David:
bien bien.
no lo haré.
mientras estés abierto.
evelyn: no creo
Que tan importante
Sé que parece una tontería,
"Oh, ¿a quién le importa?
pero a mí me importa.
es como la única cosa
quiero decir, me siento como
que podría ser
¿No podría ser mi boda?
el día que he estado planeando
que va a estar bien.
Estoy seguro que será.
Realmente me pongo como,
oh Dios mío.
Mira que elegante te ves.
creo que es como
es como 100 sobre 10.
gracias, cariño.
creo que te ves
entonces todo se ve genial.
david: evelyn me
dijo que puedo
elegir siempre que sea negro.
Tal vez cuando tenía 18
años, no haría grandes
concesiones, pero ahora que
soy mayor, tiendo a ver el
panorama más amplio y
tiendo a ver las cosas, así que estoy bien.
¡hola, cariño!
Entonces, ahora que tenemos,
¿tienes algún padrino de boda?
Sí, eso es algo
de lo que hemos
estado hablando
Evelyn: comenzó
en David's **
Creo que es ridículo.
Están pagando más
de $1000 y aún
así dices: "Oh,
tienen que
alquilar, eso no está bien".
Definitivamente estoy preocupado
sobre traer el esmoquin
obviamente, yo no
mucho dinero porque...
quiero decir, no los quiero
para ser sincero.
bueno, no lo serán
en vaqueros
No.
tal vez puedan simplemente usar
y, como, zapatos negros
tan todavía blanco y negro,
y el se destaca
el es el unico
¿qué opinas?
Yo no... siento que
este tipo de decisión,
**
mi trabajo puede conseguir
pero si tuviera que adivinar,
Estoy pensando en los padrinos de boda.
lo resolveremos más tarde.
¿Por qué necesitamos...?
por qué necesitamos
estamos aquí.
eso es lo que-
Yo solo necesito
no sé por qué
me pongo un poco nervioso
"Lo resolveremos."
realmente espero que ellos
y realmente resolverlo,
porque 90 dias
eso es suficiente
¿Cuántos padrinos de boda hay?
seis.
Soy como,
dejando a mi familia,
y parece que tú no,
**
he estado haciendo
acabas de llegar aquí,
y ahora estás diciendo
y necesito algo de tiempo
no creo que haya
no estoy tomando una decisión
Está bien, entonces,
estar usando lo que sea
evelyn: realmente me preocupa
ya estan peleando
los esmoquin,
y que es como
ya estamos peleando
Entonces, ¿qué hay en nuestro futuro?
**
se nos acaba el tiempo.
lo sé,
yo... pensé
que casarse con alguien
traería
pero parece que no lo haces,
evelyn: vives
vivimos en una
cultura diferente,
sí, claramente.
es cuando
encontrar un área comun,
ser como, "oh, te vas
estás dejando todo.
estás comprometiendo aquí,
así que busquemos
puntos en común".
y ahora estás en américa.
pero me siento como
cuando tu
la persona que vas a
te encuentra a mitad de camino.
y te estoy conociendo
sí, claramente.
**
sí,
está bien.  He terminado.
bueno.
ya terminé de discutir
**
¿Luis?
molly: luis ha estado aquí
y creo que luis
pero lo sé
y extraña los buenos momentos
Hola.
vamos a ir
Bueno, nuestra playa.
Está como en el lago.
vamos.
¡vamos!
luis: no es así
pero este es su nuevo hogar
y este es el más cercano
**
molly: ¿es esto lo que
cuando dije
esta es la playa.
no es agua azul cristalina,
estaba tratando de hacerlo
para que tal vez puedas sentirte como
lo mejor que pude,
¿te gusta?
entonces tenemos como salami
no son plátanos,
pero hay salami.
solo vamos a
y un poco
luis: lindo.
solo inténtalo.
¿Confías en mí?
luego cómelo.
o todo el asunto.
¿por qué no?
mm.
¿Te gusta?
mmm.
Oh, sí, le gusta.
siempre he querido
pero nunca tuve a nadie
que queria hacerlo
**
podemos hacer un brindis.
¿quieres hacer un brindis?
salud!
**
mm-hmm.
¿Qué está pasando?
¡Sí, me casaré contigo!
¿qué estás haciendo?
ay dios mío.
te amo.
¡me encanta!
ay dios mío.
¡No puedo creer esto!
yo solo --
es tan bueno.
muchacha:
no puedo creer esto.
sólo espero que estés bien,
como, lo sé
pero yo sé
yo también te amo.
muchacha:
y tenemos que ir a planear una boda,
tenemos menos de 90 días
e invitar a mucha gente
y elige nuestros quesos
y todas las cosas
cuando se casen!
tenemos que hacer todo eso.
mm.
Andrei quiere que me comprometa
elizabeth:
que no lo eres
¿qué?
**
La espera ha terminado.
Estoy muy emocionado
sí, es lindo.
Saludos, cariño.
y bienvenido a américa.
elizabeth:
pero también me doy cuenta
hay muchas cosas
la mayoría de mi familia no
Usted lo ha decidido
tienes un anillo
no es "este tipo".
él es mi prometido
¿No has hablado?
¡Nadie lo ha conocido!
¿Puedes imaginarte a Libby?
siendo sumiso
me siento como cada mujer
serán sumisos.
si estás enamorado -
lo se andrei
entonces estoy realmente preocupado
cuando mis dos mundos chocan.
em...
mis hermanas decían
que ellos piensan
desde que empezamos
estan preocupados
bueno les dije
como noche de chicas,
y son como,
"entonces, él no va a
sal con nosotros
y yo soy como,
¡Déjame terminar!
Yo digo, "no, pero él siente
como el hombre
y son como,
y simplemente, como,
me lo prohibió?
bebé.
está bien,
vale todo está bien.
bueno.
es totalmente normal
y, como, pasar el rato
no es gran cosa.
Andrei absolutamente me quiere
en la medida en que, ya sabes, como,
y que libres somos,
y simplemente, como,
quiero decir, lo haré,
no voy a totalmente
y olvidarme de donde soy
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
como si ni siquiera hubiera tenido
andrés...
Bueno, ya sabes,
o lo que sea.
que estoy comprometido
pero como un...
bailar
**
con mis amigas
y mis hermanas?
¿cena?
¿No me quieres?
**
eso es --
incómodo.
**
elizabeth:
y estoy dispuesto
pero cuando andrei
siento que el tendra
que los hombres no son necesariamente
como son
quiero decir, hombres y mujeres
eso va a ser
él definitivamente tendrá
con el estilo de vida americano,
le guste o no.
**
vale, ven, ven,
david: es uno de los nuestros
y estamos celebrando
con una articulación
como dices en tailandés,
Estoy muy listo
porque lo necesito.
**
necesito una cerveza.
¿Necesitas una bebida?
david: ¿dónde está annie?
¿Dónde... dónde está ella?
**
david: annie.
y puedes sentarte aquí.
Yo no voy a...
¿qué?
**
Ah, es mi culpa.
estoy bien.
**
él tiene un problema con la bebida que
y tengo que ver que lo haga,
que si no lo controla,
ya lo siento.
**
solo lo estoy intentando
lo lamento.
David:
sabes,
No quiero verla llorar.
no sé
espero que ella lo haga
Hemos pasado por demasiado.
y no voy a dejar
arruinar todo lo que me importa,
porque esto no significa
ella hace.
**
necesitas
muchacha:
crees que está bien.
tal vez en tu país,
pero no es gracioso
**
quieres ir a ver
creo que lo encontraremos
deberíamos elegir
son esas judías verdes
¿Deberíamos conseguir algunos?
estoy acostumbrado a las verduras
[ conversando
eso es suficiente
nicole: esto es definitivamente
si veo siquiera productos frescos,
normalmente es en un supermercado
eso es a lo que estoy acostumbrado
bueno.
entonces, es hora de ir a buscar
**
no estoy acostumbrado a elegir
quiero escoger un pollo
que tipo de pollo
esto es raro.
estar listo para -
realmente no quiero ver,
antes de ir a cocinarlo.
como, solo quiero que sea...
luego lo mataron,
justo detrás del chico
y luego mi estomago
pueden cortarlo,
Necesito aire fresco.
sí.
**
entonces...
lo sé.
Le dije a Olivia y Kensley.
que luis hizo oficial
No creo en Kensley del todo
y olivia ha estado distante
Hola.
así que la invité a almorzar
para que todos podamos
¡hola bebé!
Hola.
¿bien cómo estas?
Me alegro de que hayas venido.
mmm,
puedes obtener
iremos a comer algo
dulce.
olivia:
ha sido un poco raro.
y como, realmente no lo he visto
He estado
Oh Dios mío.
¡Oh!
y mi mamá me dijo
entonces es bueno que ella me haya invitado
ese es nuestro camino
Oh Dios mío.
esto es como,
Ah, es asombroso.
nosotros necesitamos
que vamos a servir
Libia?
quiero decir,
no sé.
no sé qué es,
crees que tal vez puedas
o tal vez
y ayúdame
molly: creo que olivia
sobre si o no
pero tenemos muy poco tiempo
y olivia es mi hija
quiero decir, la quiero
no sé mucho
pero lo intentaré.
**
¿te gusta?
Dame un poco.
vamos.
oh ahora quieres
ay dios mío.
No.
¡detener!
solo dame
Chicos, literalmente lo estoy intentando.
**
¿Puedes comer tu comida?
mamá y luis son tan asquerosos.
como, ¿por qué?
ellos se irán a casa
porque son personas mayores,
y ellos van a poder
como, por eso tienen
simplemente estamos enamorados.
esto es lo que
eso es bueno.
oh sí.
¡ay dios mío!
¡puaj!
sois todos unos asquerosos.
quiero decir, puedes besar,
¡demasiado!
está bien.
un día,
pero ahora mismo,
Yo tengo
No.
Ella es demasiado joven
ella no es --
no puedes mirarlo
Esa es mi hija.
bueno, no estoy bien
no la animes
crees que está bien.
tal vez en tu país,
no es gracioso
No estoy seguro
en la república dominicana,
pero creo que luis
como cómo ser una figura paterna.
creo que olivia y luis
y que ella es en realidad,
sabes,
en cuanto a que él sea padre,
pero no hay ninguna razón
sobre cómo soy padre
y que papel va a jugar luis
**
Entonces, tal vez no podamos permitirnos el lujo de
eso va a alimentar
david: ciertamente lo estoy haciendo
pero eso haría
es una boda.
**
josh: me gusta ese cinturón.
Está bien, úsalo.
Creo que aika haría
**
Hola hermosa.
buen día.
Guau,
aika es
preciosa, excepcional,
¡Oh!
oooh.
cuando estés aquí
eso es lo más importante,
lo siento por joe
antes de josh,
sí, es verdad.
simplemente parece
buscando hombres
**
gracias
pero...
¿qué opinas?
¿te gusta?
déjeme ver.
cambia tu
apariencia, ya
sabes, me gusta
** Rascal tiene ojos marrones.
¿No te gusta?
No necesito.
Necesito tu opinión.
¿Creo que te queda
mejor al natural?
¿Debería usar esto?
Está bien, úsalo.
yendo al
supermercado,
ya sabes,
siempre pareces
que eres el único.
No soy
el único, pero gracias.
**
Josh: con una
chica súper
sexy y, de hecho, creo que Aika, ¡oh!
te ves bien.
recoge tus cosas.
Bueno, ¿quién no
quiere una esposa modelo?
ya pues.
solo inténtalo.  al menos ver
**
agarrar un carrito.
Oh mira.
ay dios mío.
ay dios mío,
No,
lo llamamos
Éste
Nunca tuve esto, quiero decir...
ay dios mío.
usted es hilarante.
**
Quiero decir, incluso las cebollas...
aquí es como, ya sabes, melón,
lo lamento.
entonces creo que estamos listos
Hola.
aika: supermercado americano,
pero la proxima vez,
muchas gracias.
gracias.
que tenga un buen día.
muchas gracias.
gracias.
Vaya.
**
Realmente, hasta ahora,
y estresante
y todas las decisiones
sólo porque hemos estado peleando
La situación del esmoquin...
simplemente lo dejamos
y no volví a visitar
y hoy, david y yo
para probar pasteles de boda.
Tengo muchas, muchas esperanzas
hacer algo que
ey.
Qué puedo hacer
entonces estamos aquí
evelyn y david?
bueno.  puedes tomar asiento
bueno.
Oh.
esto se ve bien.
sí.
Guau.
Entonces, habías solicitado
nuestra granola de mantequilla,
entonces tenemos nuestro
crema de mantequilla
americana de chocolate,
siéntete libre de disfrutar.
¿estás listo para esto?
David piensa que
y el esta consiguiendo
el pastel de bodas
es honestamente
así que dejaré que david
sé que tienes
por muchas cosas.
Entonces, ¿qué tipo de pastel?
¿Esperabas tener
esperar.
¿realmente lo hago?
Sí.
quiero que -
quiero que puedas
¿está seguro?
déjame decidir
y luego ser como,
deseo
Guau.
ciertamente lo estoy haciendo
y todo.
Soy como,
tener una opinión
y eso...
es difícil
¿Te sientes bien ahora...?
...que lo sacaste todo,
sí, me siento bien.
mmm.
**
la frambuesa es buena.
Sí, definitivamente.
está bien.
te gusta la frambuesa?
¿tambien te gusta?
bueno.
Mmmm, chocolate.
Yo estoy feliz
en realidad solo voy a
No estoy seguro
hacia arriba,
Ahí tienes.
¿Qué tan lindo es?
es realmente bueno.
eso era bueno.
finalmente estamos
en cosas que a ambos nos gustan,
es una gran noticia.
perdón por el
desastre que hicimos
Vaya,
lo sé. nos volvimos locos
¿Como estuvo todo?
fue excelente.
Si fueramos
suficientemente grande
¿Qué tipo de rango de precios?
para tus elecciones,
yo estimaría
**
entonces estamos hablando de
hoo.
quiero decir...
Entonces, ¿crees que
solo para charlar
absolutamente.
sólo házmelo saber
bueno.
evelyn: david y yo
estamos pagando
pero no tenemos mucho
david se graduó
de la universidad
con negocios internacionales
entonces una doble titulación.
y fue realmente dificil
porque la visa k-1
tenemos que tener un lugar,
estoy obteniendo
un pequeño ingreso
como profesora de
francés a tiempo parcial
entonces estamos
realmente bendecidos
están ayudando
Aún así, incluso entonces,
no tenemos mucho para todos
entonces, eso es como
pensando en las finanzas
definitivamente pone un poquito
pero eso es algo
que vamos a tener que
flores
eso va a ser caro.
entonces, eso es
bueno, al menos,
en momentos como este,
que no estábamos
con, como,
no me deja trabajar
todo lo que queremos
y debido a nuestro presupuesto,
Entonces, tal vez no
podamos permitirnos el lujo de
eso va a alimentar
pero me refiero,
eso alimentaría
y luego
al igual que
pero eso haría
no, es como...
es el pastel de
la fiesta de bodas.
**
es una boda.
no lo es... no lo es
pero creo que si tenemos
es como,
y es hermoso,
fiesta de bodas,
todavía tendremos un buen pastel
bueno.
...como si fuéramos
porque no lo es
sí,
**
Me decepcionó eso
que acordamos,
Me deja boquiabierto, como,
como, a medida que avanzamos
es como si hubiera nuevos gastos
es una locura.
entonces estamos de acuerdo...
sí.
sí,
bueno.
lo haremos.
**
y acción.
Creo que Aika
tiene el potencial.
Bueno,
**
¡mirar!
mmm.
¿Esa es cabeza de oveja?
intentalo.
¡Veo sus dientes!
sí.
¿cerebro?
pero es delicioso.
intentalo.
No soy un zombi.
**
hasta que lo pruebes.
¿Tengo que intentarlo?
hiciste
No.
nicole: su tía es como,
como se supone que debo
como una buena cantidad.
y estoy aquí pensando,
Alguna vez
como la piel,
hacer esto en américa?
ni siquiera lo sé
mujer: ¿no?
vienen
¿Alguna vez has visto
en Estados Unidos?
unh-unh.
solo inténtalo.
¡intentalo!
Aquí, mayo.
es pollo.
No.
¡No!
comer.
solo inténtalo.
¿verás?
ella dijo
comer que
intentalo.
no no no,
¡bien bien!
**
ir.
ni siquiera se trata de
Estoy a punto
¡bien bien!
**
eso es todo.
ella hizo esto
estás loco.
detener.
es blando.
estás loco.
ella dijo
ella cerrará
serás como,
**
sí.
buen día
mm-hmm.
el agente modelador.
eso es lo que
ellos nos dirán
sí.
**
Aquí vamos.
realmente lo estamos haciendo.
josh:
si el modelado es par
si tiene que ser
entonces lo harás.
¿no tú?
ay dios mío.
"modelos emblemáticos y talento,
Aquí vamos.
**
oh, vaya.
aquí estamos.
Hola.
Hola hola.
Soy buba.
hola bubba.
¡Hola!
Entonces, Aika, aquí va a estar.
no tienes que tenerlo
solo queremos verte
eso es lo más importante.
bueno.
para que puedas sostenerlo
y siéntete libre -
UH Huh.
...así que puedes tomar
Si tienes alguna pregunta,
de lo contrario,
gracias,
encantado de conocerlo.
bueno.
vamos a ver.
"así que tal vez
eso no significa que no puedas
no, estoy ayudando.
¿te sientes nervioso?
tu acento es lindo.
No veo ningún problema.
quiero decir, no creo
no creo
debería.
deberías pavonearte.
estaban aquí
lo tienes.
es para ti.
**
entonces,
y sólo para que sepas,
habrá
tu solo te quedas
buena suerte.
¡venga!
**
Hola.
encantado de conocerlo,
Aika, voy a presentar
aika: sí.
esto es
Hola,
katie...
...ángel rosa...
...y yo soy angie.
encantado de conocerlo.
sí,
y hablas con--
bueno. y eres vietnamita,
Filipino, discúlpeme.
está bien.
cuando te doy
vamos a entrar
realmente queremos ver
bueno.
Bien, excelente.
Entonces tal vez no seas modelo.
terri: está bien,
no te golpees el trasero.
nada cursi.
solo esa gran sonrisa.
ya eres sexy,
es dar una gran lectura
y no te preocupes por
bueno.
y acción.
cortar. cortar.
entonces, lo que
realmente quiero que hagas
y tendrás confianza
mantén esa personalidad
Sí.
terri:
cortar.
bueno.
suena entrecortado.
así que ignora los períodos.
ah, okey.
**
terri:
tengo que ser heterosexual
**
terri:
tengo que ser heterosexual
**
creo
queremos vender
Eso es enorme.
bueno.
entonces...
me gustaría
sí.
creo
es empezar tu
¿Está bien si la tenemos?
sí.
Si, creo.
...para que podamos discutir
si seguro.
¿esta todo bien? bueno.
josh.
josh, quieres
seguro.
**
ey.
entonces,
ella es hermosa.
y ella solo necesitaría
porque realmente lo hacemos
en arizona.
mm-hmm.
ustedes son los profesionales.
quiero decir,
si, pero ella definitivamente
entonces, ¿es esto algo
y tu podrías
me alegro
porque eso realmente
entonces estas diciendo
con nada de esto,
sí.
entonces estás mirando
y trabajar con ellos
Y quédate
y no lo harías
sabiendo que
no funcionará
**
josh: sabía que aika
pero supongo que no me di cuenta
que no puedo cumplir
tan pronto como
**
bueno, allá vas.
bueno.
oh sí.
Aprecio todo tu tiempo.
gracias.
Espero que estés feliz
Estoy eligiendo familia.
seguro.
**
bueno.
estás despierto.
he estado en américa
hombre, no tengo idea
$20?
$20?! ningún hombre.
¡vamos hombre!
Hola.
La fiesta
tweedle dee,
¿Quieres jugar con nosotros?
estaba a punto de
Luis lo ha estado
intentando, creo,
y trata de hacerme sentir
y si hace feliz a mi mamá,
pero sigo siendo escéptico,
porque todavía no
lo hago realmente
Lo conozco desde
hace tres semanas.
Así que me alegro
mi amiga Mackenzie.
niños contra niñas.
**
¡Guau!
olivia:
No.
**
olivia: uh, si o no
depende de si vas a
jess: yo solo
una vez demasiados,
como tío de Livio,
La dejé salirse
con la suya con más
pero a veces
sobre que Matthew se quede aquí
y entonces ella se enojó conmigo
pero tenía que suceder.
qué piensas
¿Crees que va a ser?
él no es mi papá,
Luis, ¿vas a ser?
o eres tu
**
porque no hacemos eso
Luis:
gracias.
casi 18.
ese es un adulto.
¡Sí, Luis, sí!
gracias.
jess: pero aun así
sí.
Yo sólo... a veces,
que ella no
olivia:
eso es un poco raro,
porque tenemos más edad
entonces él es
más bien un amigo.
No lo sé... realmente no lo sé.
es como una relación extraña.
¡No!
ni siquiera digas eso.
él es un buen -
jess: ¿lo amas?
el es bueno,
pero yo no-
eso es demasiado serio.
sin matrimonio,
¿qué?
luis: si.
**
sin matrimonio,
ni siquiera pensar...
¿qué?
luis: si.
No, Luis.
luis tiene una idea diferente
supongo
que son mas privados
porque él es muy abierto sobre
hablar de eso
con tu hijastra.
no tienes
No,
eso-eso no tiene nada
con el sexo
toda esta conversación
está haciendo
tenemos que irnos.
francamente indignado.
ey.
Oye, abucheo.
En este momento.
solo lo estoy intentando
¿cómo estuvo su día?
estuvo bien.
oh,
acabamos de jugar
un juego de billar
él tuvo
bien bebe,
pero me refiero,
el es nuevo aqui,
Bueno...
al menos te llevas bien
Bueno,
ya sabes, como,
nosotros hablamos acerca de,
él dice, "oh, entonces...
Entonces ustedes
simplemente, como,
y me quede como,
¿qué?
pero no lo hizo exactamente
él tipo de dijo,
la palabra de cuatro letras
Oh, no.
en realidad estoy horrorizado
porque el no necesita
hablaré con el
voy a hablar con el,
No hay conversaciones como esa.
eso es raro.
es realmente extraño.
no puede suceder.
**
Entonces, Olivia...
pero ella todavía está
entonces realmente
hablando sobre
¿usted sabe lo que quiero decir?
puedes ser su amiga,
pero todavía
mientras ella esté aquí,
Quiero decir,
tenemos que establecer
**
¿qué demonios?
Eso no es cool.
como, tal vez en tu país
y te estás poniendo ocupado
pero para mi,
en esta casa,
¿bueno?
está bien.
**
lo estoy intentando por ti
veo que ya lo tienes
lo sé
con el anillo
pero no te obsesiones con eso
**
hoy mi papa y mi hermano
como su padre,
"Sí, he decidido que
si no puedes
entonces como puedo darte
¿qué?
**
aún no le he dicho a mi familia
esa annie va a ser
ellos no saben
david: no. 'porque lo se
la van a amar.
**
david: entrando en
sin saber
no es
no estoy aquí para decirte
si lo fuera, no estaríamos
**
¡ah!
cuando me puse este vestido,
es como saber
**