previamente en
Me siento traicionado, en cierto modo.
Te lo dije antes
no quieres casarte con alguien
Estoy lista para tener hijos.
no hay forma.
nunca digas eso.
yo y mis muchachas
para mi despedida de soltera.
Sabes por qué
¡Esto es una locura!
puedes tomar
hacer las maletas,
y subiendo...
-¡Oh Dios mío!
han pasado 90 días,
tal vez deberías simplemente,
¿Quién será mi esposa?
mira esa cosa dulce
thomas: tu no la obligas
yo no la hago
ya has pasado por
tomás.
y lo estás haciendo
molly: se supone que nuestra boda
vas a tener que hacer
no me siento bien.
david: está bien, está bien.
si no vas a volver
Ahora no hay boda.
subtítulos de vitac -
subtítulos pagados por
hola, cariño.
**
no no soy.
molly: se supone que nuestra boda
y solo quería volver a casa
acerca de que él no está aceptando
y es totalmente
y no lo entiendo.
Que ki--
estás culpando a un objeto
sobre el hecho de que eres
puedes tomar esto
¿Estabas consciente de que nuestra casa
-No.
¿Y que aquí viven los demonios?
es sólo una evasión,
¿Sabes de que estoy hablando?
No digo que sea perfecto.
Tengo dos hijos fuera del matrimonio.
pero en ningún momento, en mi mente
¿Alguna vez no he adorado a Dios?
entonces no lo sé
lo sabes muy bien
siempre ha sido
no somos libres
pero eso es solo
-¿Cómo has estado, hombre?
-buen hombre.
-Solo estamos hablando de ello.
Estaban Hablando.
está bien.
**
Esto es absolutamente una locura.
lo siento cariño.
no lo estoy intentando
Sé que te preocupa.
te amo.
**
molly: simplemente estoy triste.
Estoy frustrado.
simplemente me siento ridículo.
debería habérmelo dicho.
él debería haberme dicho
no pensé
jess: te amo.
quiero decir, estoy aquí para ti,
porque tenemos que pensar
tenemos que pensar en liv,
seria real...
quedarse con alguien
que no vinieron aqui
me siento como
jess: ya sabes,
Quiero decir, siento que él es
que se puede lavar a un lado
que el tiene que estar aqui
él necesita ser ese tipo
y en este punto
eso es, ya sabes,
no estoy seguro de eso
si los niños
y la responsabilidad
entonces lo sabes muy bien
Así que supongo que la gran pregunta es:
¿Cancelarlo o...?
no sé.
**
nicole:
y acabo de estar
y estoy agotado.
sabes,
lo que pensé
Tuvimos algunas peleas.
pero pasando de verlo
solo enviándole mensajes de texto
porque, ya sabes, todavía amo
y no puedo esperar para casarme con él.
no he visto a toda mi familia
Así que esta noche, May y yo
y hermano para cenar.
quieres ver a la abuela
grama.
cuando le digo a mi familia
creo que lo serán
pero no totalmente sorprendido.
-ey.
-pop pop pop pop.
robbalee: estoy emocionado
-absolutamente.
ahí por un ratito,
y hubo un par de veces
ya sabes, después de estar juntos
Estoy pensando que probablemente hubo
que ella solo
entonces cuéntanos
em...
ya sabes, nosotros...
nosotros salimos.
y, ya sabes, la tía de azan era
así que salimos un poco
era mejor
pero, ya sabes, todavía teníamos
que fueron
él todavía tiene
después de lo que hice
nicole:
nunca guardaré nada
y el esta dispuesto
básicamente apostar
queremos estar juntos.
queremos casarnos.
tendrá que dejarlo ir.
Thomas: Está bien, escúchame.
te fuiste.
llegaste allí por otro
y mientras estás ahí él todavía
entonces él quiere venir aquí...
y descubrir
No estoy en contra de él.
sólo digo.
los Estados Unidos.  es un muy buen premio,
robbalee: no creo
los problemas de confianza -
si aún no confía en ella,
sigues diciendo "es el
no es la distancia.
lo tiene en su corazon
y él no lo deja pasar.
estoy seguro dentro
Creo que él podrá saberlo.
thomas: creo que es estúpido
Estar en Estados Unidos durante 90 días.
es automáticamente
si ya estan
ya deberían haber estado
de confiar y todo eso.
eso debería haber sido
no la obligas
yo no la hago
robalee:
porque en el teléfono
"¿Quién es ese? ¿Quién es ese?"
eso no es algo bueno,
ella es-
-dices eso, pero
la historia de hacerlo una vez...
...y lo estás haciendo
es un buen punto,
ella no lo hubiera sabido
si no dijiste,
nicole:
donde salí con alguien, ya sabes,
y luego, ya sabes,
Por eso pienso
sobre, ya sabes,
pero creo que azan
han pasado bastantes meses
¿Qué ha estado haciendo?
¿Cómo ha podido
A veces lo ayudo
¿que edad tiene este chico?
¿Veinticinco?
y que dificil va a ser eso
especialmente desde
sí.
bueno, va a...
al menos tres meses
entonces tendrá que esperar tres meses
sí.
tomás:
porque ella le está enviando dinero,
o si no está trabajando porque
pero cuando él llega aquí, realmente
Porque si no lo es,
y él tendrá un trabajo.
o habrá
¿Qué vas a hacer, nicole?
¿Cómo vas a apoyar?
en un trabajo con salario mínimo?
realmente no puedo pensar
soy...
así que simplemente vas a
sí.
tienes un bebé.
todavía estoy trabajando en,
sobre lo que va a pasar
sabes, tal vez solo tengo que hacerlo
tener un trabajo estable
mira esa cosa dulce
ella ha estado tan callada
qué vas a
será mejor que empieces a pensar
david: tal vez deberías
¿Quién será mi esposa?
david: está bien, está bien.
si no vas a volver
esa es la elección.
**
david: dentro de 24 horas,
Estoy muy emocionado.
Hola, Homero.
llegaron mis padrinos de boda,
y se siente increíble
hoy vamos a ir
algunos de los padrinos de boda
tendrian que pagar
entonces fue muy dificil
ya sabes como mis amigos
están pagando más de $1,000
y todavía estás como,
"oh, tienen que alquilar
no voy a cambiar mi boda
Los padres de Evelyn vieron
y decidió ayudar
y por supuesto,
ey.
-estoy bien.  me alegro de verte.
-sí.  estamos de vuelta.
Hola.
-bien.  bien.  gracias.
estamos aquí para intentarlo
-¿estás listo?
¿sí?
sí.
david: es una locura verlo
del extranjero en claremont.
giuseppe y ricardo,
-gracias.
david: mis amigos simplemente me conocen
simplemente me hacen sentir mejor
¿Cómo es?
David: Entonces, ¿vamos a conseguir?
-¿Los dos siguientes?
no importa.
matrimonio eventualmente
pero la forma en que vino para David
definitivamente lo soy
David es un viajero.
le gusta experimentar
y estar atrapado por una pareja
muy conservador
eso es muy-
entonces eso es definitivamente
no conozco a evelyn
así que realmente no puedo decir mucho.
tendré a alguien
-ah, okey.
david: ricardo me estaba dando
no sé si lo era
celoso, en cierto modo, de tener
después de casarme.
tal vez quiera hacerlo
pero yo sé
David: ¿Te gustan tus esmoquin?
Vaya.  si hombre.
giuseppe: creo que vamos a
Lo sabes
¿Tienes algo que decir?
o fue solo todo
ella ha estado soñando con esto
entonces lo respeto.
Para mí, es más
significativo que
simplemente y qué
pasa si ella es
así, no, porque
sobre otros asuntos
y ella sabe en la
mayoría de los
casos que no habrá
conflicto, siempre
se espera eso en
las relaciones,
pero creo que, y
tal vez deberías simplemente,
¿Quién será mi esposa?
**claro, ricardo
lo es pero
también suele serlo...
Si va a estar aquí,
espero verte con
las cosas que dices.
¿en frente de ella?
sí.
siento que todos y
mis buenos amigos no
solo yo siendo feliz,
pero también sobre la mujer
y sería bueno si así fuera,
Le pregunté: "Oye, ¿estás
y él estaba como...
él no respondió.
voy a tomar eso
supongo,
así que supongo
podría ser peor.
-Chao.
**
Sabes por qué
ella lo dejo
y le gusta ligar
david: bueno, todo
y ahora no hay boda.
Estoy aquí para hablar con Annie.
todavía soy responsable de ella,
y todavía tendría que hacer
si ese es el camino
ey.
Hola.
¿quieres caminar?
sí.
Entonces, ¿adónde vamos?
¿Hay alguna otra pregunta?
O de verdad importa
bueno,
hemos hablado de esto
No.
cuando me dijiste
Dije que no era perfecto.
tú también tienes un pasado.
sí.
ya sabes, y no hablamos
Porque eso es el pasado.
recuerdas esa vez
sí.
y dijiste, si alguien
entonces quiero darte
porque lo dejaste.
Eso es tuyo.
obviamente no lo haces
lo dejaste claro
estarás bien.  Eres joven.
Ahora, obviamente no estará aquí.
tenemos que tener un cierre.
¿Le has dicho?
o quieres que lo intente
y enviar un mensaje
porque vas a
alguien va a tener
bueno.
annie, aquí.
¿Por qué no conduces?
porque eso es claramente
a quien eliges sobre mi,
en lugar de hablar conmigo
elegiste correr hacia ellos,
volver a ellos.
porque eso es lo que quieres,
Yo no lo hice.
déjamelo saber", corres hacia Nikki.
bien vale.
bueno.  bueno.
Bueno,
hacerlo mejor.
Yo no lo haría.
¿acaso tú?
si no vienes
regresando conmigo,
no te volveré a ver.
tú haces tu elección.
te vas a vivir con nikki
bueno, entonces tienes
los elegiste a ellos antes que a mí.
esa es la elección.
¿sí o no?
tienes las llaves
**
vuelve conmigo,
esa es la elección.
tienes las llaves
**
no sé
quiero decir, no puedo
es demasiado.
estoy pagando
Quiero decir, ¿sabes lo difícil que es?
esto ha sido para mi,
y afrontar todo
¿sabes lo difícil
Te quiero más que a nada.
He perdido todo lo demás.
tuvimos --
venimos aquí, y simplemente
bueno, se supone que deberías ser
incluso si es algo
no puedo cambiar
me preguntaste en tailandia,
"¿Cómo es que no tienes nada?
es por eso.
lo perdí todo,
por supuesto.
te amo,
y quiero gastar
¿me das un abrazo?
david: ¿fui infiel?
pero no fue hacia ella.
yo nunca lo sería
Aprendí de mi pasado.
ahora estamos juntos de nuevo
todavía algunas heridas por sanar
y no es algo
**
bueno, quiero decir, parece que
sobre el todo
elizabeth:
en poco más de una semana.
sobre lo que hicieron mis hermanas
me quitaron el teléfono,
y se dieron cuenta
y finalmente
becky y jen.
jen dijo que ella es
ella puede probar
andrei no quiere a mis hermanas
pero eso es una locura.
por supuesto
nunca elegiría entre
bueno, creo que tu
¿Confías en mí?
¿Confías en mis hermanas?
bueno, será mejor que hables
porque todavía quiero a mis hermanas
**
jen: andrei me preguntó
para discutir algunas cosas.
Estoy pensando que probablemente sea
Ah, todo solo.
partido de uno.
ahora grupo de dos.
-aquí están sus menús.
¿No beberás esta noche?
sí.
Llegar --
yo no lo hice
Definitivamente no lo hice
Así que si te cabreé,
pero definitivamente quería
no voy a mentir,
él está tan molesto que él
Quiero decir, eso es simplemente absurdo.
como si eso nunca sucedería.
siempre estaríamos
No me importa lo que diría.
como si estuviéramos allí,
o confía en nosotros
y estamos en la boda,
o el no lo hace
no es nada, como,
para cualquiera de mis hermanos.
o su prometido,
poniéndose serio con,
mm-hmm.
de lo que estás hecho.
que podrías manejarlo,
así es como --
tenemos que encontrarnos en el medio.
porque tu, como,
así que tenemos que simplemente,
Ambos amamos a Elizabeth.
Soy su familia.
Voy a cuidar de ella.
quería ver
si no me gustas,
o vi algo en ti.
sí.
sí.  estoy abajo.
-¿sí?
jen:
y todo esto, como,
ya sabes, conmigo
Creo que, ya sabes,
espero que el entienda
en realidad no es nada
pero creo que él está aquí
Creo que finalmente lo hará
espero.
sí.
Te lo tomaré con calma.
molly: se supone que nuestra boda
y no sé si lo es.
tienes una decisión importante
¿qué estás pensando?
no me siento bien.
**
hacer, hermana.
no me siento bien.
molly: se supone que nuestra boda
y no sé si lo es.
no sé.
Bueno, sé que ustedes son...
...tratando de que funcione,
y se ve bien en papel,
pero, quiero decir, ¿es así?
que no es.
la verdad es
nunca ha tenido hijos.
él no es de aquí.
ya sabes, todos los obstáculos
simplemente no pensé eso
difícil de superar.
necesitas usar tripa,
tripa puramente sureña,
esta es mi opinión,
esta es mi opinión.
-ey.
-¿qué pasa?
Voy a sentarme aquí.
Ahora estoy un poco pesado.
usted no es.
no eres tan grande
¿Estás bien?
¿qué está sucediendo?
simplemente no...
simplemente no lo sé.
solo pensé que las cosas
y son completamente diferentes
¿sabes?
Creo que deberías
en lugar de poner
porque, quiero decir,
y esta es tu vida
tú eres lo primero ahora mismo.
vas a tener que
Me refiero a ahora.
No dentro de seis meses.
Ni dentro de un año.
como esta noche.
o todos ustedes van a
y hablar de algunas cosas
o...
cancelalo.
eso es realmente todo lo que tengo.
voy a ir
**
olivia: no puedo tener a alguien
Ella es como nuestra roca.
como, no quiero
Sé que eso es todo lo que ella es...
era encontrar a alguien
y ella tiene un gran cerebro
y ella siempre...
y ella no
"Oh, ¿podría haber consecuencias?
personalmente, no creo
Yo no voy a
Porque es su decisión.
que puede
no sé.
simplemente... no puedes.
si estas preguntando
"¿Quieres casarte?"
no hay forma.
Molly y Luis necesitan realmente
o ella va a tener
y romperlo, o serán
la tensión es alta
Quiero decir, la presión
muchacha:
luis: hola.
deberías haber sido honesto.
**
muchacha:
cosa en este mundo para mí,
y hice espacio en mi corazón,
pero él no está listo.
él no está listo.
y tengo que hacer
y esto no es correcto para ellos.
Tampoco es adecuado para mí.
y él se irá.
**
todos estaban muy emocionados.
ahora tengo que decirle a todo el mundo
este es tu tercer matrimonio,
y seré franco contigo.
conseguir su
no tienes
**
josh:
distante desde nuestra pelea,
pero estamos pasando
para tu edad.
vamos a hacer
va a ser
si tuviera que hacerlo, ya sabes,
decir cualquier cosa sobre la que tenga dudas
tendría que ser
ya sabes, ella dirá cosas
Me hace preguntarme, ya sabes,
está bien,
**
josh:
para la boda,
y algunos amigos cercanos.
**
tenemos que irnos.
Aika va a conocer a mis padres.
y primeras impresiones
aika: entonces...
dónde están
abajo en el restaurante.
Así que sí.
estoy un poco preocupado
porque aika no es el tipo
poner una cara feliz
-¡Hola!
-¡Santa vaca!
mamá.
-Vaya.
-Yo también te extrañé.
quiero conocer
¡encantado de conocerlo!
¡Vaya!
**
demandar: esto es
me siento aprensivo
Josh es bastante compulsivo.
el resultado
entonces...
Sólo pienso: "Dios mío".
no puedo creer
esto es
yo se que
y me preocupo.
es lo correcto
Bueno,
que estoy con
qué exactamente
porque esperaste
sí.
...y luego
él es... ¿qué?
no se como tu...
el es muy bueno.
Guau.
bueno.
Bueno, ya sabes,
y ella absolutamente, definitivamente,
o al menos uno.
al menos uno.
aika: sí.
Bueno,
lo sé.
hazlo
y ambos necesitan ser
aika: sí.
mis preocupaciones con
... estaría tomando josh
por querer ser padre
y ser parte activa
No estoy seguro de que Josh esté listo.
Simplemente no soy positivo.
Seré franco contigo
Tu historial apesta.
reúnete.
tu no
esta es tu oportunidad de hacerlo.
tienes que hacerlo bien.
**
ya conoces la historia.
no tuve la oportunidad
realmente traer una familia
por lo que paso
tu sabes de todo eso.
josh: no me gusta decirle a aika
pero tu sabes,
durante mi primer matrimonio,
Tuve un niño y una niña.
y ya han crecido.
pero ya sabes, debido a
simplemente no tengo
desafortunadamente.
demandar:
yo también.  terriblemente.
apenas puedo
porque...
lo sé.
Quiero dejar un legado.
quiero criar, ya sabes,
o uno de cada uno,
hasta la edad adulta y...
**
aika:
está bien.
**
te amo.
demandar: ¡oh, cariño!
gracias.
Lo siento mucho.
lo sé.
**
demandar: me siento muy aliviado
y en realidad
ella parece
ella parece ser capaz
en areas
Creo que Aika va a ser
**
me tomó mucho tiempo
ya sabes, me tomó
la naturaleza de
ya sabes, nos hace...
ya sabes, nos hace
un poco más rápido
sí.
pero ya era hora
Porque ha sido muy duro.
Ha sido --
gracias a dios estas aqui
gracias a dios ella es la indicada.
**
creo que necesitamos aplausos
nueva incorporación
**
david: no lo sabemos
david: todo lo que tengo que hacer es conseguir
y ahora
está cerrada.
está cerrada,
**
David:
ir a hablar con chris
después de la discusión / reconciliación
fue muy importante
que soluciono las cosas
cris:
ella ama a nikki y chris
y se preocupa porque...
No solo
pero porque
Entonces, ¿qué hay de nuevo, hombre?
david: no mucho.
simplemente agotado.
entonces, uh, dijo nikki
todo...
Sí, entonces,
¿cuál fue la pelea?
Bueno,
quiero decir, ella
básicamente
"¿hiciste trampa?", dije, "sí".
Ella no quería oír
que se iba, así
que dije, todo el
mundo tiene un pasado.
Todo el mundo dice que
no te detengas en ello".
Entonces es cuando
necesito algunas garantías ** .
..de
que estás en un buen
lugar, sí, en un muy buen lugar.
Chris: le dije
que se fuera a casa.
Viniste aquí,
sabes, sólo
porque él me lo
dijo, pero
Nikki y yo nos
comprometimos,
han pasado 10
años y la
primera vez se acabó, quiero decir,
esa no es la persona
Te patrociné,
tienes algunas
cosas que tienes
pero cada vez que
se ponen
difíciles, "oye,
voy a renunciar, y
aquí, lo entiendo,
y te pido disculpas, te lo agradezco.
espera un minuto.
cuando regresaste,
"voy a estar solo.
Voy a" - había muchas
personas a las que
querías demostrarle a
tu familia - y no
quiero faltarle el
respeto, pero lo han
dicho, quieren verte fracasar.
y yo no.
Quiero que
demuestres que
los quiero, eso espero.
Quiero decir, nos
vamos a casar aquí.
Quiero que estén ahí.
He estado
ahí para apoyarte.
realmente me
molestó y me decepcionó.
pero realmente
creo y sé que
amo a los desvalidos.
Me encanta ayudar a la
gente y ni una mano abajo.
Quiero apoyar
y ayudar
económicamente
** quiero esta
boda sin problemas.
Quiero que todos
vean, sí, esto es
saludos por eso.
Sabes, sólo quiero
darte las gracias, hermano.
Puedes tener una larga
lista pero él es mi hermano.
y puedo ayudarlos
dándole un poco
más si los hijos
de david en el
juez de paz,
simplemente se
reirán, no lo
harán, si ven,
entonces te
aceptarán bien, te lo agradezco, sí.
David: una boda más
grande, y él quiere
pagar esta boda y
creo que Chris es
una validación para
él de que tomó la
decisión correcta,
es muy emocionante.
como no sentirte,
ni siquiera se que
pensar te amo hermano.
estoy orgulloso de ti.
** ** Sabía que
quería, creo que
después de que él
se dio cuenta, me
tomó un poco de
tiempo, así que me
di cuenta primero,
sí, definitivamente estás bien.
**
estoy pensando
y luego la peluqueria
así que quiero asegurarme de que
evelyn: han pasado 90 días,
ha sido un proceso tan largo
y la planificación fue muy estresante
y finalmente está aquí.
esto es aquí y ahora.
Cara está aquí para peinarte.
evelyn:
ya voy.
OK, cariño.
¡Oh Dios mío!
-¡Oh Dios mío!
¡te ves tan bonita!
**
-¡me encanta!
-Así eres tú.
eres tan tu.
**
jacalyn: cuando mi esposo y yo
la imaginé
bajando esas escaleras
y ahí estaba yo
y fue tan hermoso.
**
-Te ves increíble.
Estoy emocionado.
como si estuviera usando el vestido,
-La boda está sucediendo.
**
David: Creo que somos...
ni siquiera lo sé
pero, eh,
Estoy muy emocionado.
esta es la mañana
finalmente me voy a casar
así que no puedo esperar.
así que estoy muy emocionado.
David:
y llegar a tiempo.
como, como si yo no fuera
le pregunté a ricardo
porque en realidad los tuve
el tiempo pasa,
y ricardo todavía
el es un buen amigo,
pero cuando ricardo llegó tarde,
Tuve este pensamiento, como,
¿Está intentando?
¿Sabes, le enviaste?
ken: sí.
Jacob envió la ubicación.
-Sí.
Tenemos que darnos prisa, muchachos.
tenemos como...
bueno.
vas a tener como
-¡Trae los calcetines negros!
-Está bien, ¿estás listo?
mucho rosa.
¿Vas a hacer rosa también?
Siento que eso
es demasiado.
bien.
solo mírame.
uno en una escala del
1 al 10, lo cual es
una locura, porque
ayer, entonces ahí está eso.
lo sé.
-evelyn! ¡Te ves increíble!
mujer: ¡me encanta!
Evelyn: fue algo así
como, aquí estoy, a
punto de embarcarme,
no me voy, me voy de casa.
Esta es la última
vez y estoy segura
porque ella es mi mamá.
Muy bien, nos vemos pronto.
Me pregunto cómo se sentirá David.
**
Media hora tarde, hombre.
cualquier parte que vayas,
Yo siempre soy yo.
yendo a esto.
"Haz este recado aquí.
tengo anillos
entonces tengo que, eh,
vamos a ponerlos
para cuando los vamos a usar
Me siento como nervioso.
sé que soy sólo
de ver a mi hermosa novia
no lo sabemos
Si, creo...
¿Crees que ricardo?
Los dejé en la otra casa,
ricardo: los trajimos
¿los dejaste?
no yo creo
está cerrada.
¿está cerrada?
está cerrada,
¿Cómo vamos a
bueno, vas a tener
Quiero decir, ¿qué diablos?
-¿Alguien más los ha visto?
todo lo que tengo que hacer es conseguir
y ahora no puedo encontrar las llaves.
lo que sea.
contrataremos a alguien
Preferiría ser
que tarde a mi boda.
**
josh se lo merece totalmente
pero todavía tengo preocupaciones
**
Molly: hoy se suponía que
y eso no está sucediendo.
becky: todavía te veo
y luis se ha ido.
no sé.  yo solo --
**
¿muchacha?
molly: ya voy.
molly: anoche
no he dormido
esto es horrible.
vamos a salir de aquí
¿bueno?
sí.
los niños están en la escuela,
y solo quiero
porque los hermanos de luis
y realmente no lo hago
como, preferiría irme
y volver a casa
que verlo irse.
**
se supone que debo casarme
y en cambio,
Nunca me he sentido así.
nunca jamás.
Oh hombre.
becky:
No lo sé, mamá.
honesto a Dios,
creo
yo solo
y tal vez conseguir
necesito un poco de ánimo
te hará sentir
**
Becky: entonces, cariño,
quiero decir,
para lo que necesites.
He cancelado todo.
Quiero decir, llamé a la
gente y están bien, y...
Puedo donar el vestido.
Quiero decir, obviamente.
Yo sólo...
mamá, no lo sé.
** Estoy realmente
desanimado porque
no vamos a hacerlo.
Estaba tan emocionado.
pero tengo que apoyarte
para no seguir adelante
si no me siento bien.
Estaba totalmente de acuerdo, hombre.
completamente.
lo sé.
Veo que todavía
tienes y luis se
ha ido, así que...
lo quité.
y lo puse en la cama, él no.
..
no lo recogió.
y es como si te lo
hubiera comprado.
Estoy bastante seguro
que el no
no sé.  yo solo --
es importante
que tu pones
y eso es lo que
eres su mamá.
y ellos te aman
**
te amo, cariño.
Estará todo bien.
pensaremos en algo
Estoy tan harto de llorar.
pero tu sabes,
siempre.
¿Está bien?
molly: siento mucho alivio
me hace sentir mucho mejor.
Estoy muy orgulloso de ella.
Estoy orgulloso de ella.
ella tomó la decisión correcta,
**
solo sigue adelante -
josh:
Aika y yo estamos diciendo "Sí, quiero".
me siento
estos 90 días
supongo
con cualquier relación.
Se acabaron los 90 días.
esto es hacer o morir.
si no sucede ahora,
**
te ves preciosa.
josh:
esa aika es la indicada
desearía haberla conocido
pero aquí estamos.
estoy listo para casarme
**
en esta habitación de aquí.
mujer: está bien.  venga.
josh: solo queremos tener
boda muy unida
mi mamá, mi padrastro, amigos...
kyle y su esposa,
Todavía conozco a Joe
y es muy testarudo,
entonces el hecho de que él decidiera
simplemente significa mucho.
**
demandar: aika?
¡Hola!
¡ay dios mío!
con tu vestido.
bueno,
bueno.
demandar:
Ella era hermosa.
ella es hermosa.
su vestido me dejó atónito.
ella es una persona muy especial,
Me siento honrada
¿en realidad?
Oh, no, no llores.
tienes
así es.
gracias.
**
Muy bien, ahora tenemos
no te caigas.
**
josh: es realmente
no ha parecido real
y luego boom, está aquí.
Aquí vamos.
**
bueno.
oficiante:
¿Puedes por favor ponerte de pie?
**
josh:
Fue solo una
oleada de
sentir todo lo
que no podía respirar.
Puedes estar sentado.
Josh y Aika,
han venido
hoy aquí
para unirse
** los
anillos son
de
matrimonio ** Josh, repite conmigo.
con este anillo....
con este anillo...
...Te escojo a ti...
...para siempre.
** está
bien, aika,
con este anillo...
...Te escojo a ti...
...para siempre.
** demanda: Me
preocupa que Aika
realmente lo ayude a
ser más estable, eso
espero por el bien de ella.
** y ahora
por fin
podrás besar ¡oh!
te amo nena.
mmm!
**
joe: todavía tengo preocupaciones
pero todavía estoy feliz por ellos.
quiero decir, creo que josh
por mucho tiempo.
josh se lo merece totalmente
y merece la felicidad,
y creo que lo entendió hoy.
**
¿bien?
Qué vergüenza.
aika: ¡vaya!
Oh, eso es bonito.
**
ey.
david: creo que annie
por la pelea y la ruptura.
ella todavía
y quiero hablar con ella
y ver si no podemos regresar
simplemente no pareces feliz.
estuvo mal de mi parte
pero fue por eso que rápidamente
aprendí de eso
eso, oye, eso no es
**
sabes,
y se disculpó
y chris ha ofrecido
y eso realmente
bueno.
y mostrarle a todo el mundo...
Mira mi nueva vida.
mira mi
y esta es una oportunidad
Oye, estoy reinventado.
ya sabes, con chris
para la boda,
me permite ir
a comprar un vestido.
entonces estaba pensando
como oh. ¿en realidad?
Puedes ir con
Nikki, gracias.
serás
mm.
te amo.
yo también te amo.
** jamie:
¡hola señoras!
Esta es Annie, la novia.
Hola, señorita Annie.
annie: lo estoy
haciendo bien.
Nikki: Fue un par de
cientos de dólares,
pero me siento como
una novia y hermosa.
Estoy emocionado.
Quiero que se parezca
a Jamie: ¿quieres que
sea tipo puf, sin
tirantes o con tirantes?
¿importa?
bueno.
**nikki: es
hermoso.
**
¿qué opinas?
¡Guau!
¿Te gusta, te encanta?
¿Cómo te sientes?
jamie:: éste,
Sería alrededor de $650, $670.
quieres probarte
sí,
jamie: está bien.
**
sí.
Oh, eso es bonito.
**
sí.
¿qué opinas?
Entonces, ¿qué porcentaje?
99,9.  eso es bueno.
entonces si a este?
Sí.
jamie: ¡sí!
jamie:
lo estas mirando
mm-hmm.
dijo un par de cientos.
Eso suena bien.
¿Doble verificación?
si seguro.
david: hola?
estás en el altavoz.
si estoy bien.
david: ¿en serio?
Déjame preguntarte --
No puedo esperar a verlo --
uno de los mas importantes
¿cuánto cuesta?
**
sabes,
Sabes, realmente quiero...
quiero decir, yo - yo -
te amo.  adiós.
bueno.
nikki:
"bueno,
supongo
Así que sí.
todo lo que tenemos que hacer
bueno.  así lo haré...
¿bueno?
está bien.
Porque es extranjero, entonces...
Kelly a la novia, por favor.
solo tengo que saber
entonces, no lo sé
**
kelly: sí.
es una tarjeta extranjera,
Probaremos este.
**
no me sorprende
porque así es david.
pero definitivamente estoy
Lo hablaré con David.
aquí vamos.
Muchas gracias nikki.
jamie: un par de cosas
si usted --
Entonces, si firmas allí por mí.
bueno.  ¿lo entendiste?
¡Felicidades!
molly: se va a ir.
y eso es lo que es.
**
molly: hoy estoy con mi mamá
porque los hermanos de luis
y realmente no quiero
**
90 días es muy corto
simplemente hacer
esto no es facil.
no es nada fácil.
es muy desgarrador,
Pensé que estaba decidido
y casarse
pero ahora lo sé
**
él se va a ir.
y eso es lo que es.
**
muchacha:
que no he terminado,
pero luis ya no esta.
y es simplemente horrible.
Quiero decir, la gente quiere saber.
y sabes,
porque realmente no lo sé.
Estoy confundido, como
Luis realmente no
tengo que volver
mujer: eh...
la visa de luis no es realmente
porque
em...
No.
firmamos el papeleo.
como si lo supiera
solo tendríamos
antes de que pudiéramos realmente
estamos casados ​​en papel
Bueno, a finales de julio.
**
¿Puedes simplemente correr?
¿Puedes simplemente...?
¿qué está sucediendo?
**
[ exhala bruscamente,
narrador: mañana por la noche
en el final de temporada
feliz día de boda.
david: me siento
al mismo tiempo.
elizabeth:
estaremos casados.
lo lamento,
**
Quiero agarrarla y decirle:
te deseo
no voy a apoyar
que solo quieres
y tener sexo contigo
david y yo
y hoy
la primera vez es siempre
**
el tiene la entrevista
Voy a conseguir una visa, ¿verdad?
David ha llegado hasta el final
ya estamos casados.
olivia: no lo eres
eres madre.
¿quién es más importante?
**
Narrador: y luego...
Un evento explosivo de dos horas.
"Prometido de 90 días:
solo quiero tirar
Guau.
Habrá
Me siento traicionada por evelyn.
Crees
No me interrumpas, David.
¿Crees que el matrimonio?
si no lo haces
Tengo que pensar
...con algo nunca antes visto
¡perra!
¡Despierta!
descubre que parejas
Le garantizo $10,000
...y que relaciones
¡Vaya!
**