Sorpresa.
Seis parejas...
Vamos a tostar.
Obligado a tomar una
decisión desgarradora.
No puedo creer esto.
Renuncié a todo.
Casarse...
¿Quieres casarte conmigo?
O hacer las maletas.
No es justo lo que
estás haciendo.
La carrera de 90 días
hacia el altar ha terminado.
Puedes besar a tu novia.
Pero persisten
preguntas candentes.
¿Alguno de ustedes está
en esto por la tarjeta verde?
Ahora, por primera vez, las parejas del
"prometido de 90 días"
se encuentran cara a cara...
Decidimos cambiar
nuestra vida por amor.
Deja las cosas claras...
Mohamed, ¿la amas?
Vaya, ¿soy egoísta?
¿Soy manipulador?
Estaba intentando que
mohamed me dejara.
Y hablar sobre la experiencia
más intensa de sus vidas.
Quería que todos vieran a la persona
increíble de la que me enamoré.
Para mejor...
¿Cómo fue el felices para
siempre la noche de vuestra boda?
Para peor...
Ni siquiera tuve la oportunidad
de explicar mi versión.
Nada está prohibido.
¿Danielle y tú están siendo
sinceros sobre su relación?
Prepararse...
Quiero decir, obviamente,
La luna de miel ya terminó.
Todo comienza ahora.
- Subtítulos de vitac...
- Subtítulos de www.
Vitac.Com pagados
por comunicaciones de
descubrimiento que las
parejas lo cuentan todo."
Soy Erica Hill, y este es
un momento muy importante
porque por primera vez,
todas las parejas están juntas.
Danny y Amy, Justin y Evelin,
Brett y Daya, Danielle y
mohamed, cassia y Jason, Chelsea
y yamir, todos aquí
en la misma habitación.
Bienvenidos todos.
Hola.
Qué bueno tenerlos a todos juntos.
Entonces, primera pregunta.
¿Cuantos de ustedes piensan?
¿90 días es tiempo suficiente?
No.
Porque cuando
alguien viene a otro
país, necesita como
90 días para adaptarse.
La gente juzga cuando
llega alguien nuevo, y
especialmente cuando
se trata de la familia.
Quieren que parezca que
es una decisión equivocada.
No les importan
tus sentimientos.
Sólo piensan: "es una
decisión equivocada
porque no es de este país".
Daya, empezaste
a ponerte un poco
emocional cuando mohamed estaba hablando.
No quiero llorar.
Bueno, porque no es
fácil ser juzgado por...
No quiero llorar.
Está bien. Tome su tiempo.
No es fácil ser
juzgado por gente
que no te conoce y que te llamen
cazafortunas, desagradecido, que es...
Yo no soy realmente.
Me duele.
Es muy dificil. Es
realmente difícil.
Casia, parece... Esto
también te está afectando.
Podemos decirlo allí.
Sí, sé de qué habla Daya
porque la gente también me
juzga, y son muy malos, y
creen que tienen derecho a
juzgarte, y eso está muy mal.
UH Huh.
Mencionaste algunos
puntos buenos que
definitivamente
abordaremos un poco más
adelante en el programa,
pero hay mucho de qué hablar.
Queremos echar un vistazo atrás, a
donde empezó todo,
los altibajos,
y para algunos de ustedes, no
estaba un poco claro si sus
relaciones siquiera despegarían,
literalmente.
Vamos a mirar.
Mañana me subiré a
un avión para volar a río.
Espero que estés un poco
más entusiasmado con esto.
Porque realmente pensé
que me ibas a dar rosas.
Oh sí.
Desnudémonos.
Ahora mira esto.
¿Qué?
Este.
Soy el rey del dormitorio,
Recuerde, no la cocina.
Eres la reina de la cocina.
Cuando está bajo
cierta cantidad de estrés,
comienza a comportarse
de manera muy diferente.
Entonces, ¿cuánto
puede soportar un hombre?
Tienes 90 días para averiguarlo.
Tengo 90 días para averiguarlo.
Maldición.
Entonces, Jason,
¿cuánto tiempo pasaron
Cassia y tú juntos
físicamente en el mismo
lugar antes de que ella
viniera a los Estados Unidos?
Aproximadamente 32 días.
Cassia, ¿qué te hizo decidir que
era hora de dar
ese salto con Jason?
Era como mi mejor amigo.
Podría contar con
él para todo, así que
es difícil encontrar a alguien con
quien tengas este tipo
de conexión, ¿sabes?
justin y evelin, ¿Qué
hay de ustedes, chicos?
¿Cuánto tiempo pasaron
juntos antes de que
Evelin viniera aquí?
Aproximadamente 21 días.
Bajé allí unas tres
veces diferentes.
Era como una luna de
miel cada vez que iba allí.
Así que hiciste la luna de miel primero.
Bastante. Bueno, tres veces, sí.
Entonces, quiero decir, obviamente,
La luna de miel ya terminó, pero...
Espera, espera, espera, espera.
Sabes.
Y sabes,
Una vez que
regresas, vuelves a vivir y
estar juntos y, ya sabes,
tenemos muchos
desafíos en el futuro.
Mira este.
Evelin, cuando ves el
fregadero lleno de platos
y, Justin, le recuerdas
que ella es la reina de
la casa, ¿en qué estabas
pensando en ese momento?
Entiendo, porque
este es soltero.
Ahora es diferente.
¿Ahora es diferente? Sí.
Justin, ¿estás
buscando algo más?
¿Relación "tradicional"?
Bueno obviamente, No
soy buena cocinera, ¿sabes?
No puedo limpiar tan bien,
así que no es, ya sabes,
como un requisito cuando buscaba,
ya sabes, mi esposa.
En términos de matrimonios
tradicionales, creo que, ya
sabes,
La institución del
matrimonio cambia,
ya sabes, de lo
que solía ser a
lo que es ahora, y
creo que estamos tratando de encontrar ese buen equilibrio.
Entonces, como sabemos, estas fueron grandes
decisiones que cambiaron sus vidas
y que todos ustedes estaban tomando.
yamir,
Antes de que te fueras de
Nicaragua, tu manager, Gabriel, fue
muy duro contigo
y con el Chelsea.
Queremos ver ese clip.
¿Cuál es el siguiente paso?
¿Un pueblo rural en Illinois?
Se honesto. Sólo
él puede entender...
tiene que tener un
plan. Tiene que estar ahí.
Él tiene que estar allí.
y tiene que ver eso..
. Quiero decir, si me dijeras
que se dirige a Los Ángeles.
O se dirige a Miami
o a cualquier lugar
donde haya algún tipo
de subcultura latina.
Pero se dirige al medio oeste de
los Estados Unidos de América.
Para un latino que no habla nada
de inglés, esa es una situación grave.
¡Uf! Hay mucho ahí.
Entonces, tuviste
una carrera exitosa.
¿Por qué venir aquí?
¿Por qué no quedarse allí?
Entonces pensaste
que para que ella fuera
feliz, necesitaba volver a casa. Exactamente.
¿Qué pasa con la
reacción que has tenido
también, que rompiste con Myla Vox, que eres
una especie de Yoko
Ono de toda esta situación?
Empiezas a pensar realmente,
como, "guau, ¿soy egoísta?
¿Soy manipulador?"
Como si las palabras
te llegaran, pero refuerza
el hecho de que no,
tomamos esta decisión juntos.
No fueron la única pareja
que lidió con el escepticismo.
Brett, para ti y para daya, tu
mamá parecía muy
abierta de mente.
Ella vino al aeropuerto a
recogerte, día, pero pareció que
fue entonces cuando
empezó a preocuparse.
Vamos a ver.
¿Le dijiste? ¿Qué?
¿Sobre el anillo?
Oh.
Sí, entonces vamos a asimilarlo.
y simplemente vamos a...
sí.
Brett estaba completamente...
como, "ella está aquí".
Estoy emocionado."
No estaba captando
esa vibra de Daya.
Eso provocó una gran reacción.
Mucha gente se pone
del lado de tu madre.
¿Sabes que?
Todos tenemos una
mamá Y van a luchar por
todos y cada uno de
ustedes más duro que nadie.
Por eso, ella me ha visto
pasar por un divorcio muy
doloroso y está ahí para
velar por mis mejores intereses.
¿Por qué estabas tan
preocupado por el anillo?
Bueno, cuando me dio el anillo,
cuando vi una mota en él,
Yo
estaba como, "oh, ¿está
siendo real conmigo?"
Para mí está realmente
bien que me haya dado uno
falso siempre y cuando
me diga eso, ya sabes, "eso
es falso, pero, ya sabes,
Mi amor por ti es real."
Y cuando vimos, ya sabes, las
rosas y el anillo y me sentí fatal.
Quería que todo el mundo
viera a esta hermosa
y sorprendente mujer con un corazón de oro.
Quería que todos
vieran a la persona
increíble de la que me enamoré.
Daya, Dijiste que
eres muy honesto.
¿Crees que fue...
?
¿Que tu honestidad fue malinterpretada?
Simplemente estaba herido.
Lo lamento. Soy un llorón.
Eso es...
cuando vine aquí, como,
Me sentí muy
triste porque me juzgaron y luego ni
siquiera tuve la oportunidad
de explicar mi versión.
Lo lamento.
Sin embargo, esta es tu
oportunidad de dejar las cosas
claras si sientes que hay algo
ahí fuera que no
representa quién eres.
Bueno, para mí, por mucho
que quiera explicarles,
como, cada uno de
ellos, los que me juzgan,
ya sabes, a mi, La
primera impresión dura.
Soy yo contra el mundo.
Él y yo contra el mundo.
A continuación, la explosiva
verdad sobre mohamed y danielle.
Mohamed, ¿la amas?
Y Danny y Amy hablan de
enfrentarse con la familia.
Cuando estabas ahí
sentado escuchando a tu
papá decir esas cosas,
¿Cómo fue eso para ti?
Las parejas lo cuentan todo", vuelve.
Las parejas lo cuentan todo".
Soy Erica Hill y estoy
con las seis parejas.
Los fans no se cansan de tus
historias, así que ahora es el
momento de responder algunas de
las grandes preguntas que existen.
Hagamoslo.
Justin y Evelin, la forma en que
anunciaron su compromiso no fue
muy bien recibida por la familia
de Justin, así que revivamos ese momento.
Ella es mi prometida.
Nunca hemos oído
nada sobre esta persona.
Nunca escuché una palabra, ni
siquiera la primera
letra de su nombre.
¿Por qué no se lo dijiste a nadie?
Justin... sí.
Quería que ella estuviera
aquí antes de decírtelo.
Hay una razón... obviamente,
cuando usted por primera vez...
espera espera espera,
esperar. Esperar.
Obviamente, sabíais
que todos os ibais a casar.
No te ofendas, pero ¿por
qué ocurre esto ahora?
¡Oh!
Guau. Muy bien, Justin.
¿Qué es eso?
Esta es la mujer con la
que quieres pasar
el resto de tu vida,
pero aún no se lo has
contado a tu familia.
Si no.
Quiero decir, puedo entender.
Nunca le conté a mi
familia sobre, ya sabes, la
chica con la que salí o
traje a una chica a casa
en, ya sabes, cinco años,
entonces, quiero decir...
pero esta es tu prometida.
Quiero decir, La reacción que viste, creo que fue el
hecho de que Estaba comprometida con cualquiera.
No tenía que ver con el
hecho de que fuera evelin.
Evelin, te sentaste ahí...
Sí.
Con la expresión más hermosa
posible en tu rostro, con toda honestidad.
Entonces, al llegar a esa
situación, ¿cómo fue para ti?
¿Sabes?
¿Hablas con Jen ahora?
Creo que está bien que Justin no le contó a
su familia porque le
pasó lo mismo a Jason.
Jason no habla mucho de
su vida con su familia
y ellos no sabían de mí.
Sólo su padre.
Entonces puedo entender.
Danny, eres muy
unido a tu familia.
Mmmm.
¿Te imaginas no decirles
que has conocido a alguien?
Quiero decir, son tan entrometidos,
Lo olfatearían, así que...
Brett, ¿qué pasa con tu mamá?
¿Cuál fue su primera reacción?
Creo que ella simplemente...
Creo que ella simplemente... La pregunta más
importante fue: "¿Por qué
no encontrar a alguien aquí?"
¿Por qué quisiste casarte
con una mujer de Filipinas?
Sabes, No quiero meterme en
problemas, pero aquí está la cuestión.
En nuestra cultura, parece que
el divorcio está muy aceptado.
En Filipinas, por
un lado, no lo es...
el divorcio es ilegal.
No puedes
divorciarte en Filipinas.
Sí.
Pero existe esa fe, ese aspecto religioso,
y quería traer esa
cultura a mi familia.
Mohamed y Danielle, se lo
contaron a su familia
y a sus amigos.
No fue tan bien recibido.
Mohamed, No
parecían confiar en ti.
Echemos un vistazo a ese clip.
Cuando la mayoría de las personas están
enamoradas, suelen tomarse mucho de la mano.
Y noté algo de la distancia.
Durante los próximos 90 días, lo
estaré observando
como un halcón.
Estoy muy, muy preocupado de
que termines estafando a mi mamá.
Mi opinión, Mohamed
no ama a mi mamá.
En este momento,
todo apunta a: "Dios mío.
Este es un desastre
a punto de estallar"
. Mohamed, ¿por qué crees
que están tan preocupados?
En ese tiempo, quiero decir, gente cuando
hablaban, en ese momento, ni siquiera me conocen.
No me hablaron.
Ni siquiera me hicieron
ninguna pregunta.
¿Qué pasa con tu familia?
No escuchamos
mucho sobre tu familia.
No los vimos.
¿Qué piensan de que te
mudes por el mundo por
una mujer que no conocen?
Estuvieron en contra
de eso desde el principio.
¿Por qué estaban en contra?
Porque estaban como en shock.
"¿Por qué tienes que
hacer esto? ¿Por qué?"
¿Y tu respuesta fue?
Mi respuesta fue, "es mi vida."
Es mi vida.
¿Pero por qué quisiste hacerlo?
Sabes, yo no soy
ese tipo de persona
¿Quién puede permanecer en el
mismo lugar? siempre haciendo lo mismo.
Me gusta probar nuevas cosas.
¿Pero se trata de cambio, de esta
relación, o esto era sobre amor...
No, no relación.
¿Y una persona con
la que quieres estar?
Para ser honesto, no fue como
100% amor
desde el principio, porque apenas nos
conocimos hace 11 días y estábamos como,
tratando de hacerlo como un gran amor, ¿sabes?
Pero podemos decir como 40/60.
40/60 que?
Sí, 40/60.
40 por, como, ir,
probar algo nuevo, y
60 por solo ser,
como, con alguien y
tratando de ser estable
y construir tu vida.
Daniela, ¿Estás de acuerdo con
eso, ser el 60% de la ecuación?
¿Cómo crees que eso
la hace sentir, mohamed?
Mohamed, ¿la amas?
Sí.
¿La amas? Mmmm.
Sí, eso es aproximadamente,
como, cultura y religión.
No mostramos afecto
en público, ¿vale?
Para mí, eso es
algo realmente malo.
Daniela, cuando escondías tu...
como si hundieras tu cabeza
en el hombro de mohamed,
¿Qué fue eso?
Porque este ha sido
un gran problema en las
redes sociales, que la
gente no crea que él me ama.
Bueno, fue un
problema para tu familia.
Y para mi familia.
Sí, pero ¿por qué el amor aquí es
sólo como besar,
abrazar y esas cosas?
El amor es más grande que eso.
No se trata sólo de
abrazar a alguien.
Porque incluso algunas personas,
Usan la palabra "Te amo" como si
pareciera que estuvieran saludando.
Sí.
Simplemente, "hola. Te amo"
.
Te amo.
" Ni siquiera lo
dicen en serio.
Ni siquiera lo dicen en serio. Creo que una de las cosas más
difíciles para él ha sido no poder trabajar, también. ¿Porque eso?
Quiero decir, ¿por qué crees
que es uno de los
más desafiantes?
Porque está acostumbrado a trabajar
y no a quedarse sentado en casa.
Todos en mi país...
Quiero decir, mis amigos
y mi familia me culpan.
"Estabas bien, y ahora son como ocho
meses sentados en
casa sin hacer nada"
. Entonces, renunciaste
a esa parte de tu vida
y a estar muy orgulloso
de tener tu trabajo y brindar
y construir esta vida
que tú habías construido.
¿Renunciaste a todo eso por la
aventura de una nueva vida o por amor?
No sé.
No puedo mentir.
Si alguien...
No quiero decir que
no sea amor, y no.
Si alguien más va a decir,
"está bien, sólo se trata de amor."
Pero para mí así soy.
Subiendo...
A veces, cuando lo das todo, eso
no significa que
vaya a funcionar.
Las consecuencias.
¿Daya ha arreglado
las cosas con su suegra?
Además, para danielle y mohamed,
La pregunta más difícil de todas.
¿Danielle y tú están siendo
sinceros sobre su relación?
Y después, yamir
derriba la casa.
Las parejas lo
cuentan todo", vuelve.
Hola, soy Erica Hill.
Las parejas lo cuentan todo"
.
El gran final de temporada dejó algunas preguntas sin
respuesta. ¿Siguen todos juntos? ¿Alguien se dirige a casa?
Las responderemos
un poco más tarde.
Sin embargo, queremos
hablar de una cosa.
.. sexo, algo que llamó mucho la
atención en este programa, especialmente
Danny y Amy, cuando
se trataba de su relación.
Se habló mucho de eso,
principalmente por tus hermanos.
Ambos dijeron que habían decidido
esperar hasta la noche de bodas.
Mmmm.
Sé que has hablado mucho de
que eso es parte de tu fe.
¿Por qué fue eso
importante para ustedes?
Mira, la razón principal
por la que hacemos
eso, la razón principal
por la que decidimos
no tenerlo fue porque
la intimidad no es sexo.
La intimidad es tener
una conexión emocional, y
queríamos aferrarnos a
esa conexión emocional,
aferrarnos a esa cercanía
antes de agregar el sexo.
¿Alguien más esperó
hasta decir lo que quiero?
No.
Bueno.
Justin, conocemos tu
respuesta. Yo también lo
creo, así que tenemos
este lado de la habitación.
¿Alguien por aquí?
Sí.
¿Tu esperaste?
Para mí, Este tipo de
cosas son muy, muy privadas.
Hubo un comentario que hiciste,
Mohamed, que definitivamente provocó
una reacción cuando
hablabas de Danielle.
Vamos a ver.
Si hablamos de
relación física, claro, lo
pienso, y Danielle
es aceptable para mí.
Cuando escuchaste
la palabra "aceptable",
Danielle,
¿Qué significó eso para ti?
La palabra "aceptable" para él significa
algo diferente de
lo que pensamos.
Entonces, ¿cómo lo interpretaste
viniendo de Mohamed?
Interpreté que él
piensa que soy hermosa.
Otro obstáculo para
ustedes es su edad.
Eres mucho más joven.
¿Hablóis de eso con
mucha antelación?
Sí. Sí.
¿Eso te preocupó en absoluto?
No. No.
No me importa.
Es lo mismo conmigo y Jason.
Tenemos una gran diferencia de edad
y al principio pensé:
Sería un
problema, pero no lo es en absoluto.
Porque cuando estamos
juntos, Parece que tiene mi edad.
Hablando de edad, éramos mayores, y luego,
Danny y Amy, ustedes eran los más jóvenes.
Los bebes. Ahí abajo.
Muy joven... 21 y 23 años.
Mmmm. Sí.
¿Por qué lanzarse a
una edad tan temprana?
¿Por qué no?
Podemos pasar el resto
de nuestras vidas juntos.
¿Por qué no?
Hacia adelante, algo que los
espectadores realmente aprecian
Lo bueno del programa es que
plantea algunos problemas serios.
Da a la gente mucho
de qué hablar en casa
sobre cómo se relaciona
con sus propias vidas.
Para Danny y Amy, provocaste una gran
conversación sobre las
relaciones interraciales...
uno que probablemente
todavía continúa.
Danny, tu papá no
aceptaba la situación.
Vamos a ver.
¿Están ustedes dos
realmente preparados
para este matrimonio interracial en nuestro país?
¿Dónde no se acepta?
Bueno, quiero decir...
Estoy seguro de que has pasado
por todos esos pensamientos.
- Quiero decir, nosotros... sí.
- Sí.
Y estamos listos
para ello, así que...
Ella es familia.
Y la trataré como a una hija.
Bueno, tengo, eh...
No, no creo La trataría así, porque ellos
toman sus propias
decisiones en la vida.
Y ya no son realmente una
parte integral de nuestra vida.
Están justo en los
márgenes exteriores.
Cuando estabas sentado
escuchando a tu papá decir
esas cosas, ¿cómo fue para ti?
Creo que lo que la gente quería era
una experiencia emocional,
como una
respuesta de odio, y lo que le di fue,
"No estoy de acuerdo con
esa opinión que tienes, pero
el resto de ustedes son
increíbles y los voy a amar".
Y Amy le dijo lo mismo, y
seguimos persiguiéndolo
y amándolo.
Y ahora, de hecho, tienen
una relación increíble.
¿Han cambiado las cosas?
¿Crees que has cambiado
su punto de vista en absoluto?
Sí. A lo grande. Sí.
¿Cómo es eso?
Honestamente, nunca
lo odié por responder
de esa manera, y creo que la forma en que
respondimos fue
simplemente eso: "¿sabes qué?
Podemos ser nosotros
quienes te enseñemos."
Eso es lo que hemos estado haciendo.
Dijo que no lo
haría... En ese clip,
había dicho que no te
trataría como a una hija.
Pero usted dice que
las cosas han cambiado.
¿Crees que esa parte de
tu relación ha cambiado?
¿Te ve ahora como un miembro
de pleno derecho de la familia?
Eh...
Aún no.
No creo que lo haga
todavía, pero creo que ha
estado haciendo todo lo
posible para llegar allí, sí.
Próximamente, preguntas difíciles.
¿Alguno de ustedes está
en esto por la tarjeta verde?
Están los estadounidenses de un lado
y el equipo
internacional del otro.
Mohamed,
En realidad no estás
mirando a Danielle
mientras dice estas cosas.
Las parejas lo
cuentan todo", vuelve.
Las parejas lo cuentan todo"
.
Hemos dividido nuestro grupo. Entonces, en un
sofá, tenemos, esencialmente, el equipo local...
los americanos.
Y de este lado, el otro
sofá, el equipo visitante.
La pregunta que está en la
mente de todos mientras ven el
programa es: ¿alguno de ustedes
está en esto por la tarjeta verde?
Surgió varias veces
durante el rodaje.
Echemos un vistazo
a algunos de los
momentos más memorables e incómodos.
¿Para qué?
¿Sus miles de
millones de dólares?
¿Así que lo que?
Muchas mujeres esperan
conseguir un marido que
venga a Estados Unidos, y muchas de ellas
están divorciadas de los hombres que las trajeron.
No me gustaría que
eso te pasara a ti.
Esto podría llevar de 6 a 12 meses, en un buen día,
para obtener la aprobación
de su tarjeta de residencia.
Oh, tarjeta verde.
Tarjeta verde, ¿eh? Sí.
¿Película? No sé de
qué estás hablando.
Cassia, realmente te encargaste
El hermano de Jason con ese.
Fuiste muy directo.
Mmmm.
¿Estabas nervioso por decir eso?
No, no, no estaba nervioso.
Hablé con Ryan antes y acaba
de hacer una broma con Jason.
Ryan es encantador. Es
una persona encantadora.
Entiendo el chiste.
¿Cómo es para ustedes
recibir esa pregunta?
Bien, hasta ahora todavía no tengo la
respuesta correcta
para esa pregunta.
Mira, porque digas lo que
digas, seguirán y seguirán.
"No, estás aquí
por la tarjeta verde".
Lo que digas.
Si usted dice, "Me
encanta. Soy honesto.
No necesito la tarjeta verde".
En su opinión, es la tarjeta verde.
Bueno, para mí, al principio,
cuando la amiga
de Brett, Sue, le
habló de, ya
sabes, Sólo busco la
tarjeta verde, no me afectó en absoluto.
Pero luego, cuando
fue su madre quien me
lo contó, pensé:
"Guau". ¿Como serio?"
Simplemente parece que esa es la
respuesta por defecto
estadounidense.
Por ejemplo, si tienes
a alguien que viene del
extranjero, está aquí para
obtener la tarjeta verde.
Mohamed, la familia de
Danielle fue un poco dura contigo.
porque están
preocupados por alguien a quien aman,
y no te habían conocido.
Pero hubo algo que sucedió
hacia el final de estos 90
días que hizo que
mucha gente hablara.
Sólo quiero ver este clip.
¿Cuándo estás
pensando en casarte?
Hoy.
Oh, vaya.
Quiero saber cuanto
tiempo tardaría en tenerlo...
No se como decirlo...
la tarjeta verde.
Ahora, a veces
pueden ser unos pocos
meses u 8 meses, 10 meses, un año.
Simplemente depende.
¿Por qué decidió ir en ese
momento a ver al abogado?
Porque casarse, No se trata
sólo de estar con alguien.
Hablo de la ley.
Estarás atado a esa
persona en todo, en todo.
Danielle, ¿qué pensaste
cuando fue al abogado?
Estaba enfadado.
¿Por qué?
Porque yo también
debería haberme ido.
Quiero decir, ¿por qué
esperar hasta el final?
Esto es algo que sabías
que tenías que hacer.
No sé.
No pretendo nada
conservarlo hasta el último día.
UH Huh.
Pero el último día, Sentí
que tenía que hacerlo.
¿Alguien tiene
algún problema con la
forma en que sucedió
esto o cuándo sucedió?
No veo ningún problema en eso.
Es sólo preguntar.
Sólo estoy haciendo
la pregunta también.
Sólo les pregunto qué
piensan ustedes al respecto.
Eso es todo.
El día de tu boda, eso es...
No puedo imaginarme a Danny
acercándose a mí y diciendo:
"Vi a un abogado por esto,
esto y esto". ya sabes, así.
Debe ser dificil.
- Para algunos de los espectadores...
- Sí.
Parecía como si
estuvieras verificando dos
veces si tenías que casarte
o no en este momento.
Sí, sí. ¿Era eso
parte de esto o se
trataba más de "¿cuáles son mis
responsabilidades una
vez que digo 'sí, quiero'?"
Ambos, pero la mayor parte es,
"Está bien, ahora sabemos que
ambos somos
responsables de todo".
¿Crees que fue útil? ¿Daniela?
Sí.
Admito que no le di todos los asuntos
financieros, pero algunos de mis asuntos
financieros tenían que
ver conmigo y mi ex.
No tuvo que ver con mohamed.
Entonces sentí
que él no había...
No necesitaba ningún
motivo para saberlo.
Mohamed, En realidad no estás mirando
a Danielle mientras
dice estas cosas.
No sé.
Prefiero ser honesto
desde el principio.
Está bien, sé honesto y
deja que las cosas sucedan.
¿Crees que desde ese momento
habéis sido honestos
el uno con el otro?
Estás negando con la cabeza, no, y
estás negando con
la cabeza, sí, Danielle.
Mohamed, ¿estás feliz aquí?
¿Estás contento de haber
tomado la decisión de venir?
¿Estás feliz de estar
casado con Danielle?
¿Estás contento de haber elegido
vivir en Ohio? ¿Como soy ahora? No.
¿No?
Por la forma en
que estoy sentado
en casa, no puedo hacer nada, y
con todo el drama que está
sucediendo, nadie está realmente feliz así.
Subiendo, el hombre del medio...
Brett sobre su drama
previo a la boda.
¿Qué se sintió al tener esta
brecha abierta en ese momento
entre tu madre y tu prometida?
Y Danny cuenta todo
sobre su noche de bodas.
¿Era lo que esperabas?
Si y no.
Las parejas lo
cuentan todo", vuelve.
Las parejas lo cuentan todo".
Soy Erica Hill, aquí
con las seis parejas.
Los 90 días estuvieron
llenos de amor,
drama, lágrimas y por
supuesto, controversia.
Entonces, es hora de
dejar las cosas claras.
Entonces, Chelsea, Realmente no
estás dispuesto a regresar a Nicaragua.
Algo sucedió en esta
temporada de "Novio de 90 días".
Yamir, en cierto
modo, Podría haber
renunciado a todo, porque
tenía una carrera muy
exitosa, para venir aquí, y
tuvo algunas oportunidades.
Se reunió con un
productor musical en
Chicago, no muy lejos de
donde ustedes están ahora.
Echemos un
vistazo a esa reunión.
Chicago es donde está la acción.
Deberías pensar en mudarte aquí.
Creo que es una idea
genial ir a Chicago.
Creo que hay muchas
oportunidades para ti para tu música.
Y es que ahora mismo parece
que nos estaríamos apresurando.
Entonces, eso generó
mucho revuelo y la reacción.
Si de alguna
manera fue hipócrita o
no por tu parte no saltar y decir:
"Sí, puedo hacer esto por ti
después de lo que hiciste por mí"
. No es tanto eso Estoy
diciendo: "no, no puedes ir"
. Como, "No voy a dejarte
ir a Chicago porque quiero
quedarme en el sótano de mis padres para el resto de mi vida."
Nadie dice que, obviamente, ya sabes,
queremos empezar
nuestra vida juntos,
queremos ser independientes,
Queremos vivir
nuestras propias vidas, pero empezamos desde
cero y, sinceramente,
simplemente estamos siendo realistas.
También hubo momentos
muy dulces y tiernos que
hicieron que mucha gente se
enamorara de todos ustedes.
Daya, vimos ese vídeo
tuyo cuando Cassidy se fue.
Vamos a ver.
¿Puedo recibir un
último abrazo, cariño?
¡Ahí tienes!
Oh cariño.
Después de tantos
días de pasar tiempo
con ella, no sabía que
me acercaría a ella.
Al comienzo de los 90
días, fue mucho más difícil.
Es.
¿Cómo está la relación ahora?
Como ahora, Cassidy, Cuando llama,
siempre se asegura de decirle a Daya, "Te amo."
Oh sí.
La primera vez que
escuché a Cassidy
decirme "te amo", pensé...
Y entonces Brett dijo...
Y luego incluso lo dijo dos veces sólo
para asegurarse de que, Sabes, lo escuché.
Llegando al punto en
el que tenemos estos
momentos felices y todos estos recuerdos felices...
Sabemos que ha
habido mucho drama...
Danielle y mohamed,
había dudas sobre si la
boda se celebraría o no
hasta el día de la boda.
Vamos a ver.
No es justo lo que
estás haciendo.
Esperando al día de
la boda para decidir.
¿Entonces, qué es
lo que quieres ahora?
Manteniendo a mis
chicas preguntándose si
estarás aquí y haciendo que yo me pregunte.
¿Cómo es recordar ese
momento ahora, Danielle?
Es dificil.
Porque no sabía qué iba a hacer.
Porque no era sólo mi futuro.
También es el
futuro de mis hijas.
¿Alguien más
tuvo los pies fríos?
Hice. Es un gran
salto. ¿Lo hiciste?
Oh sí. Ustedes dos.
Me sentí abrumada
el día antes de la boda.
Yo era como, "No
quiero levantarme.
Sólo quiero tomarme
un tiempo y pensar".
Creo que ahí es
donde entraron mis pies
fríos, vi su aprensión
y ansiedad por las
nubes, así que queríamos
estar absolutamente
100% seguros de que esto
es lo que queríamos hacer.
Brett y Daya, También tuviste un
incidente difícil el
día antes de la boda.
Vamos a ver.
Hay muchas señales de alerta.
Y realmente espero
que tengas las
agallas para defenderte
y defender quién eres.
Me levantaré. Lo haré.
Creo que lo has dado todo y, a
veces, cuando lo das todo, eso
no significa que
vaya a funcionar.
Escuché a la mamá
de Brett decirle a
Brett que casarse conmigo es algo malo.
Renuncié a todo lo
relacionado con Filipinas.
Y ahora estoy recibiendo todo
este tipo de trato con tu mamá.
No puedo creer que ustedes
dos me hayan atacado.
Difícil de ver, Aún
más difícil para ti.
No puedo imaginar cómo es eso.
Es realmente difícil, porque
como filipino, es muy
importante en nuestra
cultura que, ya sabes,
Tienes que respetar
a tu suegra, y no
hasta el día antes
de la boda, no sabía
que ella tiene este
resentimiento hacia mí.
¿Te diste cuenta de que
Daya estaba en la habitación
de al lado y podía escuchar
toda esta conversación?
Sí, lo sabía.
Lo sabía, y yo simplemente...
En ese momento, todo
estaba sucediendo muy
rápido y yo había perdido... Había perdido todo el control.
¿Qué se sintió al tener esta
brecha abierta en ese momento
entre tu madre y tu prometida?
Eso fue...
Fue muy difícil pasar por
eso, porque eso iba totalmente en contra
de todo por lo que
estábamos trabajando.
¿Entonces ella
no vino a la boda?
No. No.
¿Cómo fue para
ustedes no tenerla allí?
Nos dolió un poco, pero, por mucho que
quisiéramos que
ella estuviera allí,
pero, ya sabes,
simplemente, ya sabes,
respetamos lo que ella decidió en ese momento.
Creo que, ya sabes, cuando
miro la situación de Justin
y cómo consiguieron cambiar
la situación y cómo, ya
sabes, mamá consiguió venir,
ya sabes, eso fue increíble.
Me hace muy feliz
que ustedes tengan eso.
Gracias.
Subiendo, Las cámaras dejaron
de grabar, pero el drama continúa.
Estaba intentando que
mohamed me dejara.
Y las preguntas que
todos quieren respuestas.
¿Cómo están las
cosas con tu papá?
cosas con tu mamá?
¿Danielle y tú están siendo
sinceros sobre su relación?
Todo eso está por delante.
Las parejas lo cuentan todo"
. Una de las cosas de
las que aún no hemos
hablado, porque estamos
guardando lo mejor para
el final, ¿será realmente un final feliz para siempre?
Y la pregunta del
millón para Dan y
Amy, porque se ha
centrado mucho en
ello, así que
dejémoslo de lado...
¿Cómo fue el felices para siempre
en la noche de vuestra boda?
Oh.
Asombroso.
¿Era lo que esperabas?
Si y no.
¿Qué significa eso?
Quiero decir, aporta un nivel
completamente diferente de
intimidad, lo cual fue asombroso.
Nunca antes habíamos
experimentado
eso en nuestras vidas, así que fue increíble.
Pero me refiero, las
cosas practicas, esa era la...
práctico por primera vez... sí.
Que es algo en lo
que trabajan juntos.
Exactamente. Todas las parejas.
La práctica hace la perfección.
Exactamente. Ahí tienes.
danielle y mohamed,
como todos sabemos
ahora, lo hiciste, por
supuesto, llegar al altar.
Vimos tu primer baile.
Sin embargo, hubo
algo que sucedió en el
altar que definitivamente
llamó mucho la atención.
Quiero echar un vistazo.
Ahora os declaro marido y mujer.
Puedes besar a tu novia.
Quiero decir algo
sobre los besos, que
no se me permite
besar en este tiempo,
porque hay algunas
cosas específicas
que hacemos en mi
religión en este mes.
Fue sólo por el Ramadán.
Entonces, si te
hubieras casado fuera del
mes de Ramadán, la
habrías besado en el altar.
Sí.
En el episodio final de la
temporada, te vemos partir.
El apartamento de Danielle.
Sí.
¿Te mudaste?
No, fue como, durante
un par de días porque
simplemente fui, como, por
un par de días en un hotel.
¿Sabías dónde estaba, Danielle?
No al principio.
Me han dicho que
fuiste con un amigo tuyo.
Era un amigo.
¿Ya no eres un amigo? No.
¿Por qué?
Estaba intentando que
mohamed me dejara.
¿Dejarte por ella?
Mmmm.
Eso está mal.
Sólo intentó ayudarme los cinco
días que estuve fuera de casa.
Eso es todo.
Hay mucha reacción de que la
historia no siempre
parece 100% veraz.
¿Danielle y tú están siendo
sinceros sobre su relación?
Sí. Somos.
Mmmm.
Se necesita tiempo para hacer
ejercicio y todavía estamos resolviéndolo.
Bien, vamos a hacer
un round robin...
La mejor y la peor parte de ser
parte de la experiencia, este
proceso de 90 días
con su cónyuge.
¿Jasón?
Lo mejor y lo
peor.... Lo mejor, diría
yo, es que la amo más
ahora que hace 90 días.
Oooh.
Y la peor parte es
la cantidad de culpa
que siento cuando
ella tiene un mal día.
Quiero decir, me siento
responsable de todo eso.
Oh.
Justin, ¿y tú?
Los mejores y peores
momentos de los 90 días.
Creo que una de las mejores
partes es el primer día,
recogerla en el aeropuerto.
Quiero decir, la
anticipación de pasar
por ese proceso de
visa de seis meses
y finalmente verla
bajar las escaleras.
Y lo peor es ver
a evelin extrañar a
su familia, verla
extrañar cumpleaños
y días festivos y cosas que la afectan
donde realmente no
se puede hacer nada.
Daya y Brett, ¿Qué
hay de ustedes?
¿Cómo están las
cosas con tu mamá?
Hasta ahora, no teníamos ninguna
comunicación con ella, pero, ya
sabes,
sólo le estamos dando tiempo
y, ya sabes,
Sólo el tiempo puede curarlo todo.
Amy y Danny,
¿Dónde están chicos?
¿Cómo están las
cosas con tu papá?
Con mi padre...
En realidad, muy bien.
Pasamos el Día de
Acción de Gracias con ellos.
Y está haciendo
un gran esfuerzo con
Amy, y fue realmente
agradable verlo.
¿Qué crees que pasará
con tu carrera, yamir?
Mi carrera es muy importante.
Ahora mismo
trabajo en mi música.
¿Alguna canción que quieras
compartir con nosotros ahora?
¿La cantarás? Espera,
¿nos la cantarás?
Para improvisarlo un
poco, un poco de estilo libre?
Ey. Ey.
Poco nerviosa. Poco nerviosa.
Creo que funcionó. Esta bien.
¿Algo más que quieran agregar?
¿Ultimas palabras?
Creo que algo
realmente genial es
conocer a todos aquí, y el solo
hecho de escuchar sus historias
ha sido muy inspirador
para nosotros.
Quiero decir, es simplemente maravilloso
estar aquí con ustedes y escucharlo.
Muy lindo. Bueno.
Tendremos que dejarlo ahí mismo.
Ha sido un viaje fascinante.
90 días, 6 parejas, uniendo
todos dos mundos muy diferentes.
Les deseo a todos la
mejor de las suertes.
Muchas gracias por
estar con nosotros hoy.
Soy Erica Hill. Gracias por ver.