previamente,
en "Prometido de 90 días"...
Van a recomendar una denegación.
ay dios mío.
Todo lo que queremos hacer
es casarnos en Estados Unidos.
Estoy en el bar bailando.
estoy bebiendo un poco.
ay dios mío.
No me gusta hacer promesas
que no puedo cumplir.
No puedo prometer que te
llamaré cuando llegue a casa.
tradicionalmente, sé
que la familia de la novia
paga la boda.
¿Hola Qué pasa?
Esto es una tontería.
entonces, terminaste con américa,
hecho con anna,
terminado con los chicos.
sólo tenemos que descubrir
cómo sacarlo de aquí.
¿Hay algo que no me
has estado diciendo?
¿Alguna vez ha solicitado
otra visa k-1 con alguien?
‐‐títulos de vitac‐‐
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Ángela:
Bueno, acabo de aterrizar en Nigeria,
y esta es la tercera
vez que estoy aquí.
¡ah!
mmm.
cuando te enojaste,
era...
Me rompiste el corazón.
Y voy a luchar como el
infierno para descubrir qué pasó.
Estoy bien, no te preocupes.
te amo.
entonces miguel...
He estado pensando en esto
una y otra vez en mi cabeza.
como...
Necesito saberlo realmente: cuando
fuiste a la entrevista,
¿qué pasó desde
ese momento en que
entraste a esa embajada?
No puedo creer que
no hayas mencionado
que teníamos una
ceremonia de compromiso.
No, pero eso no
significa... Michael, esa es
una parte crucial. que
tu mamá me tiró uno.
eso significa que
es real para ella.
¿entiendes eso?
eso no-‐ no escuchas.
tu eres el terco, El hombre más
testarudo que he
conocido en mi vida.
¡no, escucha!
deja tu orgullo a un lado.
¡Deja tu maldito orgullo y
déjame ayudarte a
conseguir esta visa!
eres testarudo.
Michael actúa como si lo
supiera todo, y no es así.
Tal vez si me
hubiera escuchado un
poco, podría haber conseguido este k-1.
Hola.
fue largo. gracias.
gracias.
quiero mostrarte algo.
¿qué es eso?
Mmmmmm.
¿Qué diablos es ésto?
hombre.
¡ay dios mío!
Dios, eso es...
Dios mío, michael.
¡Me encanta esto!
esto realmente me
ha tocado el corazón.
Por eso estoy aquí, porque cuando nos
amamos, queremos
estar juntos, y no
estamos juntos, y
es difícil para los dos.
Finalmente estoy aquí con
Michael. y estoy muy feliz.
Tenemos mucho que hacer
en este viaje, pero por ahora,
simplemente me acostaré en la
cama con mi sexy bebé nigeriano.
Compré esto para ti.
puedes ver eso -- mira este.
mnh-mnh, mnh-mnh. ¡sí!
Vale, ¿no te gusta ese?
Puedes ponerte este.
mira el botín.
Llévaselo a casa con mamá.
Productor: ¿Podrías
cerrarme esa puerta del todo?
hombre: si.
productor: está bien.
Camarógrafo: Está bien,
voy a seguir adelante y rodar.
solo respira. esta encendido.
No, no estoy listo para
regresar a Estados Unidos.
Es la parte más triste ahora.
em...
Mmm.
Mmmmmm.
nada. sólo escuchando.
Parece que a ella no le
importa si me voy ahora mismo.
eso no es lo que preguntó.
eras como, "tú, me voy"?
sólo quiero que te vayas.
Nada de lo que pueda
decir le hará cambiar
de opinión, así que ¿cuál
es el punto de hablar?
Oh, genial. gracias.
sí, ella tiene
práctica esta noche.
Entonces, eso es bueno.
vivir tan juntos hace que la crianza
compartida sea
muy conveniente...
porque no somos
los más organizados...
familia en el mundo, así que, cuando juliana
tiene que atropellar
el bolso de porrista de
cece porque olvidé agarrarlo
cuando levanté a cece.
¿Tienes prisa por llegar a casa?
¿Quieres tomar un café?
sí.
simplemente te
gusta el negro, ¿bien?
sí.
de nada.
¿cómo estás?
¿Cómo te estás adaptando?
¿Cuántos años tenías
cuando hiciste eso?
¿Qué clase de
iglesia? como un...
pero, ¿cómo te involucraste
en esa iglesia en primer lugar?
¿Fuiste con un
amigo un día o algo así?
¿Quién también era
parte de la iglesia?
¿Cómo finalmente,
como, salir de eso?
¿Tuviste que escabullirte?
¿O simplemente...
estabas como, "tú, me voy"?
No es imaginable que
un niño esté donde tú
has estado y supere
lo que tú has superado.
pero incluso, como, Ahora
mismo, cuando hablas de
esas experiencias, sabes,
hay algo que te hace sonreír y...
¡Lo siento! Estoy como llorando.
Hay mucha más
profundidad en
Juliana que es tan indescriptible.
Es abrumador
escuchar que alguien ha
pasado por las cosas
por las que ella ha pasado.
cuando nos conocimos por
primera vez, como ese primer día
yo era como, "No
quiero que seas padre".
pero al mismo tiempo,
como, tienes buenos valores.
eres un gran trabajador.
eres inteligente.
valoras a la familia.
amas a los niños, Puedo
verlo y estoy realmente agradecido.
Siento que tú y yo
en cierto modo...
ya sabes, llenar los
huecos el uno para el otro.
Podría haber elegido...
Asumo el mismo tipo de juicios y
escepticismo que mucha gente
tiene cuando se trata de juliana,
pero esto no es una competencia
en esta vida, y tratar de
quitárselo a una persona
no me está ayudando.
soy realmente,
realmente, Realmente
agradecido de que Michael te haya elegido.
tú -- No, estoy agradecido...
no, estoy agradecido de
que hayas elegido a Mike.
No.
ay dios mío.
La noche en que
mursel llamó a sus
padres, le pedí que
se quedara en un hotel.
No pensé que sería
bueno para él quedarse
en casa con los niños
y conmigo porque no
sabía cómo se lo
tomarían los niños
cuando se fuera y no
quería estar cerca de él.
hoy mursel va a venir
a buscar sus cosas
y luego regresar al hotel.
No quiero sentarme y
tener una conversación.
Sólo quiero terminar
con esto de una vez.
Nada de lo que pueda decir
le hará cambiar de opinión.
Entonces, ¿cuál es el punto de hablar?
por favor, mejillón.
No puedo creer que
no me estés eligiendo.
puedes decirle a tu familia,
"No, me voy a casar con Anna".
No.
mursel, puedes elegir tu vida.
estás eligiendo...
no, no lo haces.
Anna: Sólo estoy enojada
por toda esta situación.
Realmente pensé que me habría
elegido a mí antes que a su familia.
y él no está haciendo eso.
sigue diciéndome
que me ama y lo siente,
pero...
[exhala bruscamente
...no puede ser un hombre y demostrarlo.
Sí.
mi corazón esta roto.
No.  no no.
No.
no quiero ‐‐
me perdiste.
sólo quiero que te vayas.
y mursel, no vuelvas
a contactarme,¿vale?
quiero darte un puñetazo.
¿está seguro?
No puedo creer que
esto esté pasando.
Si realmente me amaba, debería
haberse quedado aquí conmigo.
y simplemente no puedo
creer que esto haya terminado.
Esta noche, uno de los
artistas de mi sello tendrá
un show y estaré haciendo
un par de canciones con él.
Entonces, jasmin y yo nos
estamos preparando para ir al lugar.
Hola bebé.
¿cómo estás?
te ves genial.
¿Listo para la noche?
viendo cuál ponerme esta noche.
cual crees?
cuando se trata de música, Definitivamente
tengo dos personalidades diferentes.
Entonces me puse la máscara.
y tengo toda esta personalidad.
ese es todo el punto.
Si jasmin odia la música
esta noche, no lo sé.
Me hará sentir de alguna manera,
pero sólo espero que no
tengamos que llegar a eso.
¿Ya casi terminas?
bueno.
em...
Sabes, sé que todavía
están pasando por el proceso.
de conseguir la casa,
así debería ser ‐‐
sí.
eso tiene sentido.
entiendo.
Lo entiendo y así soy
yo también, ¿sabes?
es solo temporal,
¿sabes?
no es para siempre.
y ya sabes, en dos meses,
estaremos casados,
y entonces podremos
permanecer juntos.
vamos.
no querrás llegar demasiado tarde.
tenemos que llegar allí.
cuanto más me apuras,
más tiempo llevará.
Blake: ya sabes, a Jasmine
le toma un tiempo prepararse.
como, cuando sé que
tenemos que hacer algo,
Le estoy diciendo, como,
a la 1:00, como,
"Saldremos a las
5:00 para hacer esto,
así que prepárate
cuando sea necesario".
Entonces, empezará
a prepararse a las 2:00.
te ves genial.
Ah, aquí vamos.
cara de muñeca de
porcelana. no puedo hacer nada.
ella es como un
museo. No puedo tocarla.
mirar. ¿verás? ¿verás?
¿ver?  mira este.
No puedo darle... mira.
mira que me cuesta
seguir adelante y abrazarte.
pero nadie te toca la cara.
¿Alguna vez me viste hacer así?
No, no lo hago.
¿Hola?
¿Que pasa?
si, estamos A 10 minutos.
está bien.
adiós.
hombre.
están todos allí.
Soy el único que no está.
¿Soy vicepresidente de un
sello y soy el último en llegar?
ya sabes, no funciona
de esa manera.
Esta actuación de esta noche
significa mucho para el sello.
soy el vicepresidente.
Entonces, llegar a tiempo y
ser puntual es muy importante,
especialmente con el papel
que tengo con la música.
tengo que ser.
no tiene buena pinta.
¿Mmm?
está bien.
¿tu hermana?
¿Qué pasa, todos ustedes?
ustedes están aquí. finalmente.
-Ya era hora, amigo.
-sé que sé.
Caray, casi te pierdes tu
propio programa, hombre.
-¿yo se, verdad?
-ey.
rita: Blake suele
ser muy puntual.
él es el que está a cargo.
se está asegurando de
que todos lleguen a tiempo.
ey. ¿cómo estás?
Entonces, verlo llegar tarde
realmente no es propio de él.
-¿Quién fue esta vez?
-quiero decir...
¿ver?
-¿Me mentiste, niña?
- ?
- sí.
¿sí? esta bien vamos.
maestro de ceremonias:
¡haz algo de ruido!
¿Qué pasa, todos ustedes?
vamos. vamos.
¡ey! ¡vamos!
¡oye, oye!
¡ey!  ¡ey!
♪♪ disparado como un
cuchillo durante toda la noche ♪♪
gracias a todos. buenas noches.
gracias a todos.
‐ , lo hiciste increíble.
- muchas gracias.
ay dios mío.
-tan bueno.
buen espectaculo. gracias.
lo hiciste genial.
gracias Gracias.
La multitud definitivamente
lo estaba sintiendo.
sí. bien. bien.
es impresionante.
Me alegro que lo fueran ‐‐
Me sorprendió, sin embargo,
porque no sé por qué jasmin
no estaba entre la multitud.
estuvo en la mesa todo
el tiempo con su hermana.
No la vi salir ni una vez.
no sé. es como...
mientras ella esté
allí apoyando...
¿Sin embargo, sentiste
que ella te estaba apoyando?
Sí, ya sabes, creo que,
como... ella apareció, ya sabes...
ella apareció. todos
aparecimos, pero...
sí, por supuesto.
Así que esperaba que ella
me apoyara un poco más.
No parecía que ella estuviera
allí, a pesar de que estaba allí.
Pensé que ella querría
ser parte de la multitud,
ella querría estar
al frente y al centro,
ya sabes, apoyándolo,
animándolo, y ella
simplemente estaba al
margen con su hermana.
entonces...
Es muy fácil para ella
venir aquí y actuar un
papel, darle el mínimo...
Como mínimo, ven
y te uso, ya sabes,
y hacer lo que tenga
que hacer sólo para
estar aquí con su hermana.
Quiero que te asegures
de no poner excusas.
sólo necesitas
asegurarte de que ya
existe una buena base y un buen
comienzo, porque
si no la tienes,
eso no va a crecer en estos 90 días.
exactamente. Yo sólo... sí.
espero que ella sea...
ella está aquí por
las razones correctas.
sí.
blake: Después de
escuchar lo que dijo rita,
me preocupa que jasmin
y yo seamos diferentes
porque esperaría que
ella estuviera ahí en el
hoyo y hombro con hombro
con todos o lo que sea.
entonces...
Voy a pensar en
ello porque quiero que
jasmin demuestre
que a ella sí le importa.
eso es un factor
decisivo para mí, ¿sabes?
sincronizar: Tania finalmente
está volando de regreso.
En este momento siento muchas
emociones encontradas, ¿sabes?
Tenemos que
descubrir todas estas
decisiones que cambian
la vida, y eso es... ¡guau!
Me da miedo
incluso pensar en ello.
¿Sientes que él tiene más
poder sobre ti que tú sobre él?
solo pienso que...
No eres el sirviente de la casa.
Ayer conduje desde
Connecticut hasta
Nueva York, porque
Tania finalmente
regresará de Costa Rica a Estados Unidos.
Estoy en el bar bailando.
estoy bebiendo un poco.
ay dios mío.
Tienes que tener esa confianza.
si, soy independiente. yo viajo.
me gusta salir. Me
gusta divertirme.
No me gusta tener que hablar
con alguien todo el tiempo.
ah.
mi billetera.
mi linda flor.
Oh-pah.
conductor: bien, gracias.
En este momento siento muchas
emociones encontradas, ¿sabes?
Odio cuando discutimos
y no estamos juntos.
parece que nada se
resuelve realmente.
Vaya,!
mi azúcar.
Yo estaba como, "¿dónde está él?"
...maldita sea, eres tan
lindo. Te estuve buscando.
Oh bebe.
Bueno, simplemente saltaste eso.
‐ eres tan lindo.
- sí.
mm.
Siento mucho, como,
El estrés se me ha ido.
Mi ansiedad ha disminuido.
Simplemente siento
felicidad y felicidad, hombre.
como, no lo sé.
Probablemente podría saltar sobre
la luna ahora mismo si lo intentara.
Oh, es un lirio.
sí,. ¡oooh!
Sabes que siempre
tengo que traerte algún tipo
de... no, pero me encanta
el lirio. no sé si lo sabes.
es una de mis flores favoritas.
sí.
tania: No quiero
discutir esta noche.
amén. sólo quiero abrazarme.
Yo también.
Mmm.
Oh, cariño, te amo.
esto es tan bueno.
Oh, hueles tan bien.
es natural.
lo sé.
mm.
Bienvenido a casa, cariño.
Oler su axila es una
de mis debilidades.
te extrañé. Yo
también te extrañé.
Incluso es tan bueno tocarte.
lo sé. ¿está bien?
hagámoslo. sí. ¿Estás listo?
tania: nunca nadie me
amará como tú me amas.
Odio, como ‐‐ Por ejemplo,
Odio morder las manzanas.
se me mete todo en los dientes.
entonces morderá la manzana
y luego me dará un trozo.
Son todas las pequeñas
cosas que haces
las que me demuestran
cuánto te importa.
amén.
tania: gracias cariño.
Es bueno tenerte
de vuelta. lo sé.
Una parte de mí
siente que me fui
por mucho tiempo
y otra parte de mí
siente que ni siquiera
me fui por nada.
como, me siento como
me fui por, como dos días.
sí.
Odiaba estar lejos de Syngin,
y, ya
sabes, solo las
peleas que tuvimos y
todo, es como,
Sé que soy un poco extra.
soy.
pero todavía tenemos mucho
que resolver antes de casarnos.
aquí estamos, nena.
vamos a dormir tan tarde.
Vaya.
Es como la cosa más sexy
que jamás me hayas dicho.
vamos a dormir tan tarde.
Oh, dilo de nuevo.
tan tarde.
oh sí.
tania: me encanta sincronizar mucho, pero nos
estamos apresurando a, sí, casarnos legalmente.
lo estamos apurando.
Hemos hablado de casarnos.
queremos casarnos
el uno con el otro.
pero, quiero decir, tenemos
muchas cosas en las que
tendremos que trabajar, y
¿tendremos las herramientas, la
paciencia y la compasión que
necesitamos para poder hacer que dure?
Caballero, no lo eres.
Michael, ¿adónde me llevas?
¿Qué diablos es esto?
¿qué es esto? ¿qué es esto?
Este no es un lugar
para desayunar.
¿qué demonios?
-está en la parte de atrás.
¿A dónde vamos? no
te preocupes, vámonos.
¿que?
bueno, tengo hambre.
¿Es esta comida normal?
¿qué es? ¿Qué
es la comida local?
¿qué es esto?
ay dios mío.
¡ah!
¡Oh Dios!
Voy a vomitar.
espera, espera, espera, espera.
Michael no sólo tiene el pescado.
tiene la aleta, la cabeza...
la lengua.
¡Vaya!
¡Dios mío, miguel!
A Michael no lo
besarán por un tiempo.
Escucha, realmente necesitamos
hablar sobre lo que vamos a hacer.
Me negaron esta visa k-1.
No estaba preparado para eso.
Siempre estoy preparado.
¿un qué?
tenemos un abogado
de inmigración.
Por supuesto que ella
dijo eso. ella es nigeriana.
bueno, en la ley
americana, estás.
.. bien, dejaré que me
digas que pagamos...
que pagamos.
Miguel...
Eso es lo que tu
abogado dijo que
tenías que hacer, ella no es mía.
Eso es lo que dijo
su abogado nigeriano.
El mío dijo que cree que
podemos ganar esto en seis
meses cuando recibamos la carta.
tenemos un 60% de
posibilidades de conseguirlo.
la buena noticia es que el
60% aproximadamente de
las apelaciones terminan
en la concesión del visado.
si ganamos la apelación, Estamos
viendo quizás otros siete u ocho
meses antes de que Michael esté aquí.
Si optamos por la opción de
casarnos en Nigeria y traerlo,
mirando 18 meses, tal
vez incluso dos años.
no es la única manera.
escuchar.
No me voy a casar aquí.
Una sola negativa no
debería obligarme a
casarme en Nigeria.
pero cariño, es
lo más seguro y lo.
.. eso es ridículo.
no lo sabes.
ven ahora.
eso no está pasando,
Entonces la siguiente pregunta.
bebé.
Ambos queremos lo mismo pero
diferentes formas de hacerlo.
pero todavía quiero
investigar más sobre esta
visa k-1 y por qué fue denegada.
bueno.
y entregar la carta al
menos un mes más.
Si no es así, entonces
partiremos de allí y...
no quiero decir...
Hemos hablado
antes sobre la visa
conyugal y le dije a Michael que no.
Mi familia tiene derecho a ver
casarse a su madre, su abuela y su
hija, y no creo que
Michael lo entienda.
¿Sientes que estás
siendo utilizado?
No lo creo, no.
joey: con los 90 días, es ahora o nunca cuando
él nota su falta de interés
en lo que está haciendo.
El show fue hace unos días y estoy tratando
de no pensar en las
preocupaciones de Rita.
pero estoy decepcionado de que jasmin
no haya intentado
más con mis amigos.
- Oye, oye.
- oh, mira quién es.
‐mira quién decidió aparecer.
-todo el tiempo.
dios.
-Manténganlos alerta.
¿qué está sucediendo?
-Está bien, me alegro de que estés aquí.
blake: he estado trabajando mucho,
y hoy voy al estudio
con everett y joey
trabajar en una canción
que produje hace unos
días y es hora de
ponerle las voces.
Entonces ya tienen los
versos, ¿listos para comenzar?
‐preparé mi verso.
-sí.
¿qué pasa contigo? ¿tienes algo?
tengo algo.
¿dónde está, eh
‐‐ ¿dónde está jas?
Me sorprende que no
hayas aparecido con ella.
no. No voy a aparecer con ella.
¿Nunca antes había
visto este proceso?
No, nunca he estado
en el estudio conmigo.
a ella le tiene que gustar.
Sí, no creo que ella estuviera
rockeando en el show.
en realidad no estaba
moviendo la cabeza.
Sí, ella y su
hermana eran como...
-lo que vi.
‐...relajándose en esta mesa.
como amigo de blake, Es difícil ver a Jasmin mostrar falta de
interés en lo que él está haciendo y
en lo que estamos haciendo nosotros.
No sé si blake lo ve o lo
nota, pero definitivamente es
algo que yo noto, y everett
nota, y espero que pueda verlo pronto.
Ni siquiera parecía que lo
estuviera disfrutando, hombre.
así es como es.
ella no nació aquí.
no importa.
ella nació con orejas, ¿verdad?
No sé cómo se supone
que debe reaccionar.
Amigo, Rita ha estado
en todos los shows,
y cuando está en los
shows, siempre está ahí.
al frente y al centro, haciendo
acto de presencia, o...
-bueno, esa es ella.
...y participando.
Esa también debería
ser tu chica. ¿no crees?
No, porque todos
somos diferentes.
ya sabes, cuando estamos
allí, y luego, puede que
ella no hable de ello en
ese mismo momento, pero
cuando estamos en casa,
ella me hará preguntas.
Ella se abre más cuando es
como, ella y yo, obviamente.
¿Por qué no puede hacer
eso más cerca de nosotros?
porque ella no está
acostumbrada a ustedes.
estaremos por aquí. Puedes
mostrarle más de nosotros.
pero nos hemos ido
acostumbrando a todo lo
demás, luego ella se
acostumbrará, ya saben, chicos.
Sé que jasmin no es
expresiva a veces, y
así es como, algunos
finlandeses lo son.
Entonces, ¿qué más esperan?
No puedo cambiar a alguien.
Yo digo: "Ponte en su lugar".
como, "vas a ir a otro país y
conocerás a toda
esa gente nueva".
¿Serías tú igual?"
solo necesitan entenderlo,
como, a través de sus ojos.
sólo porque ella no lo
es, Como, la típica chica
que es de aquí y hace
lo que sea, como tener –‐
querer estar de fiesta
todo el tiempo‐‐ lo que sea.
Obviamente va a ser
difícil para ella hacer eso.
ella ha estado aquí por
un mes. Quiero decir,
supongo, pero eso parece,
Como una excusa, hombre.
Ni siquiera hay vida nocturna en
el lugar de donde ella es, hermano.
pero ¿entiendes lo
que estamos diciendo?
No sé si el nombre de Jasmine
se escribe con "z" o con "s".
hay muy poco sobre
lo que comunicamos.
Incluso cuando intento romper el
hielo, siempre es
algo muy justo, como...
severo, ¿sabes?
y no se que es.
quiero decir, como,
esta es tu chica.
le estás mostrando tu mundo y no
parece que ella esté
de acuerdo con él.
everett: sólo quiero
agradarle, ¿sabes?
Me encantaría que todos estuviéramos
en la misma página, seamos mejores
amigos, pasemos el rato, riamos,
Tengo los mismos chistes, ya sabes.
tal vez pueda intervenir aquí y
allá sobre algo, cualquier cosa.
ella puede, como...
cualquier cosa.
cualquier cosa. cualquier cosa.
Eso es algo que
nunca jamás ha sido
correspondido por
parte de ella, y...
Mi paciencia se está agotando
cuando se trata de ser amable
y tomarla en consideración.
¿La conoces lo
suficiente como para
saber cuáles son realmente sus intereses?
y por qué está aquí.
¿Sientes que te
están utilizando?
No lo creo, no.
Mira, no estamos
tratando de alejarte de ella.
Estamos tratando de
hacerte entender por qué
nos sentimos así y sigues
dándonos excusas sobre
que ella no es así o no es así.
¿Por qué no puedes
simplemente ser así? "Sí, sé que
ella simplemente... necesita
abrirse más con ustedes".
porque ella es diferente,
así es como son todos.
Entonces, espera, ¿tenemos
que aceptar eso y atenderlo?
No estoy diciendo que
tengas que atenderlo.
Quiero decir, lo acepto.
nuestro mundo, nuestro bolsillo.
-bueno. ¿Ella te va a apoyar?
¿Crees que ella
tiene...? sin compromiso.
eso es lo que estoy diciendo.
¿Crees que tiene algún
margen para llegar a un acuerdo?
últimamente, hombre,
Pareces abrumado.
ya sabes lo que está pasando.
tengo mis cosas.
Tengo mis 90 días para
seguir adelante y
casarme con mi esposa.
¿usted sabe lo que quiero decir?
Lo entiendo, y eso es
genial. y queremos eso para ti.
Entonces, quiero
decir... ¿sabes qué?
Quizás deberías
pensarlo, hombre.
No es nada para mí pensar.  ustedes lo han hecho...
-no.
...el que más piensa de todos.
Voy a sumergirme.
con los 90 días, es
ahora o nunca cuando él
nota su falta de interés
en lo que está haciendo.
tal vez no quiera
aceptarlo o tal
vez simplemente se esté engañando.
No sé qué dijimos que estuvo
completamente equivocado.
¿usted sabe lo que quiero decir?
pero tan pronto como se calma,
quiero decir,
él definitivamente verá
eso, hombre, venimos
de un buen lugar.
A Natalie le preguntaron
si me amaba.
y ella, eh,
Realmente no dio una
respuesta de sí o no.
Natalie me ha dicho
muchas veces que me ama.
y, eh...
Sí, fue muy difícil
estar ahí junto
a ella para no...
para no sentir eso.
todo el viaje
Parece que nos ha
afectado a los dos.
Me ha puesto muchas
cosas en la cabeza ahora,
y, eh...
lo ha hecho muy difícil.
pero nunca lo entiendes.
Bonita fiesta de despedida.
¿De qué estoy huyendo?
¿De alguien que no me ama?
Michael, ¿necesitamos un trabajo que no quiere estar conmigo?
sobre nuestra relación‐‐
oye, no te preocupes,
Ya no tienes que dar
más explicaciones.
Te di un anillo por una razón
Porque significaba algo.
simplemente no
significa nada para ti.
¿Te pedí que te lo
quitaras ahora mismo?
¿O me lo tiraste?
Mike: se quitó el anillo.
Lo tiré en mi maleta
y yo estaba como...
ya sabes, sorprendido.
Michael, quiero un hombre fuerte
que trabaje en nuestra relación.
No, quieres dedicar tu
vida a la maldita religión
y renunciar a todo y...
No se trata de religión.
...y dedícate a la iglesia, tal
como dijiste el otro
día, luego hazlo.
bueno, de cualquier manera,
se me acabó el tiempo.
dijiste lo que querías
decir, ¿verdad?
Mike: Supongo que
me equivoqué en eso.
Te veré luego, mamá.
No lo sé, mamá.
no sé.
gracias.
A la mamá de Natalie le
gusto mucho. Entonces, ya
sabes, estoy seguro de que
probablemente esté triste.
Sí, quiero decir, es sólo...
Es dificil.
gracias mamá. Mmmmmm.
Mmmmmm.
mantenga la calma y continúe.
¿detener Qué?
¿Por qué haces esto?
Voy a decirte adios,
porque tengo que irme.
¿Quieres decir adiós o no?
No me estoy disculpando.
bueno.
Estoy llegando al
límite. detener. sólo dilo.
luego salta sobre él.
Haz lo que quieras hacer.
sincronizar. tania.
Saltar significa dejarte atrás.
así que si quieres
que salte, lo haré.
Sí, lo haré, ¡singin!
¿Estás listo? creo que sí.
¿Puedes revisar la cama?
¿Asegúrate de que no haya nada?
Así que Tania y yo
pasamos la noche
en Nueva York, una velada mágica, y
ahora regresaremos
a Connecticut.
De vuelta al cobertizo.
está bien.
Dame un beso
antes de hacer esto.
Vamos a hacerlo.
tania: Al regresar de Costa Rica, debemos
comenzar a trabajar
por nuestro futuro.
Creo que nuestros valores
se alinearon muy bien.
Es simplemente el momento y la
visión final de cómo se ve en
lo que todavía
estamos trabajando.
pero necesitamos ahorrar
dinero, ya sabes, para hacerlo.
eso también es cierto. Muy
ambicioso, pero me encanta.
mantén tus
ambiciones, alcanza las
estrellas y nos acercaremos
lo más que podamos.
feliz de estar de
nuevo en tus brazos.
sí, es bonito.
pero estoy listo para empezar, como, trabajando
en, como, ya sabes, esos goles y esas cosas.
como... Mmm.
Algo que estoy aprendiendo es...
Ahora me tienes.
un hombre de 30 años atrapado
en una mentalidad de 18 años.
No quiero que nunca
termines con eso, pero puedes
serlo y también puedes ser
un adulto al mismo tiempo.
sí. Yo ‐‐ yo ‐‐ no
soy como todos.
una vez que empiezo a
trabajar, como, Siento el sistema.
Siento que no me estoy
ayudando a mí mismo.
Sólo estoy ayudando a
otro chico a hacerse más rico.
mantuvo el trabajo.
Sí, ¿ves cómo siempre
lo comparas con eso?
como, no tienes que
-‐ Eso fue miserable.
No tienes por qué volver
a sentirte así de miserable.
syngin: comencé a trabajar
en las minas a los 18 años.
Lo hice por casi
aproximadamente 7
años y no me gustó nada.
Odiaba pasar a la
clandestinidad 2,7
kilómetros en una
jaula de acero con una
lámpara y un paquete de rescate, y tuve
amigos que murieron,
compañeros de trabajo y todo.
entonces es muy poco dinero.
No vale la pena arriesgar
tu vida todos los días.
Creo que eso me ha vuelto tan
sensible como lo soy ahora, ¿sabes?
es por eso -- ¡Pero eso
fue hace tanto tiempo!
Bueno, todavía se queda contigo.
Si te pasó algo
en la infancia, te
seguirá sucediendo
cuando tengas 50 años.
es simplemente frustrante.
al llegar a américa,
Para mí es como
una nueva pizarra
en la vida, ¿sabes?
Así que estoy viendo
todo tipo de locuras.
Como, ser bombero, um, mirar
a un policía, yo estaba
mirando carpintería,
carpintería.
Lo que me preocupa más
es cuánto tiempo llevará.
Mmm. Sí, quién sabe, porque
sólo puedo esperar un tiempo
antes de obtener el
permiso de trabajo.
Lo sé, pero puedes empezar a
estudiar para uno de ellos. sí.
Hay cosas que
puedes hacer mientras
esperas el permiso
de trabajo. si lo se.
Puedes servir de
camarero un rato.
sí,.
Sé que tengo que hacer eso.
Sólo estoy hablando en general.
Odio estar en el
sistema laboral.
Bueno, sólo desearía
que lo descubrieras.
¿qué? como, voy a trabajar.
Voy a conseguir
un trabajo estable
aunque "sé" que estaré en el sistema.
Voy a "tomar" el sistema ‐‐
entonces vas a ser miserable.
"llevar" el sistema
a mi trasero.
Voy a hacerlo.
Bueno, a veces pienso:
¿eres demasiado joven para mí?
quiero, como...
un adulto a mi lado también.
bueno, yo soy. Yo...
yo también soy un
espíritu muy libre.
Es decir, no...
a veces ni siquiera me
preocupo por el futuro.
tu nunca tienes.
pero ahora es como si necesitara
estar un poco castigado, como...
¿Por qué estás así ahora?
es demasiado. No
tengo tiempo para esto.
simplemente no te
importa. ¡me importa!
Ya dijiste que no
te importa el futuro.
bueno.
sí, no lo hago. de nada.
Veamos qué hace el universo.
eso es literalmente
lo que haces.
sí, hagámoslo. Me suena a juego.
no lo haré.
¿Cuál es el problema
en este momento?
deja de persistir en el pasado.
Estoy enojado porque tú ‐‐ Voy
a sacar a relucir el pasado... soy.
Estoy enojado porque fui a
aprender y te dije que fueras a
aprender a trabajar la madera.
bueno.
Te dije que hicieras
un taller de carpintería.
Bueno, ¡no teníamos
dinero para $800!
Sí, te dije que no
te preocuparas,
¡y hubiera estado bien!
$800 por una semana.
¡no me importa!
No, a ti sí te importa,
porque te preocupa el dinero.
podrías haber estado haciendo
cosas y haciendo cosas.
Ni siquiera tenemos
dinero ahora.
¿Dónde vamos a gastar $800?
como, cuando sea el momento
adecuado, cuando tengamos el
dinero, te lo digo, sin embargo,
¡No tengo mucho más tiempo!
bueno.
no, porque lo es, syngin.
porque no lo haces,
te lo digo una y otra vez,
como, lo que necesito.
No puedo hacer esto ahora.
Y no digas que
no soy civilizado.
no digas eso.
Estoy llegando al
límite. detener. sólo dilo.
sincronizar. tania.
Saltar significa dejarte atrás.
así que si quieres
que salte, lo haré.
Sí, lo haré, ¡singin!
¡ay dios mío!
¡estás loco!
Estoy llegando al
límite. detener. sólo dilo.
sincronizar. tania.
Saltar significa dejarte atrás.
así que si quieres
que salte, lo haré.
Sí, lo haré, ¡singin!
¡ay dios mío!
¡estás loco!
Sólo te lo hago saber
porque siento que tengo.
.. Está bien, para. solo para.
No, quiero asegurarme
de que me escuches.
si, te escucho tan mal,
quiero saltar por la ventana.
Syngin, deja de decir cosas así.
Será un largo viaje.
es un largo viaje.
Especialmente contigo
ladrando así todo el tiempo.
Syngin, te dejaré al
costado de la carretera.
Eso no suena tan
mal, en realidad.
por favor no me tientes. Oh, por
favor deja de ser tan testarudo, hombre.
Superalo.
"Superalo."
no me siento escuchado,
entonces esto es lo que pasa.
nunca te sientes escuchado,
incluso si eres escuchado. ¡no soy!
No tienes este
problema sólo conmigo.
Tienes este problema
con la sociedad.
sientes que nunca te
escuchan ni te escuchan.
así que no soy sólo yo.
tania:
regresar de costa rica,
estar sumergido en la naturaleza y
la sanación holística durante un
mes,
Y luego, como, ir
directamente de Nueva York a
Connecticut, empezó a ponerme
nervioso, además de: ahora sólo
tenemos un mes para casarnos.
No lo sé, yo-‐ Mis
emociones son altas.
fue estresante como.
fue muy estresante.
lo lamento. lo lamento.
es solo...
Quiero tomar en serio mi
futuro y tengo miedo de que...
Simplemente no serás
tan serio conmigo.
realmente me asusta.
Siento que a veces tengo una fe
ciega en Syngin porque él nunca...
ha dejado trabajos
antes sin seguir
adelante y ha vivido
la vida sin planes.
Como, por ejemplo,
estábamos ahorrando dinero
en Sudáfrica y él
decidió que ya no quería
trabajar como barman,
y renunció, y dijo:
"la semana que viene,
Nos vamos a Tailandia."
¿Crees que tenía
un plan de vuelo o
dónde nos
alojaremos? o algo asi?
no.
De alguna manera, todavía
creo mágicamente que
comenzará a planificar
las cosas y seguirá
adelante con los trabajos y
trabajará por nuestro futuro, y...
Rezo para que lo haga.
¿Me escuchaste
cuando dije lo siento?
Mmm.
solo tengo miedo.
Es hora de hacer un
gran control de la realidad.
Sólo me pregunto, como,
¿Conseguirá un trabajo?
y es difícil porque no
puede conseguir trabajo.
él no puede
demostrarme ‐‐ Eso es lo
que es tan difícil de estos 90 días:
no puedo ver su
ética de trabajo aquí.
sin embargo, siendo realista, como,
No puede probarme
todo en estos 90 días.
simplemente no puede.
te amo.
También te amo, bebé.
juliana: hola!
¡Hola!
entonces, está por llegar.
¿Estás emocionado?
¿Estás nervioso? Sí.
¿Estás nervioso por
la ceremonia, o...?
realmente casarse?
sí.
oooh.
va a ser muy divertido.
Creo que Michael tiene muy
buen corazón, pero trabajarás.
y cuando lo hagas, no le
des simplemente dinero.
Cometí ese error.
Empecé a darle mi cheque
de pago, se lo di todo.
y simplemente creó un
desequilibrio de
poder en nuestra relación.
¿Sientes que él tiene más
poder sobre ti que tú sobre él?
¡Sí!  exactamente.
Además, no eres el
sirviente de la casa.
es gracioso porque,
como, para el dia
de la madre o para
mi cumpleaños, él
diría, "oh, no tienes
que lavar la ropa,
no tienes que
lavar los platos, No
tienes que cocinar,
no tienes que limpiar".
simplemente no se haría
hasta el día siguiente...
cuando tendría que hacerlo todo.
No es como si estuviera sentado
ahí haciendo todas esas cosas.
Supongo que estacionaremos aquí.
oh Dios mío,
es pesado.
Hola.
¿Cómo estás?
mi nombre es natalia.
‐juliana, encantado de conocerte.
‐hola natalia, soy sarah.
encantado de conocerlo.
‐sara.  placer, muchachos.
¿Cómo puedo ayudarte hoy?
Hoy le van a cambiar el vestido.
ya tienes un vestido,
Felicidades.
Mmmmmm.
Estaba con mi mamá.
Pude comprarlo
directamente del estante.
Fueron como 400 dólares.
así lo hacemos en toledo.
Ohio, no España.
Oh Dios mío.
Es más hermoso
de lo que pensaba.
¡ay dios mío!
Te ves increíble.
Mike va a estar llorando.
es perfecto.
y sé que él te ama.
es --
Estoy realmente
enojado, triste y molesto.
y tengo todo tipo de emociones
pasando por mi cabeza.
pero decidí llevar a
mursel al aeropuerto
porque amo el mejillón,
y quería gastar
Nos queda todo el tiempo que nos
queda y espero que
cambie de opinión.
La visa termina cuando te vas.
Así que vete, hemos terminado.
vamos.
mursel, nunca iré a pavo.
nunca.
Así que te vas y
terminamos tú y yo.
No.
La visa k-1 es una visa de una
entrada, por lo que una vez que
salga, no podrá regresar
a los Estados Unidos.
Así que una vez que se vaya, eso es todo.
él no va a volver.
Por favor, mursel, no lo hagas.
Bueno, aquí está su tarjeta de embarque.
su recibo y la etiqueta de su bolso.
por favor, mursel, no te vayas.
por favor.
Yo también, pero ‐‐ termina.
Anna: Es desgarrador
que se vaya.
si el me ama, él
no debería irse.
debería quedarse aquí.
Debería enfrentarse a su
familia y decirles que quiere
casarse conmigo y decirles que
soy una buena persona, y él no hace eso.
él simplemente: "Está bien, mamá
y papá, estoy llegando a casa."
por favor, mejillón.
No. no quiero
Anna: Mursel se fue.
No pensé que lo fuera...
pensé que cambiaría de
opinión en el último segundo,
y no lo hizo. entonces...
Ahora que se quedó con la
visa k-1, no puede regresar.
Nunca pensé que estaríamos aquí.
Me ha roto el corazón y
no voy a retroceder en esto.
No creo que pueda.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Me voy a emborrachar muchísimo.
¡Uf!
creo que voy a ir.
No creo que tenga ese
sentimiento pleno de alma gemela.
Eso es una tontería.
Siento que mi primer
amor fue mi alma gemela.
betsy: Oh, pareces un ángel.
Creo que tienes
el vestido correcto.
Espero que tengas
el novio adecuado.
No tienes que ser una deprimente
para Debbie todo el tiempo, Betsy.
puedes estar feliz por mí.
Sí.
Le hiciste una pregunta sencilla
y no esperaba esa respuesta.
ella dice, "oh, dame, dame,
dame, dame, Dame, dame, dame."