anteriormente en
"Prometido de 90 días"...
michael: juliana y yo nos
conocimos en una gran
fiesta en un yate y me
sorprendió que ella tuviera 20 años.
¿Has hablado de
cómo será madrastra?
No pretendo en absoluto que ella
vaya a asumir el papel
de madre como tú.
Estoy muy emocionado por esto.
Yo también estoy emocionado.
emily: voy a ser la
tercera esposa de
sasha y este es su
tercer hijo con otra mujer.
Anna: Mursel es musulmana y además
no hablamos el
idioma de los demás.
hola mursel.
Cuando les dije a los
chicos que mursel se iba a
mudar aquí, no estaban
muy contentos con eso.
mursel parece raro.
Dale una oportunidad, ¿vale?
anny y yo sólo pasamos
ocho horas juntos.
en ese mismo momento y allí,
Le pedí que se casara conmigo.
En este momento, realmente
espero que a Anny no le
importe solo el dinero porque esto es una señal de alerta.
aterrizó hace 10 minutos.
No puedo ahora.
Realmente no puedo.
Planeé el mejor día
para venir a Estados
Unidos para Syngin, y ahora llego tan
tarde, me quedo
atrapado en el tráfico
hacia el aeropuerto, todo
se está desmoronando.
Estoy tan... estoy muy
enojado ahora mismo.
y subiendo...
ella viene aquí, ¿entonces tienes
90 días para casarte con la chica?
sí.
¿Solo la conociste cuántas
veces, como una vez?
una vez.
Las chicas dominicanas
sólo piensan en dólares.
signos de dólar, signos de dólar.
una vez que obtengan esa tarjeta verde,
es un trato hecho.
¿Qué es eso que me hace?
¿un proxeneta?
no, ella no es una prostituta.
Necesito salir un rato.
¿Qué siente la familia
de Mursel por tus hijos?
mursel no quiere
decírselo a su familia.
eso está mal.
‐‐títulos de vitac‐‐
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
aterrizó hace 10 minutos.
No puedo ahora.
Voy a recoger a Syngin en
el aeropuerto y hay tráfico.
Estoy estresado
porque llego tarde.
siempre quiero que las
cosas sean perfectas,
y ahora las cosas no son perfectas,
así que estoy teniendo, como,
un ataque de ansiedad.
Está bien, mi corazón.
terminal cuatro.
estoy nervioso.
¿Qué dijo? Oh, te
envió un mensaje.
"Estoy en el avión, Eres la chica de
mis sueños, todo esto es una locura.
Soy un tipo afortunado de tener
una chica como tú esperándome"
.
Espera, revisa tu
mensaje de voz.
No estoy listo.
-sí.
-oh Dios mío.
esperar. ‐pienso claramente.
-bueno. ¿recogida de equipaje?
-bueno.
-Sí.
está bien, comencemos a agarrar pétalos, de esa
manera solo tenemos que
esparcirlos a nuestro alrededor.
-bueno.
-aquí mismo.
‐oh, vamos‐‐
‐póngalos alrededor.
ponlos alrededor.
dame uno porque me voy
a hacer como un poquito...
Y deberías sostener
estas flores, creo.
-bueno.
‐ooh, sí, ‐eso
se ve muy bonito.
-¿bien?
-bueno. ¿Quieres
que sostenga esto?
Sí, empieza a abrirlo.
¿cómo está mi pelo?
-perfecto.
-Por fin llegó el día.
él está en américa.
como si me llamara.
él aterrizó. Él está aquí.
Estoy nervioso, emocionado,
lleno de energía, cansado, todo.
estoy como temblando, Ni
siquiera puedo tocar mi teléfono.
Estoy nervioso, estoy muy
nervioso. simplemente no lo sé.
sí.
con la visa, realmente
la empuja a tener
que apresurarse para casarse
oficialmente, y
solo espero que lo
veamos como ella lo ve,
espero que no sea como... sí.
Sí, sólo estoy nervioso
por esa parte. Soy como...
sí, por supuesto vamos a
juzgar, para eso estamos aquí.
¿Qué pasa si no lo hacemos? Sin
embargo, estamos aquí para ella al 100%.
-con seguridad.
-sí.
Aunque estoy seguro de
que él también nos juzgará.
Estoy prestando atención,
es lo que estoy haciendo.
Entonces veo gente
recogiendo sus maletas.
lo sé. Oh, él va a
tener una gran bolsa de
camuflaje militar, que podría ser fácil de detectar.
y eso es, Eso es todo lo que sé.
Oh, oh, señor, por favor, no.
No, no, lo siento mucho, pero
estábamos esperando a alguien.
-lo sé pero...
-no, uh-uh.
Espera, puedes esperar
como dos minutos.
él viene ahora mismo.
Él está viniendo.
ni lo pienses.
lo sé, esto es más ansiedad.
como, uhh, ¿dónde estás?
Me doy cuenta de que en
realidad no estoy respirando.
No olvides respirar.
no lo olvidemos.
Ahora estoy muy mareado.
‐¡Oh, lo veo!
-Ese es él, mochila de
camuflaje y su cabello.
y su cabello.
¡Guau, sincronizando!
¡yo yo yo!
Oh espera. quiero
tomar una foto.
¡Sí! ¡ay dios mío!
ay dios mío. él está aquí.
No sé cómo reventarlo.
no puedo respirar.
mi nombre es syngin. Tengo 29 años
y soy de Ciudad
del Cabo, Sudáfrica.
¿quieres intentar?
¡vaya!
Es un momento
bastante surrealista
porque cuando conocí
a Tania, realmente
no lo vi como algo,
porque pensé que tal
vez esto sería sólo una aventura de una noche.
¡Vaya! ¡Oh ho!
pero ahora es como si estuviera
planeando casarme en 90 días.
-oooh.
-Finalmente estoy en Estados Unidos.
Se siente fantástico, increíble, muchas
emociones que están
fluyendo en este momento y...
Así es como soy como,
Ni siquiera sé qué pasó.
me desmayé.
se siente como, abrumador.
¡Sí! ¡fruncir! ¡fruncir!
estás aquí. Él está
aquí. Él está aquí.
-¡estamos en américa!
-¡Vaya!
estás aquí.
Es un placer conocer a todos.
Oh, sí, entonces ella es
Marian. marian, singin.
-sí.
-mónica.  monique, singin.
Me verán mucho ahora, sí.
-¿ver?
‐nos vemos mucho.
soy real.
Tania no es falsa
teniendo novio.
Este es el comienzo
de nuestros 90 días.
sí. 90 días para descubrir si
nuestro futuro es una mentira.
¿Vas a ser mi
vieja bola y cadena?
Seré tu vieja bola y cadena,
Lo que sea que eso signifique.
estás tan...
oh, pegado a ti, algo como eso.
Tomaré eso.
gracias por las
flores. eso es genial.
juliana tiene su
entrevista para la visa la
próxima semana y esperamos
que este sea el último paso.
y en unas pocas semanas,
ella estará conmigo en américa.
esto ha sido muy
largo, proceso difícil para
juliana, para los dos,
pero especialmente ella.
y pensé que regalarle una bonita
joya la haría sentir bien por estar
aquí en américa y
la haría sentir amada.
‐Soy Roberto.
-Hola, Roberto.
-placer conocerte.
¿Qué te sacó hoy?
esperando conseguir
una bonita pieza de joyería.
bueno.
Mi prometida, ella está en Brasil.
oh, vaya.
Ella viene a Estados
Unidos con esperanza y...
¿con suerte? ¿A qué te
refieres con esperanza?
Bueno, estamos intentando
conseguirle una visa.
-ah, okey.
‐y eso no es una cosa fácil.
¿Tienes algo
específico en mente?
Bueno, estaba pensando
en intentar hacer algo.
en un rojo, blanco, tema azul de
américa y luego
algo para traer su
identidad brasileña, tan verde y dorado.
bueno.
Soy de mente muy abierta.
está bien. vamos de regreso.
soy una persona
muy sentimental, y
juliana es muy modesta, así que me
gustaría darle regalos
que tendrán algo
de peso y significado si hacemos algo
como esto, convertir esto
en rojo, blanco y azul así.
¿Y cuál es el
entorno? ¿Oro blanco?
Sí, oro blanco.
Gaste mucho
dinero, pero esta bien.
Así es como
quería vivir mi vida.
se siente bien. es
lo que quiero hacer.
Entonces, qué piensan mis
amigos y familiares, no lo sé.
No les hablo de eso.
no importa lo que piensen.
Realmente no me importa.
Muy bien, aquí vamos. Entonces,
ahora lo tenemos, ¿verdad?
así conseguimos el precioso
topacio. lindas esmeraldas.
luego lo juntas con los
zafiros y rubíes. es perfecto.
sí, eso es genial. bueno.
Bueno, entonces
hablemos con la entrega.
con impuestos y
todo ¿Qué sería eso?
¿que decimos?
$1,950.
$1,350.
entonces, cámbialo por oro amarillo,
estás mirando alrededor de $ 4,000.
está bien.
¿querer hacerlo?
Vamos a hacerlo.
está bien.
No todos los días
viene alguien dando la
bienvenida a un
prometido de otro país.
Creo en el bien de las
personas, pero no
sé si podría hacerlo.
pero si eso lo hace
feliz, ¿por qué no?
y luego le dices cuando
se lo das: "es un regalo".
Te compré un colgante porque
quiero que lo lleves
cerca de tu corazón".
-Has hecho esto antes.
-¿ver?
acumula algunos puntos
de brownie desde el principio.
Ni siquiera quiero
pensar en cuánto
dinero he gastado en ella hasta la fecha.
Yo... no lo sé. no sé.
No quiero comentar.
espera un segundo.
Hola cariño. ¿qué pasa?
¿Hola?
Simplemente no estoy en una buena
posición para
intentar solucionar esto
en este momento, pero
déjame ver qué puedo hacer.
vas a ‐‐ tienes ‐‐ no sé.
tienes la tarjeta bancaria
y tienes la otra tarjeta.
está hablando de
tarjetas de crédito.
sí, esa es la tarjeta bancaria.
Le he dejado usar
mis tarjetas de crédito,
especialmente cuando está en Brasil.
Quiero asegurarme
de que ella esté a salvo.
ella puede alimentarse sola,
hacer
la compra, pero a veces utiliza
juicios cuestionables
en algunos de los gastos.
tengo que decirte, Creo
que esa tarjeta es como...
Probablemente lo alcanzaste al máximo,
así que tendría que
ver qué está pasando.
Oh, ella recientemente compró un
auto con mi
tarjeta de crédito, lo
cual fue muy inusual
y no esperado.
Sí, prueba ese. hágamelo saber.
No estoy seguro exactamente
de por qué juliana compró un auto.
Debería mudarse a Estados
Unidos dentro de unas semanas.
Creo que fue un
impulso, un gasto
bastante grande para un impulso.
déjame saber si funciona o no.
¿bueno? está bien.
te amo. adiós.
Quiero que respete el valor de
las cosas y el valor de trabajar duro.
Y espero que,
especialmente cuando llegue a
Estados Unidos, esto
sea algo que aprenda
rápidamente y no se convierta en un problema.
Ya sabes, estas
cosas tienen sus límites.
evidentemente no.
Bueno, oh Dios mío.
Hay cierta presión en
esta primera reunión.
tiene que ir bien porque
vamos a vivir todos juntos.
no, está bien. está bien.
solo la conociste cuantas
veces? como una vez?
una vez.
traer a una chica del d.r. a
estados unidos es una locura.
¿estás listo? bueno.
Mi prometido Mursel acaba
de llegar de Turquía anoche.
podrás ver tu nueva
casa, mursel, en nebraska.
puedes ver las abejas.
vamos.
Pasamos nuestra primera noche
en el hotel al lado del aeropuerto.
anoche fue genial.
eso es todo lo que voy a decir.
¿estás emocionado?
¿Conoces a Joey y Gino?
Sí. ¿eres?
Esperemos que
hayan hecho sus tareas.
Hoy volvemos de
Chicago a Nebraska y
Mursel va a conocer a
mis hijos por primera vez.
Es un viaje bastante largo, pero Mursel
nunca ha estado en
Estados Unidos. s.
, así que estoy emocionado
de que mursel lo vea.
¿qué?
¿montañas? No hay
montañas por aquí.
¿eh?
¿departamento? Sí.
las grandes llanuras. Sí.
¿maíz? tanto maíz.
Vaya.
La cultura turca hace
muy feliz a Mursel.
cada vez que escucha música
turca, él está cantando y bailando.
el lo ama. lo hará donde sea.
Entonces, puede
que me avergüence
un poco, pero
tendré que lidiar con
eso porque él será
mi futuro esposo.
¡Vaya!
Estoy emocionado de
que mursel vea mi vida.
No creo que sea lo que espera.
mursel y yo solo hemos gastado
30 días
juntos en persona y estoy empezando a
ponerme nervioso porque mursel conozca a los chicos.
Los chicos nunca han conocido a
Mursel y no sé cómo
reaccionarán ante él.
espero que todo vaya bien.
Hay cierta presión en
esta primera reunión.
tiene que ir bien porque
vamos a vivir todos juntos.
¿estás listo?
-Hola.
-oye, mejillón.
-Vaya.
-Hey chicos.
-¡León!
-Hola mamá.
-¿como estais chicos?
-bien.  ¿Cómo estás?
-ay dios mío.
-está bien.
no, esta bien. no no no.
No. no, está bien. está bien.
es un golpe en la cabeza.
está bien. está bien.
está bien.
¿Cómo estuvo el viaje?
aquí. utiliza un traductor.
Vale, entonces...
sí, ¿qué hago? ¿voz?
¿como estuvo tu viaje?
oh Dios.
¿Te gusta la pizza?
Me gusta la pizza.
¿te gusta la pizza?
no lo crees.
¿Eso va? No sé si eso...
¿çok guzel? ¿Eso
es bueno o malo?
-bien.
-¿lo que es malo?
‐kotu es malo.
-Bueno, ¿tienen hambre?
-Sí.
Muy bien, vamos a
comer pizza. vamos.
Joey: No sé cómo me siento con
respecto a la situación en este momento.
No me preocupa dar una
buena impresión para malversar.
Simplemente creo que debería
intentar crear una buena
imagen de sí mismo.
‐Esta es una buena pizza.
no turco ‐‐ pizza turca?
La pizza turca es buena.
¿La pizza americana es mala?
¿sí?
Bueno....
gino.
¿malo?
Sí, dice que es malo.
gino: no creo que le haya
gustado mucho la pizza
o el ‐‐ o, como ‐‐ O
simplemente, como, la casa.
él piensa que los
lugares turcos, las
cosas turcas, son
mejores, y yo digo, "oh".
¿Ustedes que opinan chicos?
no, no lo hace.
¿qué quieres decir?
ni siquiera es parte
de la familia todavía.
sólo porque él está en la casa
no significa él es parte de la familia.
solo dale una oportunidad.
es un buen tipo.
No estoy interesado en
conocer a mursel ahora mismo,
porque simplemente pienso,
Todo es demasiado rápido y
ella cree que él puede ser
nuestro nuevo padre o algo así.
pero no es eso.
no pienso lo mismo.
¿Quieres jugar a Leo?
-sí.
-Dejémoslo jugar.
Aquí, espera. sí. dale ese.
-No.
-si si SI SI.
A Anna le gustan los juegos.
-sí.
ella dice, oh, Dios mío,
tan bueno. Les gané chicos.
videojuegos, çok guzel.
cada día es...
çok guzel.
Tengo una pregunta.
bueno.
¿Planeas darnos
un montón de reglas?
No.
bien.
¿Alguien puede ir a buscar
el equipaje de Mursel?
Me siento... preocupado.
fue realmente incómodo.
Pensé que Joey se
lo daría fácil, pero no.
en los próximos 90
días, Es muy importante
que mursel establezca
una relación con mis
hijos, o no sé si esta
relación va a funcionar.
Tengo dos días hasta
que mi prometida,
llega anny y esta noche voy a tomar unas
copas con uno de mis
mejores amigos, juan.
Lo conozco desde
hace unos cuatro años.
Oh, estamos muy bien.
cerramos. estamos apretados.
¿Qué hay, hermano?
Ya era hora, amigo.
¿Como te van las cosas?
estoy bien, ¿Cómo estás?
escalofriante,
hombre, espeluznante.
sabes, haciendo lo mismo.
ajetreado, trabajando.
lidiar con mi chico.
¿Cómo está, señorita?
una cerveza. gracias.
Le dije que anny
vendría a estados
unidos para poder casarnos, y al
igual que anny,
juan también es de
república dominicana y
tiene algunas preocupaciones.
hermano, esta va a ser la
última vez que realmente me
relaje antes de que mi señora
llegue el sábado, ¿sabes?
juan: soy del
mismo país que ella.
Las chicas dominicanas
sólo piensan en dólares.
signos de dólar.
traer a una chica del d.r. a
estados unidos es una locura.
Entonces, ¿cuál es el
problema con tu chica, hombre?
cuando ella llegue solo
quiero darle todo a mi
señora, salir con ella,
Disfrute mi vida y
diviértase, y mi hijo
tendrá una mujer amorosa
con quien estar, que le
brindará ese amor maternal.
quiero decir, espero ‐‐ Espero estar
equivocado, pero ¿la
conoces así, hombre?
sí, la conozco.
hablamos. Hablamos
todos los días, hermano.
la conoces por
teléfono, básicamente.
Porque sólo la viste ¿cuántas
veces? como una vez?
una vez.
La cosa es que parece que
realmente ama a esta chica.
cuando amas a alguien, Es difícil
ver lo que sucede a tu alrededor.
Así que este es otro punto
que les voy a plantear.
está bien.
Y no quiero que
te enojes, hermano,
porque ya sabes, nosotros chicos.
Sí, yo estoy escuchando.
¿Por qué una chica
de allá, hombre?
¿Estás gastando
dinero para traerla
aquí y ella no te
ha pedido nada?
Quiero decir, ¿nada en absoluto?
Sí, ella quiere un
iPhone cuando llegue
aquí, pero aparte de eso, no,
Ella
realmente no me molesta
mucho por darle cosas.
Sí, no te voy a creer, hermano.
¿No le has enviado
ningún tipo de dinero?
Le envío dinero.
le envío dinero,
pero ella no lo pide.
solo lo envío.
Ella no necesita pedirlo
porque tú lo envías.
Aunque no todo
el tiempo. aleatorio.
pero ella lo está esperando.
No es algo semanal.
estás gastando dinero, hombre.
Estás gastando
dinero en una chica
que no sabe lo que
va a hacer después.
bueno, como, ¿en qué
relación no la gastas?
pero no así.
Te lo digo hombre, por lo que
veo hermano, no vale la pena.
No me siento así.
No siento esa energía con ella.
te lo digo hombre, esas chicas en d. r. ahora mismo,
pueden jugar el juego. pueden jugar bien el juego.
hasta que obtengan
esa tarjeta verde.
una vez que obtengan esa
tarjeta verde, es un trato hecho.
robert: sé si juan
solo está tratando de
cuidar de mí, pero está
un poco fuera de lugar.
ni siquiera conoce a anny.
¿la has conocido?
¿Has hablado siquiera con
ella? ¿Pasaste tiempo con ella?
Dices que conoces
a las chicas de tu...
pero yo conozco a mis chicas, hermano.
Conozco a las chicas de mi país.
¿Cómo son tus chicas, hombre?
No conoces a todas y cada
una de las chicas de ese país.
ella está actuando ahora
mismo, pero tú realmente
la quieres y ella sabe que
puedes conseguirlo de ti.
ella viene aquí, ¿entonces tienes
90 días para casarte con la chica?
sí.
¿Y sabes qué va a pasar
después de esos 90 días?
¿qué?
Conozco a un amigo mío. Mi
chico era igual que tú, hombre.
Este chico solía
alardear de su chica.
Ah, hombre, tengo a
esta chica que está en D.
r., la voy a traer acá
abajo, nos vamos a
casar, todas esas cosas.
seis meses después, desapareció.
No lo hagas, hombre.
no lo hagas?
eres mi chico. Te estoy haciendo
saber lo que está pasando, hombre,
y qué va a pasar
después de esos 90 días.
Vas a durar tres meses con ella,
hasta que consiga su periódico.
Trato hecho, hombre.
Te lo estoy diciendo.
escríbelo.
juan: sé lo que está
pasando, porque lo he visto.
Están justo detrás del periódico. Una vez que
obtengan el periódico,
simplemente rebotarán sobre él.
¿pero sabes que? Respeto tu opinión
porque me conoces y
sabes por lo que paso.
pero sé que no lo es porque
siento la energía
que ella me da.
No siento que me estén
utilizando en absoluto.
bueno, quiero decir, si eres
feliz, y lo dudo seriamente.
No quiero que ella te
rompa el corazón, porque,
obviamente, hombre, Estás enamorado de esta chica.
sí.
además del dinero,
Ese es el punto, hombre.
No quiero que ella
te rompa el corazón.
tu vives, tu aprendes.
te estrellas, te quemas.
Roberto:
mi amigo juan, él es mi chico,
así que está cuidando de mí,
pero al
mismo tiempo, voy a
vivir mi vida y hacerme.
Punto en blanco.
Nos vamos a casar,
y disfrutar de nuestra vida,
y ves que soy feliz y
ves que ella está ahí.
-Voy a aplaudir.
-¿Cómo te vas a sentir?
¿Y después de
eso qué vas a decir?
Voy a sentirme estúpido.
Bueno, te vas a sentir muy
estúpido porque eso va a suceder.
No sé qué pasará exactamente,
pero necesito salir un rato.
bueno.
-¿Emily?
-Oh, hola, nena.
mi amor. ¿Cómo te sientes?
Deberíamos prepararnos
para encontrarnos con masha.
Espero que el bebé no
aparezca en el restaurante.
sé optimista.
sí.
Nos estamos preparando para ir a conocer
a la primera ex esposa
de Sasha, Masha,
pero realmente es un mal momento porque
estoy embarazada de nueve meses y el bebé
básicamente podría nacer
en cualquier momento.
No puedo creer que
la esté conociendo.
Creo que estoy
más nervioso que tú.
¿por qué?
porque estaba loca, pero
esto fue hace mucho tiempo.
Sasha y yo hemos estado
comprometidos mientras
esperábamos la visa k-1, pero
voy a ser la tercera esposa de sasha.
sasha se casó por primera vez
cuando tenía 22 años con masha.
y tuvo un hijo con ella, llamado
daniel, pero estaba
condenado al fracaso.
ella es una persona muy difícil.
entonces se divorciaron.
Luego, unos años más tarde,
Sasha conoció a su
siguiente esposa y tuvieron su hijo.
al principio, Todo estuvo
bien, pero luego las cosas cambiaron.
ella dijo: "no me gustas".
No es lo que quería."
Le dije: "Está bien, encontraré
a alguien a quien le guste".
ese alguien era yo.
Sí.
En realidad, ya te
conocía antes de esta vez.
Sí, esto fue cuando estábamos
hablando como amigos.
de acuerdo, bebé. cuidadoso.
La única razón por la que
nos reunimos con Masha es
porque sería un sueño
para Daniel poder venir a
Estados Unidos y quedarse
con nosotros cuando quiera.
Entonces, creo que es importante
que ella me conozca y vea que soy
normal, porque quiero que Masha
pueda confiar en mí viendo a Daniel.
hace mucho frío.
Todavía tengo que
ser lo más amable
posible y ser falsa
porque ella es la
madre del hijo de Sasha y
no quiero estropear nada.
¿Mmm?
-si bien.
Bueno...
-¿es ella?
-sí.
masha: hola.  Oh hola.
Entonces, em,
esta es masha.
masha, emily.
Hola.
Así que ahora os conocéis.
sí.
entonces...
Ella pregunta ¿por
qué querías conocerla?
porque estoy contigo
y daniel es tu hijo
y daniel es su hijo,
Por eso es importante
que ella me conozca.
Ella pregunta por qué no lo hacemos.
ella pregunta por qué ‐‐
si sasha quisiera
quedarse en rusia,
Por supuesto que me quedaría.
solo le preocupa
si vendrá daniel,
Vendrá con otra familia y
nadie se preocupa por él.
Puedo cuidar de él.
No quiero que ella
piense que quiero, como,
ser su mamá,
pero lo cuidaré
y asegurarnos de
que esté a salvo y bien.
entonces, um,
Me siento bastante cansado.
Sash, ¿puedes preguntarle?
como, ¿está bien?
¿Puede Daniel venir a
Estados Unidos con nosotros?
en el futuro, ¿verdad?
en el futuro, da.
es su elección si quiere...
No lo voy a llevar si él no
quiere ir, no lo voy a hacer.
No sé qué pasará
exactamente pero
no me siento bien.
De verdad, y, um, yo solo...
Necesito salir un rato.
bueno.
vendré pronto.
Mmmmmm.
Miguel: acabo de pasar la
noche vuelo a río de janeiro.
gracias.
en este punto, Lo
único en lo que puedo
pensar es en la aprobación
de la visa de Juliana.
si se la niegan, no sé qué haré.
michael: mañana me reuniré
con juliana en río de janeiro
para su entrevista para la visa k-1.
Todas las entrevistas
se llevan a cabo en río de
janeiro, en el consulado
americano, por lo que
tiene que volar desde
su ciudad de goiania, que
es una ciudad muy pobre,
sección remota de brasil.
Tenemos muchas esperanzas
de buenas noticias, pero
estamos bastante nerviosos
de que surja o suceda
algo más o que continúe esta
saga en la que hemos estado.
Después de haber
estado juntos durante
unos meses, Juliana
y yo comenzamos a
trabajar para obtener su visa de
visitante, pero ella fue
inmediatamente rechazada.
la gente de la u. s.
consulado con el que
habló, realmente no le
dieron muchas oportunidades.
No puedes apelar
estas decisiones, por eso
contraté a un abogado
de inmigración para
que me explicara lo
que había sucedido.
y dijo que la visa k-1
era realmente la única
opción para llevarla a los estados unidos.
Hablé con juliana
sobre las tarjetas de
crédito y dejarlo
pasar, no es gran cosa.
Estoy emocionado de que estemos a
punto de que ella venga a Estados Unidos.
Adiós, Howie.
♪♪ baila, baila ♪♪
Michael: Acabo de bajar de un
vuelo nocturno desde Nueva York.
juliana llegó a río antes que yo
y voy camino a
encontrarla en el hotel.
La emoción nunca cambia y no
puedo esperar a
estar con ella otra vez.
Oh hola. ¿cómo estás?
estoy bien. Sólo
me estoy registrando
para que sepan que aterricé sano y salvo.
sara: sí.
Mi ex esposa, Sarah,
ambas somos la primera
persona a quien llamar
si hay problemas o
cuestiones en la
vida, o si hay algo de lo
que uno u otro de nosotros necesita hablar.
Ya sabes, mañana tenemos la
entrevista y solo esperamos lo mejor.
Entonces, en el caso de
Juliana, he tratado de ser abierto
sobre el hecho de que todavía
soy cercano a mi ex esposa.
y realmente, al menos, es
porque compartimos dos hijos.
es un arma de doble filo.
A veces olvido que a juliana no le
gusta hablar de otras
mujeres en mi vida.
Bueno, de todos
modos, Sara, Voy al hotel.
Hágales saber a los niños
que aterricé sano y salvo.
Vale, gracias sara.
adiós.
gracias.
Cada vez que juliana y
yo nos vemos, es increíble.
es muy especial.
amo todo sobre
ella, en realidad.
ella es hermosa, es divertida,
es reflexiva, es inteligente.
A pesar de orígenes tan
diferentes, nos conocimos en
el momento adecuado de
cada una de nuestras vidas.
mi nombre es juliana.
soy de Brasil, y tengo 23 años.
lo siento, llego tarde.
Nunca te había visto tan flaco.
No creo que hayas comido desde
la última vez que te vi hace un mes.
No comemos ni
bebemos todo el tiempo.
Eres una pobre brasileña
cuando no estoy aquí contigo.
Entonces eres un americano
rico cuando yo lo soy.
y mañana.
¿cómo te sientes?
yo también.
por supuesto.
depende de lo que digan, ¿sabes?
He oído que algunas
personas van con su cónyuge.
a veces entrevistan al cónyuge
y a la prometida por separado.
sí.
No es que fuera un problema.
Quiero decir, nos conocemos.
bueno, exactamente.
pero estoy preocupada.
es agotador.
No voy a renunciar a ti.
Por supuesto que no, cariño.
prometo. por supuesto.
no importa lo que pase, ¿bueno?
te amo.
no importa lo que
pase, incluso si las cosas
no vayas bien mañana...
Bueno, y nos divertiremos tanto
como podamos juntos, ¿vale?
Es genial estar de vuelta con
juliana, pero en este punto, lo único
en lo que puedo pensar es en la
aprobación de la visa de juliana.
‐mnh‐mnh. ‐mnh‐mnh.
Fue un gran obstáculo para mí poder
seguir adelante con tantas otras
cosas en mi vida, y para ella también.
si se la niegan, no sé qué haré.
Ahora habrá una niña en la casa.
eso significa que tendrás que
empezar a bajar
la tapa del inodoro.
Robert: Bryson no está
acostumbrado a estar cerca de una
mujer fuerte, pero eso va a
cambiar una vez que Anny llegue.
Finalmente Syngin aterrizó. él
está aquí en los estados unidos.
- ¡vaya!
- ¡oh!
Soy un tipo sencillo del monte. Ahora estoy
plantado aquí en medio
de una jungla de cemento.
¡Times Square! ¡vaya!
robert: bryson, Anny
estará aquí pronto.
bryson, ¿sabes lo que dice esto?
No. ¿eh?
anny. dice anni.
no, no es así.
Veo una "n",
pero no dice bingo.
hoy es el día que
estaba esperando.
anny vuela desde república
dominicana a orlando,
florida, para que podamos
comenzar nuestros 90 días.
¿te gusta así?
¿debería ir así? sí.
¿Eso es bueno para Anya? sí.
Muy bien, déjame
ir a buscar la cinta.
bryson habla con anny todos los días,
pero como solo
pasamos un día juntos
en persona, ella nunca vio a mi hijo.
así que no puedo esperar a ver a anny y
a anny conocer a
bryson por primera vez.
¿Estás emocionado de
ver a Anny, Bryson? sí.
cuando ves a anny,
¿Qué le vas a decir?
¿Por qué le dirías
feliz día de la madre?
oooh.
Vamos a rodar. ¡vaya!
¡vamos vamos vamos!
Oh dispara.
pero ahora habrá
una niña en la casa.
Entonces sabes lo que
eso significa, ¿verdad?
Eso significa que tendrás que
empezar a bajar
la tapa del inodoro.
sí.
Bryson no está acostumbrado
a estar cerca de una
mujer fuerte, pero eso cambiará
una vez que Anny llegue.
Esto parece como
si mi sueño se hiciera
realidad y simplemente lo
estoy viviendo en realidad.
y estoy feliz, y mi adrenalina
simplemente está subiendo.
estamos buscando a anny.
¿Estás emocionado de ver a Anya?
sí. sí yo también.
Tengo muchas ganas de
ver a mi chica, estar cerca de
ella todos los días en lugar
de estar hablando por teléfono.
Estoy sobrealimentado. Estoy bombeado. Estoy
emocionado y no puedo
esperar a ver a mi chica.
‐¡papá!  ¡friso!
-¿qué?
brison: ¿dónde está
anny? ¿dónde está anny?
¿dónde está anny?
Hemos estado esperando por un
tiempo y me está
frustrando un poco.
¿dónde está anny? ¿Dónde está?
Vuelvo a ponerme el
sombrero en la cabeza.
-lo quiero.
‐ponme el sombrero nuevamente en la cabeza.
Roberto: No. no escuchas. dame
el sombrero. dame el sombrero.
dame el sombrero.
no. Muy bien, Bryson.
brison: quiero el sombrero.
quiero el sombrero.
No. relajarse.
tomaremos una siesta. ¡No!
sí.
¿Qué carajo?
Bryson está empezando
a desmoronarse.
lo entiendo. es lo que hacen los niños
pequeños, pero ser padre soltero, es un poco duro.
¿Has terminado? ¿todo
ha terminado ahora?
estoy buscando a anny.
¿Quién es ese, bryson? anny!
¡hola bebé!
mi nombre es anny.
tengo 30 años soy de
república dominicana.
para siempre.
Sí.
¿oh sí? ¿Creías que parecía
grande o más pequeño?
Roberto: Ver a Bryson
aceptar a Anny fue algo hermoso.
Yo estaba emocionado,
pero Bryson estaba
súper emocionado y estaba entusiasmado.
Me robó el momento.
Bryson me robó el momento.
Amo a Bryson porque
Bryson es mi nuevo hijo.
no tengo hijos
ahora tengo bryson.
bryson: lo tengo.
sí, lo tienes.
Ha pasado mucho tiempo,
¿verdad? ¿seis meses?
Sí, seis meses.
tania: Finalmente,
aterrizó Syngin.
él está aquí en los estados unidos y
nos dirigimos al hotel para que
podamos descansar
un poco antes de
mostrarle algo de nueva
york y decirle: "¡voilá!
Nueva York."
Acabo de ver la ciudad ahora.
Guau. Eso es una locura.
Tengo todas estas
sorpresas alineadas,
como básicamente,
"Gracias por viajar
al otro lado del
mundo por mí. te amo."
♪♪ bienvenido a nueva york ♪♪
Aunque puedo
agarrar eso. gracias.
oh, vaya.
Mira cuánto esfuerzo
has hecho. Oh bebe.
ay, lo intenté.
Guau.
mujer: ¿Qué quieren
hacer ustedes?
no sé. mira qué pasa.
Mira cuánta energía
tiene la dama.
syngin: ahora
mismo, ya sabes, Ha
sido un vuelo largo así que sólo
quiero darme una ducha
y pasar un rato sexy.
pero es difícil, ya sabes, con los
amigos que están ahí ahora mismo.
¿Nos vemos, señoras,
un poco más tarde?
¿Echarnos?
Desafortunadamente tengo
que echarte, ¿no?
está bien. está bien.
-Pero nos vemos más tarde.
-Nos vemos en un rato.
Sí, han pasado unos
seis meses, ¿sabes?
adiós.
Muy bien, les avisaré
cuando estemos
listos para ir a la
ciudad. ¿bueno? bueno.
-adiós.
-Chao.
tania nos dijo
una cosa, y eso es
no molestar durante
dos horas. Sí.
eso es todo. No los
moleste durante dos
horas y luego estarán
listos para funcionar.
Entonces, ¿estás listo
para salir a la calle?
¿estás listo? ¿estás listo?
Estoy tan emocionada. no sé.
Estoy como
sobreexcitado. porque...
así que no sé si
tú-‐ ¿Cuáles son tus
planes con amigos y
familiares todo el tiempo?
alguien - hola? ¿Hola?
gracias bebé.
-se acabó el tiempo.
-ey.  policía divertido.
ey. En realidad, solo
estábamos hablando de ti.
-¿Nos vamos?
-¿ya?
-sí.
-está bien.  hora de irse.
¿Quieres tomar fotos?
¿Ver Times Square?
sí. bueno.
¿Puedes servirnos
algunos tragos, cariño?
por supuesto.
Syngin era exactamente lo
que pensábamos que iba a ser.
es tonto.
Tiene una personalidad
dramática, así que así es.
salud. Ching Ching.
Ching Ching.
Pero tania no es
ese tipo de persona.
ahora, como, acaba
de llegar, así que
está fresco, y está
emocionada, pero
creo que eso pondrá
de los nervios a tania.
seguro, sí.
Entonces, sí, seguro.
-Vamos a rodar.
-gracias. -Vamos a rodar.
¡Vaya!
♪♪ nueva york, nueva york ♪♪
Nueva York, cariño.
-bienvenido.
-Guau.
Esto es genial.
sincronizar:
es mi primera vez en la u.  s.
Vi principalmente a Estados Unidos en la televisión.
y en las noticias, ya sabes,
No siempre sobre las
cosas buenas de las noticias.
pero siempre decía la
tierra de las oportunidades
donde todos los americanos
están bien, ¿sabes?
y todos lo están haciendo
muy bien y haciendo lo suyo
y feliz y sonriente.
pero simplemente se ve increíble.
Escuché la jungla de cemento.
es literalmente una
jungla de cemento.
está bien.  en esta cosa azul,
te estamos poniendo la venda en los ojos.
¿Es hora de vendar los ojos?
¿Confías en mí?
Sí.
¿es bueno eso?
¿Eso es cómodo?
esta es una manera tan loca
para ver algo por primera vez.
En realidad, espera.
ponte mi bolso.
Quédate ahí.
no, espera, espera.
Giro de vuelta.
como, cara de esa manera,
Entonces de esa manera, eso es ‐‐
sí.
ve justo aquí.
perfecto.
‐tan frustrante no verlo.
‐no, ¡vale la pena!
¡puaj!
tania:
sostén esto en tu mano.
aquí.
Bien bebé,
abre tu venda en los ojos.
- ¡vaya!
- Vaya
¡vaya!
Soy un chico sencillo de un pueblo
pequeño que vive en un arbusto.
Ahora estoy plantado aquí en
medio de la jungla de cemento.
así que estaba muy abrumado.
Mis ojos y mi mente simplemente
explotan por completo en esta etapa.
Estoy simplemente estupefacto.
-Mira tu bandera, cariño.
-Sudáfrica.
¡Sí!
Quizás he visto cuatro o
cinco rascacielos en mi vida.
ahora estoy parado
aquí, Estoy como, "¡ahh!"
Esto es fantástico. No podría
pedir nada más que hoy.
Te lo dije al principio.
Incluso tú eres
suficiente, pero todo esto
es solo un extra para mí.
Aww gracias. sí.
syngin: tania y
yo, solo llevamos
juntos físicamente un par de meses.
el resto, ella ha
estado alejada de mí.
este fue un tiempo muy corto.
Simplemente siento que
necesito más tiempo, hombre.
es como, desearía que así
fuera 180 días para casarse,
pero no lo es, ya sabes, así que...
¿Estamos hechos
el uno para el otro?
y... ya sabes, es
un poco estresante.
Es algo que tengo que
resolver en los próximos 90 días.
¡Times Square!  ¡Vaya!
Miguel: hemos estado
pasando por esto durante casi
dos años, y en cada paso
del camino, algo ha ocurrido.
Entonces, ¿qué pasa
si mursel se enoja
contigo porque quieres
comprar cerveza?
Estoy preocupada por mi hija, porque
en Turquía, Todavía
apedrean a la
gente y luego también
les cortan la cabeza.
¿Recogerá piedras en el
estacionamiento y
comenzará a tirártelas?
Ju-jie, tenemos que irnos.
buen día. vamos. gran día.
Hoy es un día muy
importante para nosotros.
es la entrevista.
despierta-despierta.
te amo.
después de
toneladas de papeleo y
solicitudes y lo que sea,
Principalmente
esperando, habla con
un agente de la
U. s. consulado, y
luego hay una decisión
sobre si obtiene o no la visa.
La visa se tramita
como debería, los planes
son que Juliana estará
en un vuelo de inmediato.
Una vez que lo tenga en la mano,
comenzaremos nuestra vida juntos.
Estoy bastante nervioso porque le han
negado dos veces
la visa de visitante.
y ha habido muchos obstáculos
extraños en este proceso que
realmente no han tenido mucho
sentido, y parece que todavía
podría haber alguna razón por la
que dicen que no o que hay
otro problema o esto o aquello.
Entonces estamos nerviosos.
cuando a juliana le
negaron la visa de visitante
fue aplastante, más por
cómo lo manejó el consulado
donde estaba, no parecía
haber mucho debido proceso.
ella está en una categoría de alto
riesgo a los ojos de la inmigración.
Ella es una joven soltera de
una zona muy pobre de Brasil.
Tiene muchos sellos
en su pasaporte
y existe la preocupación de que sus
planes para venir
a Estados Unidos
sean venir aquí y potencialmente
involucrarse en
actividades ilícitas.
te ves genial.
¿Listo para el rock and roll?
¿sí? estarás bien.
respiraciones profundas.
todo va a estar bien
pase lo que pase, ¿eh?
no importa qué, Estoy contigo.
¿está bien? y te amo.
¿Taxi?
sí.
lo sé.
preguntaron rotundamente,
"¿Estabas trabajando
como acompañante cuando
Michael y tú se conocieron?"
Esto no parece muy.
.. muy correcto.
No sé qué más decir.
No estoy seguro de por qué eso
tuvo que ser parte de este proceso.
Supongo que es porque
juliana y yo nos reunimos en
el extranjero con amigos
que organizaban fiestas.
y como joven modelo,
Estas chicas viajan.
y cuando tienen tiempo libre,
irán de fiesta con la gente y
se divertirán, tal como lo
hacemos cualquiera de nosotros.
pero claro, no, ella
no es una prostituta.
es un poco insultante.
¿Cómo te sientes?
¿te sientes insultado?
es ridículo. Me sorprende que
incluso puedan hacer
preguntas como esa.
Voy a hablar con mi abogado
al respecto, de verdad.
es muy perturbador.
¿Qué vas a decir
cuando te digan: "¿Has
sido prostituta en
los últimos 10 años?"
vas a decir, "bueno,
sí"? Quiero decir, ¿qué es
eso que me hace? un
proxeneta o un cliente, ¿sabes?
Nunca tuve que pagar por
sexo. nunca es necesario.
No te estoy engañando. ¿sabes?
Lamento haber tenido que
pasar por eso, de verdad.
es como si tuviera la
intención de aplastarte y
solo esperar que te rindas, ¿sabes?
Después de la entrevista, lo único
que necesitamos
es un informe policial.
eso es lo que nos
pidieron, y espero que
sea así de simple y
juliana venga a américa.
pero ya llevamos
casi dos años pasando
por esto, y cada
paso del camino,
muy parecido a
este, algo ha ocurrido.
He sido extremadamente
ingenuo con las mujeres toda mi
vida y he tenido tanto dolor
y angustia como cualquiera.
pero no siento que
en este momento me
esté casando con alguien que no conozco.
ana: sí. ve al
restaurante. bueno.
Los últimos días han
sido bastante intensos.
mursel acaba de llegar y conoció
a los chicos por primera vez.
no fue muy bien.
¿Está la abuela aquí?
-no sé.
Bueno, ella no me envió
ningún mensaje de texto ni nada.
Hoy llevaré a mursel a
conocer a mi mamá y vendrá gino.
Espero que vaya mejor
que con los chicos.
pero estoy muy preocupada
y nerviosa, porque mi
madre tiene opiniones bastante
extremas sobre los turcos.
No sé qué saldrá de su boca.
ella no tiene filtro.
Así que no tengo idea de
cómo va a ser esta reunión.
Mamá, ¿qué crees que dirá la
abuela cuando conozca a Mursel?
es bueno que no entienda.
él realmente no sabrá
lo que ella está diciendo.
Sí, si dice algo ofensivo.
Sí, ella viene aquí.
¿no lo sabías?
mejillón.
bienvenido, hijo.
bienvenido. Me alegro
mucho que estés aquí.
¿Qué llevas puesto?
¿qué es eso?
parasol.
¿"san vizor"?
Sí. Oh, una visera para el sol.
oh, oh, oh.
bueno. así evita que tu
cuello se queme con el sol.
¿qué?
¿bueno?
Necesito eso para
ir aquí por comida.
mamá.
soy charlene. Soy
la mamá de Anna y
estoy emocionada de conocer a Mursel.
Lo que realmente me pone
nervioso es que ella es católica.
y luego el musulmán de mursel.
y entonces, quiero decir,
esa es una gran diferencia.
¿Puedo traerte algo de beber?
Sí, ¿podrías traerme
un vaso de agua?
¿Y luego también una
cerveza con naranja?
¿Qué, vas a tomar una cerveza?
gracias. lo soy, sí.
mursel es un musulmán
muy conservador y
lo sigue, Por ejemplo,
no beber ni fumar.
Beber es una gran
parte de nuestra cultura.
Estoy realmente preocupado
por lo que va a pensar sobre eso.
¿No vas a beber esta noche?
¿Puedo conseguir una cerveza?
¿tú? sí.
es bueno.
oh...
adelante.
estan gordos? Oh, sí, lo sé.
Tengo un bebé aquí.
Tomaré agua.
-¿un agua?  bueno.
-sí.
Charlene: Estoy preocupada
por mi hija, porque
en Turquía tienes
que hacer lo que dice el
hombre y punto, sin
preguntas. tienes que hacerlo.
y todavía apedrean a la gente.
y luego también les
cortaron la cabeza.
¿Y qué pasa si mursel se enoja
contigo porque quieres
comprar cerveza?
¿Recogerá piedras en el
estacionamiento y
comenzará a tirártelas?
Oye, gino, ¿por qué
no sigues adelante y
escribes "por favor, no apedrees a Anna"?
¿promesa?
Mmmmmm.
sí.
¿Cómo se toman los niños
a Mursel estando aquí?
Bueno, Joey dijo
que no se esforzará en
conocer a Mursel ni
en hacer cosas con él.
¿por qué? no sé.
Dijo que mursel no es
parte de la familia y no lo sé.
¿Qué siente la familia
de Mursel por tus hijos?
no saben de ellos.
¿por qué?
Porque mursel no quiere
decírselo a su familia.
¿Qué siente la familia
de Mursel por tus hijos?
no saben de ellos.
¿por qué?
Porque mursel no quiere
decírselo a su familia.
eso está mal.
Me molesta que mis
hermanos y yo tengamos
que ser un secreto
para la familia de Mursel.
No sé hasta qué punto Mursel está
realmente enamorado de mi madre.
Pregúntale a
Mursel: "¿Por qué no
quieres que tu familia
sepa sobre mis nietos?"
no entiendo.
impedir. impedir.
Entonces, ¿qué
pasará si se enteran?
te pueden expulsar.
gino: ¿Qué significa expulsado?
expulsado, como desaparecer.
¿de Turquía?
de su familia.
Eso apesta.
Entonces, ¿qué le hizo
decidir seguir adelante?
¿Y venir aquí y casarse, sabiendo
que tienes chicos de los
que él no puede hablar?
por eso viene aquí.
Él quería que fuera a
Turquía y viviera con él
en Turquía, y le dije que
no iba a dejar a los niños.
así que no tuvo otra
opción que venir aquí.
Está bien, pero te pidió
que dejaras a tus hijos.
¿Qué clase de chico hace eso?
anna: me siento frustrada,
porque este es
un tema sobre el que
hemos estado dando
vueltas, pero todo lo que
dice mi mamá es correcto.
no está bien.
y tener a gino en
la mesa escuchando
esta conversación me molestó
bastante, porque él
no sabía nada de esto.
y no quiero que piense
que estoy eligiendo a
un hombre antes que a ellos, porque no es así.
charlene: ¿Qué vas a hacer?
¿qué puedo hacer al respecto?
no sé.
si la familia de
mursel ‐‐ no.
¿No crees que
debería contarle a su
familia sobre Joey y
Gino antes de casarte?
porque no sabes lo que
va a pasar del otro lado.
Te vas a casar, y
luego van a decir,
tienes que seguir adelante
y dejar a la familia o.
.. él me elegirá a mí
antes que a su familia.
si las cosas se ponen
feas, ¿Realmente crees eso?
Quiero decir, ¿desde
cuándo lo conoces?
¿Cuánto tiempo hace
que pasas tiempo con él?
Supongo que casi un mes. un mes.
yo le creo.
Creo que lo hará.
charlene: Anna y Mursel cayeron
una bomba sobre mí esta noche.
simplemente boom.
y ahora han salido todas estas
cosas que yo no había mencionado.
Anna dijo que Mursel había
elegido a Anna antes que a su familia.
No creo eso.
y para ser honesto contigo,
Simplemente no veo que esto funcione.
Me alegra que sigas
confiando en mursel, pero
para ser honesto contigo,
No tengo esa confianza.
No sé si no va a
seguir adelante,
levantarse una
mañana y marcharse.
Pregúntele: "¿Realmente
va a elegir a mi hija
antes que a su familia?"
¿Volverás si tu
familia se entera?
necesitas acostarte.
...quiero mucho sexo esta noche.
'porque te amo.
Demonios si.
Roberto: Estoy emocionado.
me siento nervioso.
Sabiendo que Anny no
tiene familia aquí en Florida,
tengo que darle todo mi
tiempo y toda mi energía.
y bryson y yo vamos a hacer eso,
así que es nuestro
trabajo hacerla feliz.
aquí está casa.
Guau.
qué bonita.
-gracias, cariño.
-Bienvenido a casa, cariño.
Te voy a poner en tu cama.
¿por qué? porque
estabas durmiendo.
No.
Caray, mira tus piernas.
Antes de que Anny llegue
a los Estados Unidos,
solo estamos Bryson y
yo durmiendo en la cama.
Ahora los tres vamos a tener
que dormir en la misma cama.
Tengo la intención de
conseguirle una cama
a Bryson en algún momento, pero no ahora.
Anny tendrá que lidiar con
Bryson durmiendo en el medio.
Mi plan es comprar una camita
o algo así y la ponemos ahí.
Métete debajo de tu
pequeña cueva. ir. auge.
hibernar.
anny: gracias por la
hermosa bienvenida.
lo intento.
a un nuevo comienzo.
Sí.
Cariño, gracias por todo
lo que me hiciste hoy.
Te lo agradezco.
¿Qué pasó, Bryson?
Déjame ver cómo
está mi pequeño moco.
¿Sí, bryson?
¿Qué tal si pongo
"tortugas ninja"?
para ti y lo ves tú solo? sí.
Ahí tienes. "tortugas
ninja", ¿vale?
Bryson, dame un rebote.
dame desvanecerme. ¿vale?
lo escuchaste.
Es como si Bryson estuviera
listo para alejarte de mí.
Oh Señor.
¿Qué pasa, Bryson?
necesitas acostarte.
Fuera de mi camino.
oh Dios mío. bryson
no va a descansar.
anny: bryson.
Nunca pares.
¿demasiado para ti?
anny, ¿qué estás haciendo?
remero!
bryson no se va a ir a la cama.
No hemos hablado
de lo que sucedería
si simplemente no
obtienes esta visa.
es una posibilidad real.
Miguel:
Me ha pasado por la
cabeza, ¿y si hay algo en su
historia que no le permite
venir a Estados Unidos?
nunca sabes, y debes tener
cuidado con cuánto confías en alguien.
Estoy regresando a los EE.UU. después de la entrevista de
juliana, sin saber realmente
si finalmente llegará a américa.
el único documento en cuestión
Es básicamente un documento
de autorización policial
que dice que tiene antecedentes limpios.
es muy inquietante.
Siento que conozco muy
bien su historia, pero, ya
sabes, la realidad
de la vida es a veces
nunca se
sabe y hay que tener cuidado
de cuánto se confía en alguien.
A juliana le negaron dos visas de
visitante para venir a Estados Unidos. s.
así que tengo que admitirlo,
creo que en el mejor de los casos...
50/50 de que realmente
le concederán la visa.
No hemos hablado
de lo que sucedería
si simplemente no
obtienes esta visa.
¿sabes?
Odio pensar en ello. No quiero ser
negativo, pero... es
una posibilidad real.
si la visa no funciona, ¿y que?
En cierto modo, es
casi como si hubiéramos
estado viviendo en una tierra de fantasía.
ha sido muy divertido,
viajar, estar en
lugares, habitaciones de hotel, cosas
elegantes, pero ambos queremos
seguir adelante con la vida.
Realmente no
podemos continuar así.
Sé que no puedo.
Entonces, si Juliana
no puede venir a los
Estados Unidos,
habrá mucho examen de
conciencia y muchas cosas muy,
decisiones muy dificiles
que voy a tener que hacer.
no sé. Tengo que
hablar con mi abogado.
Tengo que ver cuales
son las opciones.
No sé si podremos
comenzar el proceso de nuevo.
Tengo a Max y Cece.
Obviamente, tengo
que estar ahí para ellos.
Si es algo que
simplemente te niegan y no
hay nada que podamos
hacer al respecto,
entonces tenemos
que pensar en qué tipo
de vida haríamos el
uno para el otro, ¿sabes?
Miguel: Ha pasado por mi
cabeza, tal vez hay algo que no sé.
¿Qué pasa si hay
algo en su historia
que no le permite
venir a Estados Unidos?
Y si es una sorpresa tan
impactante, bueno, por
supuesto que me hará
repensar muchas cosas.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Mike: A pesar de pasar
sólo dos semanas juntos,
siento que Natalie y yo
estamos destinados a estar juntos.
Hola amor.
Pero no le he dicho a
Natalie la verdadera verdad y
espero que no se enoje
demasiado conmigo por eso.
Roberto: ¿Te gusta algo aquí?
Ya sea que tenga hijos
contigo o no, tendré hijos.
no lo haré, como, estar bajo presiones
y que le digan cuándo tener un hijo.
Es casi como si
hubieras escrito la
historia y yo fuera sólo
un personaje en ella.
Miguel: He estado enviando correos electrónicos,
mensajes de texto y videollamadas
con juliana todo el tiempo.
Estoy ansioso de que
obtengamos alguna información.
Entonces, ¿alguna vez tendrás
que elegir entre nosotros y Mursel?
No los voy a dejar chicos.
No te creo en absoluto.