Anteriormente en "Prometido de 90 días"...
Sr. y Sra. mohamed jbali.
Esto va a ser un desastre.
Nos vamos a fugar.
Sí.
¿Sí?
Hay muchas señales de alerta,
y espero que tengas las
agallas para defenderte.
Vamos a trabajar juntos
Y diviertete haciendolo.
Y subiendo...
Nos sorprendimos
cuando Justin llamó.
y dijo que la boda
es en dos semanas
y me gustaría
saber si podemos ir.
Este es nuestro momento de decidir.
No sé sobre eso.
No tengo nada que poner.
Mohamed se fue.
Deja a tres chicas
que lo amen y se preocupen por él.
Está afectando a
toda una familia.
- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Jason y yo estamos en Las Vegas.
Nos casaremos mañana.
Bebé,
vamos a despegar, ¿vale?
Está bien.
Y no puedo creer que
saliera con sus amigos.
y me dejó solo.
¿Qué Pasa tío?
No quería que se fuera,
Y él se fue de todos modos, así
que estoy muy, muy triste.
Muy bien, tenemos
que conseguir otra ronda.
Trae a la camarera aquí pronto.
Estadística. Vaya. Vaya.
Cassia dijo que si íbamos
a tener una despedida de
soltero, la haríamos juntos.
Eso se ve bonito.
Oh.
"Bum hace la dinamita.
Esto es una especie
de frutti-rutti-tutti.
No soy un gran admirador de
hacerlo juntos debido a la
tradición, y tal vez quiera
hablar con los chicos antes de casarme.
Y será una charla privada.
Te casarás en 15 horas.
¿Qué pasa por tu
mente en este momento?
Estoy tan asustado
como deberías estarlo tú.
Ella es una persona muy emotiva.
¿Qué da miedo?
Si ella explotará o no conmigo.
Jason, estás a punto de casarte y
comprometerte con alguien mañana.
Te das cuenta de que
casarse con ella es la parte fácil.
Sí.
La amo.
Quiero cuidar de ella.
Tienes que ponerla
a ella primero.
Te estás volviendo uno con ella.
Hay que recordar que dejó a
su familia, a sus amigos en Brasil.
Eres el único que tiene.
¿Cómo te sentiste
al dejarla y salir?
En realidad, no lo hice...
Pensé que me
sentiría bien con eso y,
sinceramente, no me
siento muy bien con eso.
Un consejo muy
sencillo... no lo hagas.
Vale, sólo... sólo dame
un minuto, ¿de acuerdo?
¿Sabes que? Salí un par de horas y
me sentí bastante
culpable todo el tiempo.
La amo.
Y así es como es.
Sí, le envié un
mensaje de texto.
Entonces, si no les importa,
Voy a seguir
adelante y despegar.
¿Bueno? Por favor, hazlo.
Si hombre, haz lo
que tengas que hacer.
Mi próxima parada es casa.
Voy a ir a casa.
Espero que ella
pueda perdonarme.
Mohamed y yo nos
casamos hace unas
dos semanas y todo iba bien hasta
que vinieron y cortaron la luz
porque estábamos
atrasados ​​en las facturas.
Entonces mohamed
simplemente se fue.
Ni siquiera sabía dónde estaba.
Él me deja.
Deja a tres chicas que lo
aman y se preocupan por él.
Está afectando a
toda una familia.
Entonces, quería hablar
con ustedes para ver cómo
se sienten acerca de lo que
sucedió la semana pasada.
¿Crees que tiene
derecho a estar enojado?
Se le permite enojarse, pero
no es justo que se escape.
Todos tenemos que
afrontarlo, ¿pero no puede?
Es como si fuera débil.
Tengo la esperanza de
que sea sólo por todas
las facturas, el dinero y por haber perdido mi trabajo.
Realmente no me
importa si viene o se va.
Si mamá me pregunta
qué debe hacer,
simplemente le diría: "Dale una semana,
y si no vuelve,
simplemente déjalo ir."
Siento que su plan era
casarse y luego irse y
vivir en otro lugar con...
hacer lo que quiera, de verdad.
Sólo necesitaba
que ella llegara aquí.
Estoy aquí, hermana mía.
¿Dónde estás?
En la sala de estar.
Entonces, ¿qué
diablos está pasando?
Se fue y no ha vuelto.
Quiero decir, ¿Qué vas a
hacer si él no regresa? como...?
Espero que regrese porque no
está bien que se haya ido así.
Debería volver.
Fue a la boda con dudas.
Y siento que ahora ha
encontrado las excusas para irse.
No lo veo quedándose por aquí.
Mmmm.
Quiero decir, si no
regresa, todo estará bien.
Todos te queremos.
Tienes que prepararte
para esa realidad si él
decide: "No me inscribí
en esto. He terminado."
Lo quiero aquí.
Lo necesito aquí.
Él me hace una mejor persona.
Subiendo...
Dijiste que estabas pensando
si querías hacer esto o no.
Este es nuestro momento de decidir.
No sé.
Mohamed volvió, mmm,
¿Hace 20 minutos?
Sí.
Tengo mucho que hacer.
Es la mañana de nuestra boda y creo que es
bastante seguro decir que
estamos entusiasmados.
La familia de Yamir acaba
de llegar de Nicaragua.
Estaba tan feliz de que
realmente pudieran lograrlo.
Pero todavía tengo muchos
preparativos para la boda.
Más... más pinzas para la ropa.
Mi mamá ha estado
trabajando en mi
vestido toda la
semana, pero me casaré
en un par de horas y
aún no está terminado.
Quizás podríamos conectarlo aquí.
Está bien, ¿Entonces,
qué piensas?
Creo...
Está bien, sí, puedes apostar.
No tengo plan "b".
Está bien. Sí, lo haré.
Que mi mamá haga mi vestido de
novia significa mucho para mí.
Pero no sé qué haré
si no lo logramos.
Bueno, ahora lo soy.
Está bien.
No sé sobre eso.
Se suponía que mi
mamá terminaría mi
vestido hace unas horas, pero en el último
minuto tuvo que ir
a preparar algo de
comida para la boda y mi
vestido aún no está terminado.
No sé cómo hacer eso, cariño.
Hola mamá. ¿Estás en tu casa?
Pues no tengo nada...
No tengo nada que poner.
Es el día antes de la boda y mi mamá no
quiere en absoluto
que me case con Daya.
Hay muchas señales de alerta y espero
que tengas las
agallas para defenderte.
Tu mamá habla como si
yo fuera una mala persona.
Tu mamá simplemente
está siendo paranoica.
Y ahora no sé si
nos vamos a casar.
Lo que le dije a Brett
hoy era necesario decirlo.
Y no quiero que se case.
Dijiste que estabas pensando
si querías hacer esto o no.
Este es nuestro
momento de decidir.
No es perfecto y
nunca será perfecto.
Como, no lo sé.
Necesito saber.
Realmente necesito saber.
Sé que ella es tu madre, pero,
como,
si ella quiere
visitarnos, yo iría,
pero no hablo con ella.
Casarse, hay tanta tensión.
Hay mucho estrés involucrado.
Hemos trabajado muy
duro para llegar a este punto.
Creo que mi mamá
está exagerando.
Realmente no se trata de él.
Se trata de la madre
porque era sólo ella.
Y eso es todo lo que sé.
Sabes cuánto te amo, ¿verdad?
Una vez que vi sus lágrimas, una vez
que vi cuánto me
amaba, me dio toda la
seguridad que
necesitaba para saber que
casarme con ella es
la decisión correcta.
solo te quiero a ti, a mi,
y Cassidy, eso es todo.
Algunas de las cosas
que salieron hoy...
Ojalá hubiera salido
hace mucho tiempo.
Y cuando se te presentan
cosas como dudas y,
ya sabes,
que otras personas tienen, es
difícil y tenemos que
apoyarnos unos a otros.
Voy a casarme contigo.
No te preocupes.
Me voy a casar.
Voy a casarme contigo.
Subiendo...
¿Han estado hablando de pies
fríos para alguno de ustedes?
¿Ha surgido eso siquiera?
¿Entiendes por
qué estaba enojado?
Sí.
Cassia y yo tendremos
muchos asuntos que resolver.
Ella no le envió a
nadie ningún mensaje de
texto que dijera: "por favor sáquenme de aquí"?
Así que hoy es el
día Me voy a casar.
Inicialmente,
Planeé, ya sabes,
que Evelin y yo fuéramos solos.
Pero entonces, ya sabes,
Durante
el proceso, evelin conoció a mi
familia y mi familia
conoció a evelin.
Y pensé que la
decisión correcta, para
mí, sería celebrar una boda pequeña.
Ahi esta.
Lo hice. Gran día.
Estoy listo. ¿Estás listo?
Sí, es emocionante.
Mis días de George
Clooney han terminado.
Sí.
Bueno. George Clooney.
¿Han estado hablando de pies
fríos para alguno de ustedes?
¿Ha surgido eso siquiera?
Sabes, no creo Lo sentiré
hasta que esté parado ahí.
Sí.
No hay marcha atrás.
Ya sabes, siempre piensas en cómo
te sentirás cuando
llegue este día.
Sí, quiero decir, Mis días
de soltero han terminado.
Todo el mundo tiene que dar
ese acto de fe en algún momento.
Mi evelin.
Hola Marta.
No puedo verte, pero está bien.
Será mejor que no te toque.
Estás preciosa. Gracias.
No puedo esperar
a ver el vestido.
Ahora, ¿tu familia está
aquí para asistir a la boda?
No. ¿No? Ay.
No, no, mi familia, no.
Siento a mi familia
aquí en mi corazón.
Tendrás muchas fotos.
No quiero llorar. No, no llores.
No llorar.
Su familia estadounidense
está aquí con usted.
Oh, lo sé. Tengo una
segunda mamá aquí.
Nos sorprendimos
cuando Justin llamó y
dijo que la boda era
en dos semanas y
que nos gustaría
saber si podíamos ir.
Sí.
Sí. Me gustó que te escuchara.
Él sí te escucha.
Creo que Jennifer es un poco
intensa, pero creo
que siente que
Justin ahora está más feliz, ya sabes, conmigo.
Cuando ustedes... cuando
conocen a la persona
adecuada, creo que cuando están con esa
persona, pueden ser ustedes mismos,
no importa qué.
La amo y estoy listo.
Ey. Estamos todos
listos para vestirnos.
UH Huh. Gracias.
¿Ya viste el vestido?
No, éste no. Bueno.
¿Están listas chicas?
Sí. Sí. Sí. Sí.
¡Hermoso! ¡Oh!
Gracias.
¡Oh!
Estás preciosa. Espléndido.
Sintiéndome como un
momento de princesa, ¿sabes?
Te sientes como una princesa.
Mwah! Mwah! No tocar.
Danos un 360. Sí,
necesitamos un giro.
Haz un giro. ¡Vaya!
Hermoso.
Espléndido.
Te iba a decir... He
querido decir esto.
No puedo hablar.
Cuando Justin me dijo por primera vez...
UH Huh.
Sobre ti y que él
estaba enamorado de ti...
UH Huh.
Pensé dentro de mí...
Le dije: "Bueno, ¿por
qué tuvo que ir a Colombia,
ya sabes, para encontrar
a alguien a quien amaba?".
Y luego, cuando te conocí, era
como, "no podría
haber nadie más".
Y ahora lo sé.
¡Oh hombre!
me siento feliz con
esto, Muy emocionado,
nervioso, sí, pero es un
nuevo capítulo para nosotros.
Eres la persona perfecta.
Y creo que vamos a tener
una vida maravillosa juntos.
Gracias. Bienvenido
a la familia.
Gracias.
Oye cariño, ¿qué está pasando?
No demasiado.
Me alegré mucho
cuando Jason regresó.
No estuvo tanto tiempo fuera.
¿Entiendes por qué estaba enojado?
Sí.
Espero... Todo está bien.
A pesar de todas las peleas
que tuvimos y de todos
los problemas, tomamos la
decisión de seguir adelante.
Todo salió bien al final.
Y eran... Somos una
mejor pareja por eso.
Me sentí un poco triste
porque estaba solo.
Entonces, ¿hay mucha gente
en la ciudad para la boda?
Gran parte de su familia.
Mi familia no pudo asistir.
¿No? No.
No tengo amigos aquí.
Mi familia está en Brasil.
Intentaron venir a la
boda, pero no pudieron.
No sé mucho sobre.
¿Te estás poniendo nervioso?
Sí.
Jason tiene que estar al
100%. en esto conmigo.
Sí. Aproximadamente
una hora y media.
¿Listo para retroceder?
Oh, no, esta es la
mejor decisión de mi vida.
A veces, cuando no estás
buscando algo, algo sucede.
Y ciertamente no estaba
buscando a un brasileño de 23 años.
Y tengo mucha suerte.
Entonces, ¿Cassia se está echando atrás?
No.
Ella no le envió a
nadie ningún mensaje de
texto que dijera: "por
favor sáquenme de aquí"?
No. ¿Seguro?
Quizás quieras comprobar
sus registros telefónicos.
Las cosas no han ido tan bien.
Cassia y yo tendremos
muchos asuntos que resolver.
Pero mientras la tenga en
mi vida, haremos que funcione.
Creo que tienes una buena mujer.
Haz tu mejor esfuerzo.
Entonces te veré del otro lado.
Sí.
Pensé No me
sentiría tan nerviosa,
pero cuando te
pongas el vestido,
piensas, "oh, realmente
lo estoy haciendo".
Tuve algunas dudas
cuando Jason y yo
peleamos y traté de hablar
con él y él nunca cambió.
Subiendo...
Está bien. ¿Dónde está tu mamá?
Um... Hubo una pequeña
explosión, en realidad.
La gente siempre
tendrá dudas sobre
Brett y yo, pero no
me importa en absoluto.
Se suponía que mi mamá tenía que
terminar mi vestido, y no es así.
Oh, no.
Estoy realmente entrando
en pánico ahora mismo.
Se supone que me voy a casar
y no tengo nada que ponerme.
Hola.
Toma, cariño. Tengo tu falda.
Cuando mi mamá
finalmente apareció con mi
vestido, fue simplemente
una ola de alivio.
Sólo tenemos que levantar
las costuras laterales.
La parte de atrás. Bueno.
Y si es demasiado
largo, chels, tijeras, ¿vale?
Bueno. Gracias.
¿Estás bien ahora?
Creo que sí. Gracias.
Bueno. Te veo después cariño.
Bueno. Nos vemos.
Bueno. Está bien. Gracias mamá.
Las cosas se redujeron
al último minuto,
pero mi mamá hizo un trabajo increíble.
Siento mil emociones
en este momento,
pero más que nada, Estoy súper
emocionada porque
en realidad estoy a
punto de caminar hacia el
altar y casarme con Yamir.
Hoy es el día de nuestra
boda. y finalmente estamos aquí.
No puedo creerlo.
Lo hicimos.
Hola, extraños.
¿Cómo estás?
Hermoso dia. Ey. Bien.
Qué bueno verte, amigo.
Hola. Eres tan alto.
Soy bastante alto, sí.
Yo era como...
Está bien. ¿Dónde está tu mamá?
Eh...
Hubo un pequeño
estallido, en realidad.
¿Sí? Empezó anoche.
Fue como si hubiera
caído una bomba.
Pero ella sigue viniendo,
aunque, ¿verdad?
No.
Oh, vaya.
Mi mamá decidió que iba a...
ella se iría y no
asistiría a la boda.
Sabes, este es el momento
más importante de mi vida, y
sabiendo que mi mamá no
estará ahí para compartirlo...
simplemente duele.
Estamos... estamos
aquí porque nos amamos.
Y eso es...
Sabemos que nuestro
amor es verdadero y real y...
y simplemente no te estoy usando,
que no estoy aquí
por la tarjeta verde.
Sí.
Está bien.
Eso es tan bonito.
Eres tan hermosa, Daya.
Oh Dios mío.
La gente siempre
tendrá dudas sobre Brett y
yo, pero no me importa
en absoluto porque sé
que en mi corazón,
Estoy seguro y soy cierto.
¿Eso es mejor?
Sí. Gracias.
Hoy será el mejor
día de mi vida, así
que dejaré toda la
presión ahora mismo.
Guau.
Te ves tan bonita.
Muy emocionado.
Estoy... estoy nervioso.
Estoy... estoy nervioso. y
estoy a punto de vomitar.
Por favor levantese.
Veo a Brett y estaba temblando.
Era tan guapo.
Y eso me hizo
enamorarme aún más de él.
Ahí tienes.
¡Oooh!
Estamos reunidos hoy aquí en
presencia de estos testigos para
unirnos a Brett y
Daya en matrimonio.
No hay mayor regalo que el amor
que hace que dos
personas sean una.
Hoy no sólo se
comprometen el uno con el
otro, sino que comienzan
una nueva familia.
Brett, ¿aceptas a daya como
tu esposa mientras ambos vivan?
Sí.
Daya, ¿aceptas a Brett como
tu marido mientras ambos vivan?
Sí.
Dejé mi vida en
Filipinas, mi familia y amigos...
Todos, contra todo
pronóstico, y aquí estoy.
Brett, Daya y Cassidy...
Estos viales de arena separados
simbolizan sus vidas
y familias separadas.
Cassidy.
A medida que estos
granos de arena se
unan, sus vidas estarán
unidas para siempre.
Oooh.
Bonito.
Brett y Daya, por el
poder que me ha sido
conferido, declaro ahora
que sois marido y mujer.
Y ahora puedes
besar a tu bella novia.
Pensé que la
ceremonia fue hermosa.
Te amo.
Estoy orando por lo
mejor para sus vidas.
Tendremos que ver cómo se
desarrollan las cosas al respecto.
Felicidades.
Bueno, gracias,
Lou. Te amo, Brett.
Es como mi hijo, así que, ya sabes, me
puso un poco
triste... y feliz también.
Realmente desearía que
mi mamá me apoyara más.
porque se está perdiendo
una nuera increíble.
Realmente espero que
algún día su mamá me acepte.
Pero tengo una pregunta.
Estaba mirando
mi anillo y vi los
diamantes y me
pregunté si eran reales.
Oh...
Subiendo...
Nosotros... hemos
emprendido este viaje
juntos, sin saber
realmente que...
ya sabes, donde iba a terminar,
pero ya sabes, aquí estamos.
Este momento es muy emocionante.
Es el mejor momento, el
mejor momento de tu vida.
No, quiero decir, es
un buen sentimiento.
Creo que... hemos
emprendido este viaje
juntos, sin saberlo realmente...
ya sabes, donde iba a terminar,
pero ya sabes, aquí estamos.
Por favor levántate
por nuestra novia.
Cuando la vi por primera
vez, ya sabes, ese tipo...
De alguna manera hizo que
mi corazón sonriera un poco.
Hola. Hola.
Hola.
Bienvenidos todos,
a esta hermosa playa.
Unimos a Justin y Evelin
como marido y mujer.
Este es un matrimonio que
no sólo une a dos personas,
sino también a dos culturas,
Aún más especial
porque están rodeados de
todos ustedes para compartir
este momento especial.
Justin, ¿tomas a
evelin como tu amada
esposa, para tenerla y sostenerla,
¿Honrarla y atesorarla, y
amarla y apreciarla siempre?
Sí.
Y Evelyn...
¿Aceptas a Justin como
tu amado esposo, para
tenerlo y sostenerlo?
honrar y atesorar en los buenos
y en los malos tiempos? Sí.
Me siento muy feliz.
Oh.
Me siento muy feliz porque
esta es la mejor persona para mí.
Entonces, habiendo
sido testigo de su
intercambio de
votos y de anillos
frente a todos los aquí reunidos hoy
y con los poderes
que me ha conferido
el estado de
California, ahora puedo
felizmente declararlos marido y mujer.
Y Justino Ahora
puedes besar a tu novia.
¡Mmm!
¡Vaya!
Estoy feliz de haber
encontrado el correcto.
¿Quién sabía que
iba a ser en Colombia?
Pero fue.
¿Quién sabía que ella iba a ser?
ya sabes, ¿el
indicado? Pero tu eres.
Sí, lo soy.
Está bien.
Quiero agradecer a todos por
venir y compartir este momento.
Quiero decir, sé
que durante todo este
proceso estuve muy
concentrado en Evelin, y
estoy muy feliz de
que ustedes estuvieran
aquí para poder compartir
este momento con todos y...
Ahora estoy casado.
¡Vaya! Muchas gracias.
Eh...
Pero al mismo tiempo,
Eres mi segunda familia aquí.
Sí.
Salud. Gracias.
Cambié todo, ya sabes,
toda mi vida por... por Justin.
Todos los días
de mi vida contigo.
¡Ah!
Me siento tan... tan feliz.
Definitivamente reservas al
principio, pero creo que hoy, la
forma en que se besaron y se
miraron,
Definitivamente se
nota que están
enamorados el uno del otro.
Creo que encontró a una mujer
perfecta para ser
esposa y socia.
Estoy muy orgulloso de él.
Y Evelin, no tardó mucho
en enamorarse de ella.
No puedo esperar por el futuro.
Tuvimos algunos altibajos
Tuvimos algunos
momentos bajos,
pero creo que eso es
realmente lo que hace
que nuestra relación
sea especial y fuerte
porque si podemos
superarlos, entonces estoy muy
feliz de que ella sea mi esposa.
Te amo.
Mmm.
Vamos.
Mohamed volvió, mmm,
como... ¿hace 20 minutos?
No soy responsable de lo
que los demás piensen de mí.
Puedo irme.
Puedo volver.
Puedo hacer lo que sea.
Soy libre.
Hago lo que quiero.
Voy a donde quiero.
No estoy obligado a explicar por qué.
No lo decidí.  No sé.
No tomé mi última decisión.
No sé.
Lo siento mucho.
Quiero detenerlo todo.
No importa.
Es suficiente.
¿Qué me pasó...?
Subiendo...
Me caso con el amor de mi vida.
Todo el proceso de visa,
solo el sentimiento de nerviosismo...
todo eso simplemente desaparece.
Es el día de mi boda.
He tenido algunas dudas.
Empecé a sentirme
un poco nervioso.
y yo pensaba: "Dios mío".
¿Qué voy a hacer?"
¶ Ah ah ¶
Hoy me caso con
el amor de mi vida.
Y no puedo describir lo
maravilloso que se siente.
¶ Ah ¶ pasar por todo el proceso
de visa y solo la sensación de
nerviosismo de no saber si
realmente podríamos
conseguirla al final...
todo eso simplemente desaparece.
Cuando vi a Chelsea
con el vestido...
Hermoso hermoso.
Desde el momento en que te conocí
supe que las cosas
iban a ser diferentes.
Y no me refiero al hecho
de que no estaba muy
seguro de cómo salir con una
estrella del pop nicaragüense.
A todo el mundo le
encanta estar cerca de ti.
Y yo... Soy el más
afortunado de todos.
Puedo pasar el resto
de mi vida contigo.
¶ Oh ¶
después de este día,
le dirás al mundo,
"este es mi esposo,
esta es mi esposa."
¶ Ooh ooh ¶
yamir y chelsea,
en nombre de todos los presentes
y la fuerza de tu propio amor,
te declaramos casado.
Puedes sellar tus
votos con un beso.
No hay preocupaciones
y nos sentimos tan
bien ahora mismo.
Todo ha salido muy bien.
Muy genial.
Me gusta... esto es...
¿Qué es esto en inglés?
Le encanta el estado de felicidad.
No podría haber
elegido a un chico mejor.
Sabes, tal vez seamos casi
tan felices como ella, ¿eh?
Sí, eso creo.
Nosotros también lo amamos.
Sí, lo hacemos.
Los últimos 90 días...
si tuviera que describirlo
en una palabra,
sería un viaje
porque ha tenido sus altibajos.
Es para los dos.
Pero aquí estamos y las
cosas sólo van a mejorar.
Simplemente tomaremos
nuestro pastel y nos lo comeremos.
Mmmm, mmm, mmm.
Shh.
Es el día de mi boda.
Tuve algunas dudas
cuando Jason y
yo peleamos, pero decidí casarme con él.
Creo que está mejorando.
Solo tienes que hablar y
tratar de mejorar la relación.
Creo que estaré
muy feliz con él.
Me siento emocionado
porque no tengo amigos aquí.
Mi familia está en Brasil.
Hermoso. Oh muchas gracias.
Hermoso.
El papá de Jason me está
acompañando hacia el altar.
Oh.
Gracias.
Aunque te volviste
más alto que yo.
Sí.
Sí. Quitate tus zapatos.
No. No...
No puedo creer que Cassia
y yo finalmente nos casemos.
Los 90 días fueron
una gran montaña rusa.
Empecé a sentirme un poco
nerviosa al pensar en mis votos.
Estaba pensando: "Dios
mío. ¿Qué voy a hacer?"
Pensé: "Dios, estoy
aquí". Lo estoy haciendo."
Grandes sonrisas.
"Me voy a casar."
Cuando vi a Cassia usando ese
vestido de novia, se veía absolutamente...
Simplemente la mujer
más bella del mundo.
Y me sentí el único
hombre del planeta.
Este ha sido un viaje que hemos
recorrido y ahora mismo veo claridad.
Sé que esto es lo correcto.
Yo, Jason Hitch,
afirmar mi amor por ti.
Defenderé tu honor.
Serás mi verdadero mejor amigo.
Prometo siempre
respetarte y amarte.
No puedo imaginar a
nadie en este mundo que
tendría en este viaje
de vida excepto a ti.
Eres mi mejor amigo y haré cualquier
cosa en este mundo
para estar contigo y
estoy feliz de compartir
mi vida contigo.
Te amo.
Jason y Cassia lo han prometido.
su amor y compromiso mutuo.
Ahora os declaro marido y mujer.
¿Podrías besar a tu novia?
¶ Whoa-oh, oh, oh ¶ ¶
whoa, oh ¶ ¶ oh, oh,
oh, oh, oh ¶ ¶ oh, oh,
oh ¶ hoy ha sido el
día más feliz de mi vida.
Me casé con la mujer que amo.
Con todas las cosas
del K-1 detrás de
nosotros, me sentí como una gran roca
gigante arrojada por
el costado del barco.
Nos deja simplemente remando el
bote en la dirección
que queremos remar.
El nuevo Sr. y Sra. ¡Jason
y Cassia se enganchan!
Ciertamente tenía mis dudas sobre si
alguna vez llegaríamos a este momento.
La boda fue genial.
Me alegro de haberlo perdido por
alguien que estará
allí con él y lo cuidará.
Sabes, Si no conoces a
alguien, tendrás dudas.
¿Quiere ser
estadounidense y amar a mi
hermano, o simplemente
quiere ser estadounidense?
No estoy prediciendo el futuro.
¿Crees que hemos trabajado
en todos nuestros problemas?
Creo que aún nos quedan muchas
cosas y estamos mejorando mucho.
Puedes ser
temperamental y crítico.
Lo sé.
Y siempre tienes una
opinión sobre todo.
Sí.
Pero...
Te amo por eso.
Tú eres mi mejor amigo.
Oooh.