Anteriormente en
"Novio de 90 días"...
Pedro viene a casarse conmigo,
y mis padres no tienen idea.
¡Vaya!
-Algo está pasando.
-No puedo esperar a que llegue. aquí.
Ni siquiera sé qué
Lo haré cuando lo vea.
No bebé. No.
Aquí voy de nuevo,
casarse por cuarta vez.
Desafortunadamente,
veo todo esto
como un simple choque de trenes.
Desde que salimos, He
gastado 70.000 dólares.
Ahora mismo, Quiere un bolso
chanel y cuesta cerca
de 10.000 dólares.
Esa chica sólo se casa
contigo por tu dinero.
Azan y yo nunca nos
hemos conocido en
persona y voy a ir a
Marruecos a conocerlo.
No puedo esperar a verte.
Mm-hmm. Sí.
Sólo asegúrate de volver
a casa con nosotros.
Azan parece un hombre
muy guapo y con esta
variedad de mujeres en
Internet, ¿por qué Nicole?
Y subiendo...
He creado la fantasía, Me
cavé un hoyo con esto mentir.
Ella no respeta mi cultura.
No estoy seguro de poder
pasar toda mi vida con ella.
¿Queríamos probarnos el
vestido de 45.000 dólares?
Si él no está tratando
de hacerme feliz,
¿Cuál es el punto de?
Su familia es polígama.
¿Y si todo lo que quisiera
fuera su maldita visa?
No deberías casarte con él.
¿Conociste a tu exmarido
en un club nocturno?
¿Quieres hablar de tu pasado?
-¡Tres mujeres!
-¡Vaya, vaya!
No puedes aferrarte a un cuento
de hadas sólo porque piensas
que puedes cambiar
el final de la historia.
Esto es realmente una locura.
-Ojalá me despierte
mañana,
-¡espléndido!
Y todo esto es
sólo un mal sueño.
Alejarse de mí.
¡Tómalo!
¡Por favor, por favor!
Me voy a casar.
No tendré invitados.
No voy a tener a nadie allí.
No
desear
tener esto en una cámara.
Subtítulos de vitac --
www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
¿Puedes decir "coche"?
Quiero un coche.
¿Y "camión"?
Gracias.
no puedo creer
Voy a Marruecos
para conocer finalmente
a mi prometido, Azan.
No puedo esperar para simplemente,
como, correr hacia él y abrazarlo.
¡Oh Dios mío!
Azan y yo empezamos a hablar
online y nosotros, ya sabes, hizo clic.
Poco después de eso, nosotros
que nos comprometimos.
Una vez que me
enteré de la visa k-1,
me pareció la mejor
opción, pero en
realidad debes tener
evidencia de una
relación, así que
mañana iré allí por
primera vez para conocer al amor de mi vida.
¿Estás emocionado
de que me vaya?
¡Hola! ¡Di hola!
Oh Dios mío, La voy a extrañar.
¿Quieres ver ashi?
¿Ash-yo?
-¿Ashi?
Voy a dejar a mi hija
con mi hermana mayor.
-Mira, es ashi.
-¡Ey!
Ella es capaz de
cuidar a May durante
las cinco semanas mientras Estoy por allá.
-Te amo.
-¡Ba, ba, ba!
¡Mmm!
- ¡Entendido! ¡Entendido!
-Ey.
-¡Hola!
Tengo algo que podría, eh...
-¡Uf!
-Uf.
Vaya, vaya.
-¿Lo quieres?
-Mira lo que tiene ashi.
¿Qué dices?
Por favor.
Bueno.
Existe la posibilidad de que esto tenga
un efecto duradero
porque es posible
que ella y ella no
hayan estado separados.
Pero si no fue, no podrá
estar con el hombre que
podría ser el
indicado para ella.
¡Te tengo!
Cinco semanas serán mucho.
Va a ser muy
duro e intenso, y es
difícil contener un
poco las lágrimas...
Shh...
Pero yo solo, ya sabes,
tratando de seguir mi corazón.
¡Hombre, esta cosa es pesada!
Estamos a punto de partir
al aeropuerto con mi padres,
súper nervioso y emocionado.
Vamos, hombre.
Pongamos esto ahí.
A esta hora mañana, Estaré
en Marruecos, con azan.
¡Oh Dios mío! Estoy
tan emocionada.
¡Ey!
Pronto, Estaré en el avión.
Lo sé.
Cuida bien de mi bebe.
¿Está bien?
Di "adiós, adiós".
-Estoy confiando en ti.
-Hasta luego.
Te amo.
Nos vemos.
¿Te pareció muy sincero, Nicole?
Quiero decir... sí, lo hizo.
¿Mis padres
confían en mi juicio?
Probablemente no.
Quiero decir, no es eso Siempre
tomo malas decisiones, pero
no puedo decir que siempre tomo
las decisiones más inteligentes.
Muy bien, mira.
Prométeme que volverás a casa.
¡Por supuesto! Mayo está aquí.
¿Y prometes cuidarte?
Si mamá.
Está bien. ¿Promesa promesa?
Sí.
Te amo.
Yo también te amo.
-Te amo, Nicole.
-Yo también te amo.
-Ten cuidado.
-Lo haré.
No puedo esperar para
simplemente, Verlo y nuestro
primer beso, ese momento maravilloso.
Creo que Nicole es muy ingenua.
Creo que es ella
-- ella no tiene idea
en lo que podría
estar metiéndose.
Y sólo desearía que
fuera más realista.
¡La madre!
Estoy emocionado por lo de mañana, porque
finalmente Alla podrá
venir a Estados Unidos
desde Ucrania con su
hijo Max, de siete años.
Déjame sacar estos
globos antes de que vuelen.
Me he casado y
divorciado tres veces.
Entonces, si no funciona con
Alla, no estoy seguro de qué haré.
Pero mi mamá... ella es
una gran admiradora de Matt.
Entonces, para ella tener
una nueva nuera es genial.
Oh, sólo te deseo todas las
bendiciones para ti y para todos...
Y máx.
Alla parece una persona de
calidad, pero no creo que nadie
pueda predecir cuáles serán tus
reacciones cuando tu
vida cambie por completo.
Quiero mostrarte la
habitación de Max.
Um, tengo una cama nueva.
-Tienes una cama hermosa.
-Ay dios mío.
Esto le durará el
resto de su vida.
-Es un rey.
-Esto es maravilloso.
Uh, esto no pretende
ser un tema demasiado
delicado, pero alla
y Max han estado
compartiendo el mismo espacio
de dormitorio durante años.
-Sí.
-¿Crees que podrías decir,
"si quieres quedarte cerca a
nosotros o algo así y entonces"...
-No quiero- -Sé
que eso es terrible.
Después de que se
duerma, tráelo aquí.
Tiene que compartir su posesión
más preciada: su propia mamá.
-Sí.
Estás asumiendo
su prioridad básica.
Alla ha estado criando a Max y
él quiere mucho estar a su lado.
¿Qué pasa si Max
está resentido conmigo o
incluso me odia por lo que
le he hecho a su mundo?
Comamos.
Bueno.
Muy bien, ¿y qué otra
cosa? consejo tienes para mi?
¿Podrías preguntarle a
Alla qué es lo que más ama?
¿A ella le gustan
más los regalos?
¿Le gusta oírte
decir? "¿Te amo más?
Para mi, bueno, Necesito
escucharlo todo tiempo.
Pero alla...
ella no es buena
para decir "te amo" o
"Me preocupo por
ti", o... ya sabes.
Ella le ha dicho a su hijo...
ella le ha dicho a Max
que lo ama, pero esa es
realmente la única vez
en su vida lo ha hecho.
¿Y qué si ha estado
casado antes?
Mathew siempre ha sido
compasivo y cariñoso incluso
cuando le costó
todo lo que tenía.
Pero sé que existen
muchos desafíos
con los matrimonios
interculturales.
Simplemente no - como ella es.
Alla no muestra
sus emociones y a
veces casi uso mis
emociones en la manga.
Pero por supuesto,
Lo resolveremos.
Me siento emocionado,
Estoy
nervioso, estoy un poco sudado,
porque quiero que
todo sea perfecto.
No puedo esperar.
¿Podrías al menos responderme
y contarme qué está pasando?
Estás aquí cambiando la
contraseña de mi correo electrónico.
Guau.
Anoche -- fue muy difícil.
Pedro perdió su vuelo.
-  ¡Qué pasa, cariño!
- ¡Bebé!
Hoy voy por segunda vez al
aeropuerto a recoger a Pedro.
Pedro es el amor de mi vida...
...y se muda aquí por mí.
Pero le mantengo en
secreto a mis padres
que Pedro y yo estamos comprometidos.
Creen que Pedro es próximo
aquí con una visa de estudiante.
Bueno, ¿qué pasará
cuando termine la escuela?
Eh...
Quizás quiera regresar a
la República Dominicana.
Me siento emocionado, estoy
nervioso, Estoy un poco sudado.
Estoy cansado, así que tengo
todas estas mariposas, um...
porque estoy muy nervioso.
quiero que todo sea perfecto.
¡Ah!
¡Pedro!
¡Bebé!
-¡Ay dios mío! Te quiero tanto mucho.
-¡Oooh!
Mwah!
Ay dios mío.
Me llamo Pedro.
Soy de República
Dominicana, 24 años.
¡Ah!
Estoy muy emocionada
porque finalmente,
finalmente, finalmente
llega el día que
he estado esperando durante mucho tiempo.
Estoy aquí con Pedro y estoy muy
emocionado de llevármelo a casa conmigo.
Mwah!
Estoy tan feliz de
estar en estos brazos.
Esto es todo lo que siempre quise.
¿Mi bebé está feliz?
S. S.
-Feliz.
-S.
Mmm.
No te vayas, cariño. ¿Bueno?
Bueno. No.
No más.
¡Oh bebe! ¡Ay dios mío!
Oh bebe, Te amo.
--¡Ay!
Bueno.
Vale, lavavajillas.
Mira, esto es para que
lavemos nuestros platos.
S.
Aquí tenemos agua
caliente todo el tiempo.
Siéntate ahi.
Guau.
¿Sí?
He estado orando para que llegue
este día, pero ahora que él está aquí,
Va a ser muy difícil ocultar el
secreto de que
estamos comprometidos.
Pero no quiero pensar en
nada de eso ahora, en absoluto.
Te amo, también.
-¡Bienvenidos a Georgia!
-Bienvenidos a Georgia.
-¿S?
-S.
Bueno.
Estoy haciendo mi mejor esfuerzo
para contactar a mi prometido en Rusia.
El nombre de mi prometida es anfisa.
Ella es más que hermosa.
Nos conocimos en
Facebook y luego pasamos
aproximadamente un
mes de tiempo físico juntos.
Estaba intentando
llamar a Anfisa.
Um, pero parece que ya se fue a
dormir, o todavía está enojada conmigo.
Volveré a intentarlo
en unas horas.
Se suponía que iba
a volar a Moscú para
traerla de regreso y
comenzar nuestros 90 días.
Pero hace unos días tuvimos una
acalorada discusión porque no le
compré un bolso
de 10.000 dólares.
Ella dejó de devolverme
llamadas, y ella canceló mi boleto.
Ella borró mi teléfono.
Ella tiene mi contraseña.
De hecho, me envió
un correo electrónico
que decía "Cancelé tu vuelo" y ahora no
puedo iniciar sesión
en mi correo electrónico.
A partir de ahora,
No voy a ir a Rusia.
Estoy seguro de que
suena loco, pero...
Todavía estoy perdidamente
enamorado de ella.
Al final del día, Iré
a la luna por ella.
Quiero decir, eventualmente
estaré con ella, pase lo que pase.
Si anfisa viene aquí, ella tiene
gustos caros y
realmente no hay mucho
espacio para que yo arruine mi negocio.
Tendré que ganar mucho
dinero para mantenerla feliz.
Voy a tener que trabajar más.
Sí. Voy a intentar llamarla.
Tengo que detenerme.
¿Hola?
Hola.
¿Qué está pasando?
¿Por qué estás callado?
Puede -- ¿Puedes...
puedes al menos
responderme y decirme qué está pasando?
¿Te ignoro?
Bueno, ¿al menos
podrías disculparte
por la forma en que
has estado actuando?
Estás aquí borrando
mi teléfono y
cambiando la contraseña
de mi correo electrónico.
Guau. ¿Así?
Preferirías terminar
nuestra relación
por algo tan pequeño.
queriendo el bolso.
Y luego has estado teniendo esta
actitud loca
conmigo desde que te
dije que ahora no es el momento.
¿Q-qué puedo hacer
para arreglar las cosas?
Ella colgó.
A veces pienso que es
sólo ella jugando un jueguito.
Ella quiere ganar, pero
no va a ser como eso.
Quiero decir, siento que
cuando finalmente
interactuemos entre nosotros, será diferente.
Pero ahora mismo
no sé cuándo será.
Estará allí en una
hora y 12 minutos.
Es hora de ponerse en camino.
¡Oh chico, oh chico, oh chico!
Aquí vamos.
No puedo creer que
esté en Marruecos.
Esto es Loco.
Sabes -- Eso espero.
Está bien.
Estará allí en
una hora y 12 minutos, y es
hora de que Matt
se ponga en camino.
Hoy gano a mi cónyuge...
Y un hijo que ya tiene siete
años y no habla nada de inglés.
Estoy seguro de que recordaré
este día por el resto de mi vida.
Oh chico.
¡Oh, chico, oh,
chico, oh, chico!
Aquí vamos.
¡Mamá! Sé que
sé, hoy es el día...
La gran llegada.
Mi mamá está casi tan emocionada
como yo por la llegada de Alla.
Entonces me recibió en el aeropuerto
junto con mi sobrina Stephanie.
Es bueno tenerla...
tenerla allí como mi apoyo.
-¿Qué dice?
-Sólo "bienvenido a casa", creo.
Espero que ese sea su idioma.
me siento emocionado,
felices, ansiosos,
esperando que todo les vaya muy bien.
Y... lo siento, sigo
distrayéndome pensando
que tal vez ella venga.
El compromiso que he hecho para
cambiar las vidas de Alla y Max...
Es casi abrumador.
Sí, estoy emocionado.
Estoy preocupada, por
supuesto. La quiero pasar.
¿Qué está tomando tanto tiempo?
Pero tengo que dejar que mi ritmo
cardíaco disminuya y simplemente.
.. saber que ella estará
aquí en cualquier momento.
Esa es ella con los
pantalones blancos.
¡Ay dios mío!
Oh Dios mío.
Será mejor que corras hacia
el fin de esa puerta, dulce ángel.
Es un placer verte, cariño.
Ven aquí, Max.
¡Ah!
Es bueno verte, amigo.
¡Sí!
Mwah!
Soy alla. Tengo 30 años.
Soy de Ucrania.
Cómo estás, ¿pequeño amigo?
¡Sí!
Cuando veo a Matt,
Sólo quiero abrazarlo.
¡Hola!
¡Finalmente!
Nos sentimos muy honrados y
bendecidos de tenerte en nuestra familia.
Gracias.
Dejé todo.
dejé mi vida, y ahora
tengo una nueva familia.
Uno, dos, tres.
¡Bien!
¡El es bueno!
Me emocioné mucho cuando te vi,
porque esta vez no fue por una
semana o dos semanas, es por...
Para siempre.
Nos vamos.
¿A qué hora llegará aquí?
Creo que ella será,
como a las 12:50.
Soy azan. Tengo 24 años.
Soy de Taroudant en Marruecos.
Entonces, ¿cómo me veo?
¿Está bien?
Te ves bien. Sólo
da una gran sonrisa.
Sí, por supuesto.
Y sabes,
Estoy muy emocionado
y no puedo esperar a ir al
aeropuerto para traerla desde allí.
Y si. Estoy simplemente emocionado.
-Entonces vamos. -Sí. Mi amigo Hamza.
..
Él viene porque es mi
mejor amigo, así que...
Y el quiere, también,
para conocerla.
Sabes, Sólo me preocupa que tal vez
a ella no le guste
Marruecos, ¿sabes?
No, vamos.
No, no se trata de Marrakech.
Marrakech es un lugar agradable.
Amo Marruecos, así que espero
que ella pueda entender mi cultura.
-Por fin estamos aquí.
-Sí.
Ahora siento que
todo es real, ¿sabes?
Lo sé.
Ya sabes, eso espero.
No puedo creer que
esté dentro Marruecos.
Esto es Loco,
emocionante y esas cosas.
¡Oh Dios mío!
Estar solo, en un extranjero.
país, ya sabes, eso es aterrador.
Pero sabes que él
está del otro lado,
y yo simplemente... como, mirar
cada grieta para
tratar de vislumbrarlo.
Oh Dios mío.
Caminando por esto,
como, este pasillo eterno...
como si me pusiera nervioso,
pero tranquilo a la vez, porque
estoy a punto de encontrarme,
como, el amor de mi vida.
Oh Dios mío.
Estoy a punto de conocer al
amor de mi vida por primera vez.
¡Oh Dios mío!
¿Hola?
No puedo creer que estés aquí.
Yo también te amo.
Mmmm.
Ay dios mío, eso es
realmente asombroso.
-Sí.  Bueno.
-¿Sí?
no puedo creer
Finalmente estoy aquí.
Se siente realmente
diferente e increíble.
Estoy feliz de verte,
como, finalmente.
Si, vale.
Estoy cansado y tengo hambre.
-Sí, sé que estás cansada.
-Y se me cayó el bolso.
De acuerdo, vamos.
Creo que deberíamos irnos.
Está bien, estoy
listo... Finalmente.
-Lo sé.  Oh Dios mío.
-Sí.
-Ay dios mío.
-Hola.
-Este amigo mío- es hamza.
-¡Oh hola!
-Sí, este es mi amigo. hamza.
-Nicole.
-Bienvenido a Marruecos.
-Sí, ella es Nicole.
Nicole-- ella es
buena, es linda.
Y estoy feliz,
también, porque, ella
está muy feliz con él y estarán bien.
Estarán felices.
-Está bien.
-Ay dios mío.  ¡Hay camellos!
Sí, solo camellos. ¿Has visto?
Sí. Eso es tan cool.
Sí lo es.
-Es por eso que estoy aquí.
-Si lo se.
solo tenemos cinco
semanas juntos aquí en
Marruecos para
prepararnos para la visa k-1.
Pero realmente creo que
tenemos algo grandioso aquí.
Esta noche Pedro conocerá a mis
amigas más cercanas
por primera vez.
estoy un poco
nervioso, porque no
todos están de acuerdo
con esta relación.
Gracias, cariño.
Bueno.
Entonces, ¿estás listo
para conocer a las chicas?
Sí, bebé.
¿Está seguro?
-S, s.
-Bueno.
¡Oh, ahí está Gege! Ay
mira que hermosa eres ¡mirar!
-Gracias.
-Bueno.
-¡Hola!
-¡Hola, gege!
- ¡Ey! ¡Ey!
Gege es mi mejor amigo y
ella
Sabe que estamos
comprometidos, pero todos
los demás piensan que Pedro es
mi novio, y resulta que está
aquí con una visa de estudiante.
Muy bien, muy bien.
Todos los demás
piensan que este programa
trata sobre salir con
alguien de un país diferente.
Solo para que sepas,
Invité a Jessica.
¿En realidad?
¿Por qué?
Tuvimos una pelea, pero ella fue
una gran parte
de mi vida durante
mucho tiempo, y pensé que sería
importante que
Pedro la conociera y...
Jessica es un poco escéptica.
Ella siempre me decía, sabes,
Pedro podría estar usándome,
"ten cuidado con Pedro", pero
lo amo,
y espero que ella
pueda ver que lo que tenemos es real.
¡Oh Dios mío! ¡Ah!
¡Hola a todos!
¿Cómo están todos?
Oye, entra.
-Jessica, toma asiento.
-¿Hola chica, cómo estas?
Estoy bien.
Este es Pedro.
-Ey.  Hola, Jéssica.
-Jessica, Nelly.
-Encantado de
conocerte, -el es hermoso.
-¡Oh, gracias!
-Gracias.
10 horas. Ay dios mío
-- Todo por Chantel.
-¡Eso es hermoso!
-¡Dulce!
Aww gracias.
Entonces, ¿están ambos en
la misma escuela? Chantel...
-No.
-... ¿Va a...? Está bien.
¿Cuando empiezas la escuela?
-¿Eh?
-Marzo.
-Oh, marcha.
-S.
Sé que cuando ustedes empezaron
a hablar, todo parecía suceder
tan rápido con, ya saben,
hablar, Y luego sé que dijiste
que te enamoraste...
amor a primera vista.
Sabes, Esto parece
muy apresurado.
Pido disculpas, pero
siento, Como que
no apoyaste que
él estuviera aquí, así
que es un poco
incómodo que estés aquí.
Cuando es tu amigo, Tienes
que apoyarla, pase lo que pase.
Creo que cualquier
verdadero amigo se asegurará
de saber en lo que se
está metiendo, porque a
veces, cuando estás
perdidamente enamorado de alguien,
ellos dijeron eso...
Sabes, El amor puede ser ciego a
veces, por lo que él
podría estar usándola.
Sólo me preocupaba que, ya
sabes, posiblemente estuvieras...
Quería asegurarme de que no la
estuvieras usando para
obtener una tarjeta verde.
Oh bien. Bueno.
No estaba seguro si, um,
tú saber, eres genuino o no.
-Pero me refiero --
-La amo.  Amo a mi chica.
Decidí mantener el secreto de que nos
vamos a casar con
mi familia y amigos,
porque tengo miedo
de lo que puedan decir.
Pero al mismo
tiempo, Me siento mal
porque todos están asando Pedro
cuando soy yo quien
inventó la mentira.
Sólo espero que no siga así
durante los próximos 90 días.
De hecho, nos conocimos cuando
todavía estaba apegado a mi ex esposa.
Sólo espero que anfisa
esté realmente en el avión.
-Debes estar nervioso.
-Estoy muy nervioso.
-¿Cómo está Max aquí?
-¿Max?
Alla acaba de llegar, así que
tenemos amigos y familiares.
que todos van a saludar su.
No sé. Estoy emocionado.
Estoy deseando que llegue.
--Estaban aquí.
¿Estás listo?
Sí, lo soy.
¡Está bien! Vamos chica.
Aquí va.
¡Bienvenido!
La tan esperada
alla y el maxinator.
Bueno, a todos... ¡alla!
-Seré el primero en llegar.
-Gracias a todos por venir.
Apartese del camino.
Es genial que la
familia de Matt...
Oh...
Estan involucrados.
Lo sé, lo cerca que están.
Pero estoy nervioso porque
Simplemente no los entiendo.
Decimos juntos, bendícenos, oh
señor y estos tus dones, que
estamos a punto de
recibir de tu generosidad.
¡Cristo es nuestro señor!  Amén.
¿Quieres dejar tu bolso?
-Sí.
-Sí, creo que sólo, eh...
¿Dónde está Max?
Él no está afuera, ¿es él?
Max... simplemente
está lleno de energía.
A veces actúa como un niño loco.
Pero...
Por supuesto, me preocupa
que mi hijo se adapte.
Para aquellos de
ustedes que no conocen la
historia, nos conocimos
cuando Estaba de viaje en Kiev.
Pero cuando regresé,
Todavía estaba.
.. todavía...
Adjunto a -- a mi ex esposa.
Como todos sabéis,
eso no funcionó tan bien.
Entonces, después de
mi último divorcio, Miré a
alla nuevamente y luego
comenzó nuestra aventura juntos.
Entonces, eh...
Tenemos tres meses, tenemos 90
días para que sea legal que Alla
pueda permanecer en los estados.
es genial poder conocer
alla. Ella parece maravillosa.
A Matt le encantan
las caras bonitas,
pero no puedo
evitar ser escéptico,
dado el accidentado
historial de Matt.
-Está bien. estamos fuera de aquí.
-Está bien, amigo.
Me mudé a Estados
Unidos para estar cerca de
Matt y tener un futuro
mejor para mi hijo y para mí.
¡Adiós!
Su primera noche
en su nueva cama.
En 90 días, Si trabajamos entre
nosotros, debería casarme o dejar
Estados Unidos y
regresar a Ucrania.
Bienvenido.
Es genial tenerte aquí.
Ha pasado una semana
desde que Anfisa me colgó.
Ella no ha tenido ningún
tipo de contacto en absoluto.
Realmente pensé que todo
había terminado, pero
ella me llamó anoche y
no sabía qué esperar y, uh...
Ella solo -- ella me
dejó boquiabierto.
Ella me dijo que
se subirá a un vuelo.
y de hecho estoy de
camino al aeropuerto
para recogerla ahora.
Estoy emocionado de
finalmente traer a Anfisa a casa.
pero todavía estoy
un poco nervioso
sobre nuestra relación.
Oh
oh
La última vez que vi a Anfisa
fue hace unos cinco meses.
Todo el proceso
para traerla aquí.
ha sido un camino tan largo que
ya ha puesto mucho
cepa
sobre nuestra relación.
Gracias.
Rusia.
-¿Rusia?
-Sí.
-¿Eres ruso?
-No.
¡Guau!
Debes estar nervioso.
Oh, muy nervioso...
muy nervioso.
Creo que quería crear
algo de suspenso.
para no hacerme pensar
que ella vendría
acá a sorprenderme,
Está loca.
Sólo espero que anfisa
esté realmente en el avión.
Tan pronto como ponga un
pie aquí en Estados Unidos,
nuestra cuenta regresiva de 90 días,
em...
Prácticamente comienza.
Estaría devastada
si no funcionara.
Estoy esperando con
mucha ansiedad ahora mismo.
Me siento como,
muy ansioso, muy ansioso.
sólo espero
Anfisa en realidad está en el
avión.
Creo que
que la veo.
Soy anfisa.
Tengo 20 años.
Soy de Moscú, Rusia.
¿Estás bien?
Cuando llegué a América
y vi a jorge en el
aeropuerto,
Tenía lágrimas en los ojos,
porque
Me alegré mucho de verlo.
Fueron lágrimas de felicidad.
Loco.
Es tan
he estado en una larga distancia
relación durante casi un
año,
y fue muy duro y
estresante, porque
me gusta hacer
ejercicio físico juntos.
Me gusta besar, tocar, y,
finalmente, ahora puedo hacer eso.
¿Quieres ayudarme con esto?
Bueno.
Estás preciosa.
¡Loca, está loca!
-Esta es una gran sorpresa.
-¿Que sorpresa?
Me sorprendiste aquí hoy.
¿Es por eso que empezaste
una pelea conmigo?
Sí.
Para que no te lo esperes.
Guau...
Te amo.
Te quiero más.
No, yo te quiero más.
A Anfisa le gustan las cosas
bonitas y prepararse para ella.
para venir acá -- Acabo
de comprar un auto nuevo.
Creo que a ella
realmente le va a encantar.
¡Sorpresa! ¿Te gusta?
No.
De verdad, podrías
haberlo hecho antes.
Lo siento.
Anfisa es más que hermosa.
Ella es una de las personas
más increíbles que he conocido.
Único, cariñoso...
-...¿todo esto?
-¡Sí!
En serio, ¿por qué tuviste
que conseguir este auto así?
No pensé que ibas
a traer tanto equipaje.
Bueno, ¿qué te pareció?
¿Voy a venir con esto?
Bueno, te iba a
comprar todo nuevo.
¿No quieres ir de compras?
No.
Sí.
Sí. Te entendí.
Ella finalmente está aquí y tenemos
mucho por delante a nosotros.
Y quiero que todo
sea perfecto para ella.
Así que ahora tengo que
tomar un taxi hasta aquí...
llevar el resto del
equipaje, no cabe en el auto.
Si lo...
Así que no tengo idea de
cómo llamar a un taxi hasta aquí.
Esta temporada en
"Novio de 90 días"...
Me gusta Estados Unidos.
Es emocionante estar
finalmente en Estados Unidos.
Alla es diferente
a mis ex esposas.
¡Oh Dios mío!
Está comprando su
vestido de novia y su
prometido ni siquiera está en el país.
Preocupado porque
su familia me acepte.
Realmente no me
importa si la gente
piensa que estoy
usando a Jorge por dinero.
Este anillo cuesta
75.000 dólares.
Espero que lo pague,
porque soy hermosa.
No poder hacer esas
cosas seran molesto.
Ya deberías saber que no soy del
tipo de chica que se sienta y escucha.
Me canso del estereotipo.
¿Quién pasaría por todo esto?
Una persona que
quiere una tarjeta verde.
¡Sí!
-¿Te gusta mi amor?
-Sí.
Este vestido cuesta
45.000 dólares.
Aquí en Estados Unidos Yo creo
que los sueños vienen verdadero.
-¡Vaya, vaya!
-¡Vaya!
Esta mentira... se
ha salido de control.
A veces, El amor
puede ser un error.
Está loca. Ella tecleó "idiota" a
la puerta del lado del conductor.
Bueno, eso es lo
que sucede cuando
pagas para que alguien abra las piernas.
Me estás haciendo sentir
como si no importara.
¿Entonces?
¿No me importa?
No. Ya no.
Sólo aléjate de mí.