En 90 días seremos
marido y mujer.
la gente dice, ya
sabes, 19 años de edad.
ella solo te está usando,
tal vez ella podría serlo.
Conocí a asuelu en vacaciones,
perdí mi virginidad, y tuvo su bebe.
Es hermosa, es sexy, pero tiene
90 días para conocer a mi madre.
Sabes, eres muy
buena cocinera, mamá.
ella tiene tantas ganas de enamorarse,
ella deja pasar las banderas rojas.
si jesús bajara del cielo
ahora mismo, y dijera
que me engañó, Yo no haría nada al respecto.
Estoy aquí en tu país.
-finalmente.
-finalmente ¿no?
Estoy muy emocionado
de ver finalmente a Asuelu.
Vaya,.
¡Sí, hoo! ¡Sí, hoo-hoo!
Me vas a decir que
no toque a mi hijo.
¿de qué estás
hablando? ¿qué día?
Vaya...
Leida proviene de
una familia adinerada.
Entonces me preocupa que la vida
que tengo aquí no sea suficiente para ella.
No vamos a conseguir una criada.
No tiene idea de
quién es mi hermana.
ella no lo necesita.
ha sido duro, y estoy luchando.
¿Estás haciendo esto
porque tienes su bebé?
Esa perra es por
su dinero, punto.
ella se está aprovechando de ti,
y necesitas darte cuenta.
Jay solía correr entre mujeres,
él es muy suave.
no sé si estoy listo para
estar casado por
el resto de mi vida.
No habría sucedido sin un bebé.
Fernanda puede ser
una persona muy celosa.
-¿Quién es ella?
-ella es una amiga mía.
subtítulos de vitac -
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
lo estás haciendo bien,
bueno para las bebidas?
-¿Puedo conseguir otro?
-seguro.
Mi nombre es Ashley,
Tengo 31 años,
y soy de Mechanicalsburg,
Pensilvania.
Actualmente trabajo
como bartender.
-aquí tienes.
-gracias.
También soy madre
de dos niños pequeños.
me mantiene muy ocupado.
-gracias.
-de nada.
pero ser mamá es, ya sabes,
uno de los mayores
regalos que puedes tener.
bien, de nuevo.  agradable bueno.
Ashley:
cualquier tiempo libre que tenga,
Normalmente voy y tomo
algunas clases de defensa personal.
de nuevo.
Ashley: Para mí es muy
importante ser una mujer fuerte.
tengo que serlo, Estoy
prácticamente solo.
así que te apunté con un
arma, ¿Qué vas a hacer?
¡Dame todo tu dinero! ¡bien!
Supongo que mi personalidad
es que no soporto
la de la gente.
y apuñalo hacia tu vientre.
He estado comprometido dos
veces, me fui las dos veces,
Porque me engañaron
y no soporto eso.
¿Quieres hacerlo de nuevo?
Después de que mi
segundo compromiso
fracasó, todo empezó
a golpearme, como,
está bien, he tenido
todos estos problemas
malos con los hombres,
solo me voy a dar tiempo.
entonces, los últimos dos
años, He estado, ya sabes, solo.
he estado contento, No
buscaba ningún tipo de relación.
pero dicen que
sucede cuando menos
lo esperas, y seguro que así fue.
Quiero ir a jamaica con un grupo de
amigos y familiares
a una gran boda.
Y una noche
decidimos salir a un bar.
y ahí fue donde conocí a jay.
Jay se acercó a mí y
empezó a hablarme.
y luego, tomamos
caminos separados.
De alguna manera me
encontró en las redes sociales.
y fue entonces cuando
empezamos a hablar mucho.
Jay es definitivamente el alma
de la fiesta y solo tiene 20 años.
Entonces, es muy joven, ¿sabes?
él es 11 años menor que yo.
pero es extremadamente maduro.
Oh, chico, eres lindo, oye.
En mi pasado, me atraía el
corte muy limpio, chico
blanco, ese tipo de chicos.
Jay es extremadamente diferente.
¡Vaya!
Seis meses después de que
empezamos a hablar, volví a Jamaica.
simplemente había algo en él.
como un sentimiento que nunca
he sentido por nadie en mi vida.
entonces solo pensé, ¿Sabes que?
Voy a correr este
riesgo y ver cómo va.
mujer: Vamos, cumpleañera.
Probablemente
pasamos ocho días juntos.
y luego me sorprendió
con una propuesta.
Siento que alguien
me envió a jay para
decirme, oye, Has pasado por un
infierno, aquí tienes algo que
realmente traerá algo de
luz a tu vida y te hará feliz.
Jay es muy atractivo, por lo que
llama la atención
dondequiera que vayamos.
y la gente dice que estoy loco.
Ya sabes, dicen que
los típicos hombres
jamaicanos tratan a
las mujeres con mucha
suavidad, andan por ahí, ya sabes, la
espalda de su novia con
otras mujeres y esas cosas.
Estoy bastante seguro
de que así solía ser.
¡vaya!
pero espero que haya
cambiado sus costumbres.
Jay y yo decidimos que debería
mudarse a Estados Unidos.
entonces solicitamos la visa k-1.
solo le queda un paso más
para que le aprueben la visa.
Así que me voy a Jamaica para
estar allí con él
en su entrevista.
Estoy muy emocionado
de llegar al día de mi
boda porque me
fui a los dos últimos
compromisos, así que, ya sabes,
Estoy un
poco nervioso, pero espero
que la tercera vez sea la vencida.
Antes de ir a Jamaica, me reuniré con mi
mejor amiga, Natalie,
para hablar sobre
mi próxima partida para
encontrarme con Jay.
Natalie ha estado
en jamaica conmigo,
así que han pasado
algún tiempo juntas.
pero no siempre se
han llevado muy bien.
¡Hola!
tarde, como siempre.
sí, claro.
Fue una locura llegar aquí.
No, no sabes cómo
llegar a tiempo.
Oh Dios mío.
Soy la mejor amiga de Ashley.
Hemos sido mejores amigos
desde la escuela secundaria.
Entonces la conozco muy bien.
¿Estás listo para
emprender tu viaje?
Estoy listo.
ashley se está
preparando para irse a
jamaica, lo cual es una locura, si me preguntas.
he conocido a jay,
vacaciones, fiesta.
y tengo muchas
preocupaciones sobre jay.
Esto es algo enorme
que está sucediendo.
quiero decir, solo
has experimentado
el sueño jamaicano de vacacionar
con él, y todo este hombre de allí.
Entonces, ¿cómo será
cuando él esté aquí?
¿Qué tan bien lo
conoces realmente?
Será un gran ajuste
para ambos y ya veremos.
pero nadie puede realmente
predecir, ya sabes, el futuro.
Sólo quiero estar muy
feliz y emocionado por ti.
Pero mi preocupación es...
Sé que hasta el
día de hoy sigues
pensando que me engañó, ¿verdad?
Cuando fue a Jamaica conmigo,
Natalie acusó a
Jay de engañarme.
Ella afirma que escuchó
a Jay decir, ya sabes, que
estaba teniendo relaciones
sexuales con otras dos mujeres.
pero ella no tenía pruebas
de nada, solo sus palabras.
dijiste que está haciendo trampa,
él dice que no está haciendo trampa.
Entonces ahí es donde está
el problema entre ustedes dos.
No creo que haya inventado algo
en mi cabeza sin ningún motivo.
no hay manera de
probarlo realmente.
pero creo que jay engañó a
ashley y es aterrador para mí.
porque Ashley ha sido
engañada en el pasado
por cada persona
con la que ha estado.
y está tan ansiosa
por enamorarse
que deja pasar las señales de alerta.
He sido yo quien vino a
recogerte en mitad de la noche.
Ashley: Entiendo por
qué Natalie podría tener
sus razones por las que
Jay podría estar usándome.
Porque escuchas historias
todo el tiempo de estos tipos
extranjeros, como, quitándoles
las bragas a las mujeres.
pero no me preocupa nuestra
relación, y eso es lo que está pasando.
Mi objetivo es
protegerte siempre.
bien.
Pero tal vez no me importe lo
que haga Jay cuando no estoy allí.
Independientemente de
lo que haya pasado en el
pasado, esta chica, esa chica, cualquier chica, ninguna chica.
Lo que haga en Jamaica cuando
yo no estoy no es asunto mío.
entonces es como las vegas, ¿Qué pasa en Jamaica, se queda en Jamaica?
-exactamente.
Aprecio las preocupaciones
de natalie, pero
es sólo que,
Ya sabes, es joven y estamos
muy separados el uno
del otro en este momento.
No estoy diciendo
que no tengamos un
compromiso abierto ni nada por el estilo,
pero no puedo esperar que jay lo
sea 100% se portó bien en jamaica.
Hemos estado viviendo
una relación a larga distancia.
-sí.
-Así que realmente no...
no lo soy... no es
asunto mío, en realidad,
lo que él hace
cuando yo no estoy allí.
Honestamente,
si Jesús bajara del
cielo ahora mismo
y dijera que me
engañó, no haría
nada al respecto.
al final del día, No quiero
pensar en lo que pasó en jamaica.
pero si jay me engaña
aquí en estados unidos,
tendría que enviarlo a hacer
las maletas y regresar a casa.
Sólo recuerda que no tienes
que seguir adelante con esto.
sé que sé.
-cualquier cosa, cualquier pregunta.
-no te preocupes.
voy a resolverlo,
todo va a estar bien.
realmente espero eso.
♪ hacer bah hacer ser hacer bah ♪
mi nombre es potro,
Tengo 33 años de edad.
Vivo en las vegas, nevada.
Oh, te ves tan hermosa.
Trabajo como ingeniero de software.
y vivo con mis gatos, nena,
masa para galletas, y azúcar.
potro, desayuno.
y mi madre, debbie.
mi madre cocina para mi,
lava mi ropa y lo que sea.
ella me llevará al
trabajo y me recogerá
porque solo tenemos un vehículo.
Se podría decir que soy
un poco niño de mamá.
Hola mamá.
mañana.
¿Cómo has dormido?
-¿bien, que tal tú?
-bastante bien.
Desde que mi padre falleció hace
10 años, hemos sido muy unidos y
nos hemos cuidado
el uno al otro.
hemos estado viviendo juntos,
Más o menos, desde que nací.
ella me ama con todo su corazón.
Soy su bebé y la amo.
La niña también
quiere su desayuno.
La niña tiene tendencia
a unirse a la familia aquí.
Sigo diciendo que deberíamos
conseguirle un plato.
como un asiento pequeño,
hacen asientos para gatos así.
-No.
-Debería inventar uno.
debbie: Colt y yo hemos desayunado
juntos durante más de 30 años.
-¿Terminaste?
-Si, muy bien.
Definitivamente malcrio al potro
haciendo todo lo
que hay en la casa.
No creo que sepa
siquiera hacer la cama.
mi tiempo libre, Disfruto
arreglando cosas.
tal vez rompiendo
cosas más a menudo.
Paso la mayor parte de mi
tiempo libre solo con mis gatos.
qué estás haciendo,
¿Quieres jugar videojuegos?
Se podría decir que
soy más introvertido.
Nunca pensé que me casaría.
Todas mis relaciones anteriores
terminaron con el corazón roto.
Después de haberme
encontrado varias
veces en Internet con chicas americanas,
pensé que tal vez podría
buscar fuera del país.
Tal vez encontrara una
chica y luego conocí a Larissa.
larisa vive en brasil,
y ella tiene 31 años.
Le envié un mensaje
a Larissa y, para mi
sorpresa, ella respondió
y comenzamos a hablar.
No pasó mucho tiempo antes de que decidiera
que realmente quería
conocerla en persona.
Así que lo resolvimos y decidimos
encontrarnos en Cancún, México.
Cuando llegué al aeropuerto
de México, Larissa dobló la
esquina y la vi en cámara lenta.
Pensé que estaba teniendo
un ataque al corazón.
ella era la mujer más
hermosa que he visto en mi vida.
yo era como, Ya
terminé, esto es todo.
era como si todas las
casillas estuvieran marcadas.
ella es hermosa, es
inteligente y parecía genial
con la idea de
vivir con mi madre.
después de cinco días, Sabía que
quería pasar el resto
de mi vida con ella.
Entonces, cuando nos
íbamos hacia el aeropuerto,
decidí proponerle
matrimonio y ella dijo que sí.
Me sorprendí un poco.
Estoy seguro de que debe tener
muchos pretendientes en Brasil.
pero creo que estaba
buscando a alguien algo geek.
y tal vez quiera ser
un poco aventurera.
La visa k-1 de
Larissa fue aprobada.
Y reservé su vuelo
para llegar mañana.
pero larissa actualmente
no tiene su visa en mano.
oye te extraño.
Te ves tan hermosa esta noche.
Ay, gracias, cariño.
Bueno, ha sido un
día muy largo, cariño.
cariño, dime por favor,
La visa, ¿la conseguiste?
no tenemos garantía de que la
visa llegue mañana, o el lunes.
no puedo hacer un boleto, tener la tarifa
de cambio y hacer otro boleto, ¿tú entiendes?
eso cuesta dinero,
una tarifa para hacerlo.
Será una cantidad saludable,
un tamaño saludable.
Creo que Larissa tiene una comprensión
falsa de la vida
en Estados Unidos.
No todo el mundo es millonario.
Tal vez piense que
tengo mucho dinero
en el banco o debajo
del colchón o algo así.
la única solución lógica
es retrasar el viaje.
especialmente para,
como, tan poco tiempo.
no tiene ningún sentido.
Sé que estás decepcionado
y lo siento mucho.
estoy triste.
Hice planes.
¿Qué quieres que haga, llorar?
¿Quieres que me
haga una bola y llore?
y acostarme llorando?
¿Escribir en mi diario
lo triste que estoy?
pero es solo una semana,
Probablemente menos de una semana.
He estado callado
durante mucho tiempo.
No creo que sea razonable
reprogramar unas horas.
Creo que esperar
unos días más es más
lógico y una mejor
solución a nuestro problema.
estoy bastante cansado,
para ser honesto con usted.
He tenido una semana muy larga.
buenas noches cariño.
adiós.
ella parecía un poco distante.
Yo diría que ella
es definitivamente
más emocional y yo soy más racional.
Creo que es una
dinámica interesante
que puede presentar
problemas en el futuro.
Dios, te ves increíble.
Fernanda tiene 19 años,
Le conseguí un apartamento.
La tengo, um...
En 90 días seremos
marido y mujer.
conocí a asuelu en
vacaciones, Perdí mi
virginidad y tuve su
bebé. pero mi papá lo odia.
No voy a permitir que nadie
entre y arruine las cosas.
mi nombre es
Jonathan, tengo 32 años.
y vivo en lumberton,
Carolina del Norte.
me encanta ir al gimnasio,
Definitivamente soy un adicto al trabajo.
Un día típico en la vida es ir al
gimnasio, trabajar, jugar, repetir.
ah.
ahora mismo, Soy
corredor de bienes raíces.
He estado practicando aquí en
Lumberton durante
unos tres años.
¿Hay suficiente espacio en el gabinete?
Ah, seguro.
Soy una persona muy independiente.
y no hay nada que me retenga
en un cubículo todo el día.
que realmente me gusta, Porque
no me gusta que me digan qué hacer.
Cuídate y definitivamente
estaremos en contacto.
-gracias.
-bueno.
Creo que he hecho
un buen trabajo
viviendo un estilo
de vida como soltero.
A los 22 años jugaba béisbol en la
Universidad de Carolina
del Norte en Pembroke.
y era un típico atleta,
ya sabes, salir
los fines de semana,
salir de fiesta.
Quiero decir, yo
solía estar en el club.
y yo solía hacerlo, ya sabes.
Bailaría toda la noche.
entonces, por
supuesto, había mujeres.
y estaba haciendo, supongo, lo que hacía cualquier
típico jugador de béisbol
de 22 años en la universidad.
divirtiéndose demasiado.
Trabajo de 12 a 14 horas al día.
pero siempre hago tiempo
para salir con mis amigos.
Conocí gente en el camino.
Quiero decir, cualquier
persona soltera, por supuesto,
no quiere pasar los fines de
semana sola todo el tiempo.
y entonces lo
estaba disfrutando.
Y pensé, hombre, realmente
voy a estar soltero para siempre.
Y entonces, no tenía ni idea de que mi
vida de soltera terminaría
tan abruptamente.
Ese no era el plan
cuando fui a México
de vacaciones
con mi mejor amigo.
y ahí fue donde
conocí a fernanda.
¡ah!
el nombre de mi prometida
es fernanda, ella tiene 19 años.
de guanajuato, méxico,
y ella es increíble.
No hay nada en su
cuerpo que no me guste.
ella tiene grandes curvas,
su estómago está apretado.
amo su trasero, Fernanda
tiene un bonito trasero.
-di hola.
-Hola todos.
cuando ella entra a la habitación,
la gente se detiene y mira.
Eso es exactamente lo que
ella me hizo cuando la conocí.
estoy en el club, y veo a esta
chica entrar con un vestido largo negro.
Finalmente llegué
a la pista de baile.
Lo juro, es como si
todo se hubiera detenido.
Salimos de la pista de baile
después de aproximadamente
una hora y media y pasamos
el resto de la noche hablando.
Ella se sorprendió de que
yo pudiera hablar español.
Parecía un "gringo".
Cambié mi vuelo y terminé
quedándome tres días más.
y resultó que nadie saca lo
mejor de mí como
lo hace fernanda.
te extraño mucho,
Realmente espero verte pronto.
Fernanda es muy diferente a
otras mujeres con las que he salido.
ella no es una mujer que dice
sí, ella es una latina fogosa.
ya sabes, si ella tiene una
opinión, ella te lo va a decir.
mantiene la
relación interesante.
La diferencia de edad entre
Fernanda y yo es como de 12 años.
Ya sabes, al principio
fue un poco raro.
así que lo oculté a amigos
y familiares por un tiempo.
Ella tiene un pasado muy
corto, por eso Fernanda
bromea todo el tiempo diciendo
que yo le robé su juventud.
Y sí, tuve que experimentar
muchas cosas en mi juventud.
disfruté esa vida de
soltero, estar solo.
Entonces, Fernanda
es un poco más
escéptica de que esté
lista para dejar eso atrás.
El mayor temor que
tengo en estos 90
días es que fernanda
cambie de opinión.
que si un día, ella me
miró y dijo, ¿sabes qué?
ya has vivido tu vida.
lo siento, como,
Necesito vivir el mío.
- hola, cariño.
- ¡ey!
¿Cómo estás?
Dios, te ves
increíble, estoy bien.
mm...
Fernanda y yo
estábamos saliendo tres
meses antes de que le
propusiera matrimonio.
La visitaría en México.
pero cada vez, eso
significaría que tendría
que ausentarme del trabajo.
entonces decidimos dar el salto.
Entonces, cariño, en 90
días seremos marido y mujer.
Sí.
nunca pensamos que sucedería,
pero su visa fue aprobada.
y de hecho me dirijo a
México para ir a buscarla.
¿Ya te has despedido
de tu familia?
em...
lo sé.
Lo más difícil para Fernanda
es dejar atrás a su familia.
ella nunca ha salido de méxico.
Y eso va a ser
muy difícil para ella.
Cuando llegues compraremos
un montón de cosas para la casa.
y comenzaremos a hacerlo
parecer como en casa.
-¿sí?
-mm-hmm.
Me veo totalmente como el papel
de proveedor en un matrimonio.
Entonces, he ayudado a Fernanda
financieramente de muchas maneras.
La ayudé a registrarse
para la universidad.
Le envié dinero
cada dos semanas.
Le conseguí un apartamento.
Le compré un jeep wrangler
que está en el
camino de entrada.
em...
La tengo, eh...
Oh, ¿qué llevas puesto?
ella está en medio de la
recuperación en este momento.
y ella no me envía ninguna foto.
Supongo que estoy ansioso
por ver cómo quedaron.
Ese es mi mayor temor, ya sabes,
no quiero que
funcionen como antenas.
izquierda y derecha, con
suerte quédate en el medio.
pero tu sabes,
Creo que el doctor
probablemente hizo un gran trabajo.
todo bien bebe, Te
llamaré más tarde.
-Okay te amo.
-todo bien bebe.
yo también te amo.
Estoy seguro, ya sabes, Hay gente que
va a decir, 19 años, ella solo te está usando.
ella sólo te quiere
para una vida cómoda.
ella solo quiere
vivir en américa.
No puedo, cuelga tú primero.
pero ella será la
esposa perfecta.
No tengo duda sobre ello.
adiós.
♪ ooh, ooh, ooh, ooh ♪
¿qué?
ya estás tan feliz,
ya estás tan feliz.
Soy Kalani, tengo 29 años
y soy del sur de California.
Oh, Dios mío, Dios mío.
shh, shh, shh.
qué deseas, ¿qué deseas?
soy madre soltera, El
nombre de mi hijo es Oliver.
tiene 5 meses.
Entonces, básicamente,
todo lo que hace es dormir.
Está bien, estás bien.
pero me encanta estar cerca
de él, Incluso en sus peores días.
hola amor, hola mi amor.
¿Te perdiste tu mayo?
Ser madre soltera
es realmente difícil.
No importa si estás
cansado, enfermo o loco.
ese es su trabajo número uno y
esa es su prioridad número uno.
pero tener una
familia que me apoya
tanto hace que todo sea más fácil.
tengo a mi mamá y mi papá, mi
hermana, kolini, y mi hermano, nick.
mi papá es samoano,
mi mamá es blanca.
y fuimos criados mormones.
Mi papá vino a Estados
Unidos cuando tenía
12 años para perseguir el sueño americano.
Y trabajó duro durante unos 30
años para mantener a su familia.
Mi papá tuvo una vida muy dura.
y sé que él no quería que
sufriéramos como él lo hizo.
Entonces nos quería
con chicos blancos.
y quiere que esté con alguien
que pueda mantenernos.
¿Quieres ayudar a
mami a prepararse?
En el pasado, me gustaban
los chicos blancos mayores.
preferiblemente,
pelirrojos y hombres judíos.
pero mi prometido es
todo lo contrario de eso.
asuelu tiene 23
años, él es de samoa.
y él es el padre de oliver.
Creció en un pequeño pueblo de
pescadores y nunca abandonó Samoa.
Él llega a casa y, como, alimenta a
los cerdos y alimenta a las gallinas.
y, como, cascar cocos.
simplemente venimos de
mundos completamente diferentes.
La primera vez que conocí a Asuelu fue
cuando estaba de vacaciones en Samoa.
él era el director de actividades en
el resort en el que me hospedaba.
Me acechó un poco
por todo el resort.
pero fue realmente dulce.
A él le gustaría
vigilarme cuando estoy
nadando en la piscina
o si estoy caminando.
Y una de las noches
lo vi sin camisa y
pensé: "Está bien,
esto podría funcionar."
antes de estar con
asuelu, yo era virgen
en la fe mormona,
te enseñan que no
tienes relaciones
sexuales antes de casarte.
pero después de mi
segunda visita a samoa
para ver a asuelu,
sentí que encontré a
alguien a quien amaba y
quería experimentarlo con él.
oh, vaya.
Entonces hicimos el acto.
mi familia no apoyaba
que yo estuviera con asuelu.
Simplemente pensaron
que tal vez simplemente hizo
esto con todas las chicas
turistas de Estados Unidos.
Pensaron que simplemente
se estaba aprovechando de mí.
y luego tuve que decirles: "oye, ya no
soy virgen y tuve
relaciones sexuales.
y por cierto, voy
a tener un bebé."
Mi papá se volvió loco cuando
supo que estaba embarazada.
y mi hermana hizo
que pareciera que lo
hizo a propósito para
poder llegar a américa.
me sentí felíz, pero
había una vergüenza
que se avecinaba a
mi alrededor y sentí que.
todos me odiarán.
sí, sí.
Aunque Asuelu no
estuvo presente en
el nacimiento de Oliver, decidí
llevarlo a Samoa cuando tenía 2 meses.
hola, bubby.
él estaba como, "bueno,
¿Dónde deberíamos criarlo?"
y luego, él dijo, "Bueno,
obviamente Estados Unidos".
el siempre decía eso,
"más oportunidades."
Así que decidimos
seguir adelante con la
visa K-1 y traerlo a Estados Unidos para
que podamos casarnos
y ser una familia.
Faltan unos días
para que llegue asuelu.
entonces mi vida es simplemente psicótica.
Oh Dios mío.
Estoy lidiando con mi
hijo de 5 meses y estoy
lidiando con traer
a Asuelu aquí, estoy
lidiando con cómo se
comportará él con mi familia.
cómo van a actuar con él.
es simplemente mucho.
¿Quieres esto aquí?
Sí, ¿puedes ponerlo
junto a la mesa, por favor?
asuelu es básicamente lo contrario
de lo que mi papá quería para mí.
y creo que eso es
lo principal cuando
se trata de asuelu, es que sólo
quiere asegurarse
de que asuelu venga
a cuidar de nuestro
hijo y a estar conmigo.
cuando viene?
Él viene en dos días.
Ni siquiera sé el
nombre del hombre.
bueno, su nombre es asuelu.
oso quien?
a-s-a-s-u-e-l-u, asuelu.
-asuelu.
-mm-hmm.
-bueno.
Realmente no le hago preguntas
a mi hija sobre su prometido.
Es porque no apruebo
su relación, pero ya
es demasiado tarde
para tener mi opinión.
Todo lo que tengo
que hacer es protegerla.
Bueno, sabes lo que siento
por que estés con mi gente.
lo sé.
no me gusta, eh...
Así es como nací y crecí.
mi mayor preocupación
es que solo tiene
23 años y viene de la
isla a estados unidos.
Es una vida rápida
aquí y una vida lenta allá.
Entonces, ¿cuándo conoceré a este chico?
Um, creo que tendremos una cena
familiar el día después de que él llegue.
Sólo tengo miedo de cómo
estarás en una habitación con él.
Kalani está nerviosa por
que conozca a su prometido.
es porque hablo más alto con
mis manos que con mis palabras.
¿Qué esperas de
él, o qué estás...?
con suerte, es una buena persona.
Sé que amo a mi nieto.
sí.
Creo que me conoces lo
suficientemente bien como
para que no estaría con
alguien que no fuera una
buena persona o que no...
-bueno, ya veremos ¿no?
Sabes que he estado trabajando
duro durante los últimos 30 años.
Sabes que no voy a
permitir que nadie entre y
arruine las cosas, ni siquiera
contigo o mi nieto, ¿verdad?
lo sé.
Tengo miedo de
que cuando mi papá
conozca a Asuelu,
simplemente no le agradará.
Es muy intimidante y lo sabe.
y él juega con eso.
quiere que los
hombres sepan desde el
principio que te pateará
el trasero si es necesario.
entonces será
feo si no le agrada.
Espero que las
decisiones que estás
tomando no te den
la vuelta y te afecten.
asuelu solo tiene 90 días para
conquistar a toda mi familia.
No es sólo mi papá, él también
tiene que conquistar a mi hermana.
En lo que respecta a mi
relación con Asuelu, no
fui realmente honesto con ella y tengo que
confesarlo antes de que
Asuelu venga a Estados Unidos.
Leida vive en el
regazo del lujo.
Si tiene todo este dinero y esas
cosas, ¿por qué se muda a Estados Unidos?
eso es cosa vieja.
Realmente lo arruiné.
No he tocado nada de eso.
soy eric, tengo 40 años,
Vivo en baraboo, wisconsin.
Soy técnico y
supervisor de aviónica.
Soy un ex estadounidense.
marina, Serví
durante nueve años y amo a Estados Unidos.
Estuve casado
anteriormente durante
20 años y nos divorciamos en 2016.
Tengo tres hijas
maravillosas: Tennille tiene
21 años, Natasha tiene
19 y Jenica tiene 11.
Ser padre es el trabajo
más duro que existe.
¿Soy el mejor en eso?  No.
pero hago lo mejor que puedo.
Después de mi divorcio, salí con
varias mujeres aquí en Estados Unidos.
-Buenos días.
-Siéntate ahí mismo.
gracias.
no funcionaron.
y prácticamente
había llegado a la
conclusión de que el
universo me quería soltera.
-¿Estás haciendo lo de siempre?
-sí, señora.
está bien.
Estaba pensando en
encontrar mi camino a Turquía o
Siria y ofrecerme como
voluntario para luchar contra ISIS.
pero decidí probar
suerte una última vez.
disfrutar.
gracias.
Entonces publiqué un anuncio
en un sitio web internacional.
Dije "hombre
divorciado en Estados
Unidos, que busca
empezar de nuevo en la vida".
-nos vemos mañana.
-nos veremos mañana.
con alguien que quería
venir a los estados
unidos y compartir una vida conmigo aquí.
y una de las primeras en
responder a mi anuncio fue leida.
leida dijo: "soy profesora
de yakarta, indonesia.
"Y he sido modelo y actriz.
"Fui quinta finalista
en miss indonesia 2009.
Soy un graduado de
la escuela de medicina."
Quiero decir, desde el principio,
Yo digo, vamos, de ninguna manera.
Fue un poco sensacional.
Me preguntaba si me
estaban engañando.
La busqué en Google y
me sorprendió quién era.
básicamente de ahí en adelante,
hablábamos todos los días.
y decidimos hacer un viaje para
finalmente conocernos en persona.
tan pronto como me bajé
del avión, allí estaba ella.
la mujer más hermosa
que he visto jamás.
Pasamos dos días juntos y
luego le propuse matrimonio.
Sé que es una locura,
pero ella sonrió y dijo que sí.
Los miembros de mi
familia me dijeron que estaba
loco porque Leida en
realidad es más cercana a mi
hija mayor que a mí,
pero ella es la indicada.
Hace unos meses
solicitamos la visa
k-1, fue aprobada,
Y en unos días
se mudará a Wisconsin
para estar conmigo.
- oye, oye.
- Hola, cariño.
¿Estás listo?
¿Dónde está Alles?
¿Está dormido? sí.
eric: leida tiene un hijo
de 5 años, allessandro.
leida: yay, yay, yay.
y ella lo traerá aquí
a los estados unidos.
Ya te dije que hay que ser
firme con la hora de dormir.
lo sé.
Eric: Estoy un poco
preocupado porque Leida está
acostumbrada a un estilo
de vida muy difícil en Yakarta.
sus padres, están bien,
Ya sabes, son ricos.
tiene mucamas, algunos chefs, choferes
que la llevan a donde
quiera, cuando quiera.
Leida vive en el
regazo del lujo.
Así que estoy un poco
preocupado por su
capacidad para adaptarse
a este estilo de vida inferior.
y sólo espero que la vida que
tengo aquí sea suficiente para ella.
Está bien, cariño.
te vas a la cama.
bueno.
- Está bien, te amo.
- te amo.
Creo que todo estará
bien. estoy bien.
Tengo esperanzas, pero estoy
seguro de que ella
estará bien aquí.
Mwah, ¡adiós!
sólo sé que tienes
que juntar tus cosas.
¿cuándo compraré mi billete?
Cariño, ya compré un boleto.
¿Quieres que compre dos boletos?
le espera un duro despertar.
La entrevista para la visa
K-1 de Jay es mañana.
Así que anoche me
quedé en un hotel,
porque mi vuelo
sale muy temprano
hacia Jamaica y me
siento abrumado y ansioso.
pero al mismo tiempo,
Estoy super excitado.
Este es un evento que cambia la
vida, así que voy
a estar allí con él.
Este es nuestro último paso
en el proceso de la visa K-1.
Entonces es muy
importante que obtengamos la
aprobación para que
pueda venir a los EE. UU.
y podremos casarnos y
continuar juntos con nuestro futuro.
-picar picar.
-si hombre.
bendiciones, bendiciones.
sí, todo está bien.
¿Qué pasa con usted?
pateando como de costumbre.
John quiere asegurarse de
que estoy haciendo lo correcto.
estuve con ella cinco días, y
luego le propuse matrimonio.
¿después de cinco días?
¿Cómo sabes que no vendrá
simplemente para
obtener una visa gratuita?
Entonces ¿estás listo?
todo el tiempo que lo conozco, Él
ha dicho mucho: "No quiero casarme"
. ¿Sabe ella sobre
tus ex novias?
Aparte de mi madre, tengo
una prima que vive cerca.
su nombre es John,
y su esposa lea.
Lea, ¿cómo estás?
Hola bien, ¿Cómo estás?
Genial, te ves increíble.
te ves bien, que bueno verte.
-venga.
-gracias.
potro: les conté a john
y a lea toda la situación
sobre la visa k-1 y mi decisión
de casarme con Larissa.
tráela aquí a américa.
Qué bueno verte
hombre, dame un abrazo.
Sí, pensé que podríamos
sentarnos afuera y
visitarnos un rato, muchachos.
-¿Cómo estás, hombre?
buen hombre.
que lindo dia.
John quiere asegurarse
de que estoy haciendo
lo correcto y que al
final no saldré lastimado.
pasto: Entonces, ¿qué
está pasando, potro?
solo lo habitual,
trabajando, manteniéndome
ocupada, esperando
que llegara mi prometida.
Sí, ha sido un largo
camino y casi ha terminado.
entonces, ¡vaya!
si, como, El final
está a la vista.
sí.
Me encantaría conocer a
Larissa y ver si es legítima.
y ver si ella realmente tiene
los mismos sentimientos
que Colt tiene por ella.
Bueno, tal vez no se
trata de buscarla, ya
sabes, tal vez le
atraiga el potro porque
tiene un alma dulce, y,
ya sabes, es amable y...
sabes.
podría tener un pene de
12 pulgadas, no lo sabes.
¿Realmente has pensado en esto?
¿Te refieres a casarte con ella?
casarse con ella.
-Pensé mucho en esto.
-¿tiene?
He tenido mucho tiempo
para pensar en ello.
Iba a decir, ha pasado
un poco de tiempo.
-Todo el proceso.
-Sí.
sabes cuando sabes, creo.
sí, no estoy muy seguro.
No estoy muy seguro.
Ya sabes, el matrimonio
es, quiero decir, Es lo
más importante que jamás
harás en tu vida, ¿sabes?
cierto, estoy de acuerdo.
es una de las cosas
más importantes
que jamás harás en tu vida.
-sí.
Es muy importante.
Ya sabes, y quiero decir,
¿cuánto tiempo llevas con Larissa?
Quiero decir, ¿cuántas
veces la has visto?
-¿en persona?
-En persona, sí.
Bueno, entonces en México
estuve con ella cinco días
y luego le propuse matrimonio.
-¿después de cinco días?
-Sí.
y luego la vi de nuevo
en río el mes pasado,
así que supongo que ya
son alrededor de 11 días.
Oh Dios, esto
va a ser divertido.
Realmente no se
conocen y, ya sabes,
él es como un
pequeño nerd de las
computadoras, pero tal vez ella sea
un poco pervertida, le guste, ya sabes,
le gusta el, eh,
total de cuatro ojos,
gafas, nerd de la
computadora, Tipo de cosa.
pero realmente espero
que ella lo ame por él.
sí.
¿Cómo sabes que ustedes
dos están enamorados?
No tengo ninguna duda.
¿Cómo sabes que
estás enamorado de Lea?
Hemos caminado juntos por los lagos,
hemos pescado juntos los arroyos y, ya
sabes, hemos pasado
por nuestros altibajos.
Hemos tenido hijos juntos.
pero realmente no comencé
a enamorarme de ella
hasta que pasé por las
experiencias con ella.
sabes, Entonces, ¿qué te hace
estar seguro de que Larissa es tu amor?
tu amor único e infinito.
aquel con el que te estás
comprometiendo por el resto de tu vida.
Cuando la vi por primera vez en
México, fue como
un rayo hacia abajo.
no puedo describirlos,
no tengo las palabras.
Todavía siento eso.
de hecho, ha crecido.
pero ¿cómo sabes eso?
Sabes, Larissa te ama
exactamente igual, ¿y
no viene sólo para
obtener una visa gratis?
No eres la primera persona
que me pregunta esto.
este tipo de cosas suceden.
Espero que ella
no lo esté usando
para la visa, ya sabes, de verdad lo hago.
Espero que ella no esté
aquí sólo para, ya sabes, el
show de, soy estadounidense
o estoy en Estados Unidos y
todo eso, y puedo venir aquí
en un viaje gratis, ya sabes.
En mi mente y en mi corazón,
creo cada palabra que ella dice.
Y eso es algo en
lo que tengo que
arriesgarme, tengo que arriesgarme.
Entiendo de dónde viene.
Él es familia, solo
quiere lo mejor para mí.
Quiere asegurarse
de que no me lastimen.
Sé que si no hago
esto, me arrepentiré.
Mañana salgo para ir a
buscar a Fernanda a México.
pero antes de irme, Me reuniré con mi
amigo dani para
hablar sobre las cosas.
Dani y yo hemos sido
amigos por un tiempo, ella
naturalmente se convirtió en mi compañero porque
todos nuestros otros
amigos estaban en relaciones.
y dani siempre me ha
dado buenos consejos.
No le he dicho a fernanda
nada específico sobre dani.
pero como siempre
estuvimos solteros,
dani y yo siempre, ya sabes,
Estábamos cerca el uno del otro,
pero, ya sabes, Fernanda
entiende nuestra amistad.
¡Hola! ¿Cómo estás?
-estoy bien.  ¿Cómo estás?
-es bueno verte.
-bien.
-que bueno verte.
Es casi surrealista pensar
que Jonathan está casado.
todo el tiempo que lo conozco, Él ha dicho
mucho: "No quiero casarme, No quiero casarme."
Me siento protector con él y quiero
asegurarme de que
esté bien, porque hay
una transición de ser
una persona soltera
a estar casada y anteponer
a otra persona a él.
-esto es nuevo, ¿qué es esto?
-Esto es nuevo.
esto es muy nuevo.
ella me compró esto.
No te casaste en secreto
con nosotros, ¿verdad?
-no no no no no.
-bueno.
ese es tu anillo de compromiso.
ese es mi anillo de compromiso.
Fernanda quería que usara un
anillo de bodas, y todavía no
estoy casado porque Fernanda es
súper celosa y te cortará el cuello.
Quiero decir, ella está en
serio, como, lo he experimentado.
pero me gusta eso.
es un poco loco.
Entonces ¿estás
listo? ¿estas seguro?
sí, sí, sí, sí.
Estoy mucho más
nervioso de lo que pensé.
bueno, quiero decir,
tiene mucha importancia.
-entonces es
como- -para siempre.
ella viene a casa para quedarse.
Lo más importante
es asegurarme...
quiero decir, Enfrentarte
a otra persona en tu
vida cuando estás
acostumbrado a hacer lo
que quieras, esas cosas van a cambiar.
No se nos conoce como
los responsables del grupo.
cierto, no lo somos. no eran.
Nosotros somos los que simplemente
tocamos de oído y
nos dejamos llevar.
Entonces siento que voy a tener
un peso enorme sobre mis hombros.
¿Estas listo para eso?
¿Deberíamos haber
empezado con una muñeca?
Sé que obviamente ustedes
tenían algunas reservas.
Bueno, quiero decir, estamos
emocionados y nerviosos por ti,
porque estoy seguro de que ella
es genial. pero aún no la conocemos.
Así que sólo queremos asegurarnos
de que te lo tomas en serio
y esto es lo que quieres hacer.
-por supuesto.  por supuesto.
90 días no es tiempo
suficiente para hacer nada.
Quiero decir, cerrar
una casa lleva 60 días.
sabes, Estamos cerrando tu vida.
entonces no, 90 días
no es tiempo suficiente.
pero es lo que tenemos y vamos a
aprovecharlo lo
mejor que podamos.
Entonces ella tiene
19 años y tiene...
No sabía que tenía 19 años.
Lo sé, nos dijiste que no
sabías que ella tenía 19 años.
Juro por Dios que no lo sabía.
No estoy seguro de que
creamos que no lo sabías.
lo juro. Pensé que tenía 24.
ella tiene 19 años.
ella se va a casar.
cuando es joven
¿salvaje y libre?
No lo sé, Dani.
ella tiene, como, ¿Un exnovio
loco, un exnovio normal?
ella tiene un
exnovio, tres años.
no un novio de secundaria,
como un verdadero novio.
¿bien? entonces...
¿Sabe ella sobre tus ex novias?
¿Hace preguntas sobre las
personas con las que has estado o...
? ella no hace muchas preguntas.
Quiero decir, ha
hecho suficientes
preguntas que demuestran
que quiere saber.
¿Crees que alguien se acercará
y se presentará ante ella, como
la gente con la que has estado?
no sé..
No sé si Jonathan
entiende completamente en
qué se está metiendo,
porque hay muchas dinámicas.
Será muy diferente una
vez que ella llegue aquí.
Entonces creo que no pueden estar
completamente preparados para eso.
ella ha sacrificado mucho,
renunciar a
su juventud, dejar
su hogar para venir a
un país totalmente nuevo, por alguien.
y eso significa mucho.
Los primeros 90 días
son realmente importantes.
van horriblemente, Extrañará mucho más a su
familia y estará más
dispuesta a volver a casa.
Así que esas serán cosas
que espero que salgan bien.
Espero que mi mamá
la acepte, mi familia.
¿Cómo lo está tomando tu mamá?
ella dice: "¿vas a ir?"
a través de una crisis
de mediana edad?" sabes.
Jonathan: Este será un
gran cambio para ambos.
y entonces, hay mucha presión.
Especialmente alguien
que es tan joven.
cualquier movimiento en falso,
podría derribar el tren sobre las vías.
tengo mucho que hacer
Tengo en mente
ahora mismo que
espero que todas estas
cosas se desarrollen como esperamos.
sí.
No voy a levantarme e irme sólo
porque ella se va a mudar aquí.
No me iré en cuanto
ella entre por la puerta.
No es exactamente mi problema.
Necesito decirle a mi hermana la
verdad sobre que Asuelu me engañó.
por eso lo odio.
mi prometido
leida, estará aquí en
unos días, con su hijo allessandro.
Estoy muy emocionada,
no puedo esperar a que ella
llegue aquí y que comencemos
nuestras vidas juntas.
Leida y Allessandro
están acostumbrados a
vivir en una casa grande
con criadas y chefs,
y se mudarán a mi
apartamento de dos habitaciones.
Mi apartamento es bastante pequeño y mi
hija Natasha, de 19
años, lo comparte conmigo.
dividimos las cuentas,
dividimos el alquiler.
Me siento bastante mal por eso, pero
tuve que pedirle a
tasha que se mudara
para dejar espacio
para leida y allessandro.
Tasha ha estado
dando largas buscando
un nuevo lugar y no tengo otras opciones.
sabes, En unos días, cuando
lleguen, habrá mucha gente aquí.
entonces...
entonces.
Ya sabes, debes empezar a
pensar en encontrar un lugar.
sí, lo soy.
no es fácil.
Quiero decir, no voy a levantarme e irme
solo porque ella se
mudará aquí como...
Estoy trabajando tan
duro como puedo en
ello, pero tendrás que
darme algo de tiempo aquí.
Lo sé, te estoy dando tiempo.
Estoy un poco preocupada
de que Leida se mude aquí.
sobre todo porque aún
no la conozco, y quiero
decir, el apartamento
es como, apenas es lo
suficientemente grande
para mi padre y para
mí, y mucho menos mi padre,
su nueva esposa, su hijo.
Pero no me iré en
cuanto ella entre por
la puerta sólo porque ahora vive aquí.
No es exactamente mi problema.
No lo sé, todavía es
un poco para mí, si
ella tiene, como,
Todo este dinero y
esas cosas, ¿por qué se
muda a Estados Unidos?
Mmm, porque ella me ama.
Realmente no tengo una razón
para confiar en ella en este momento.
Si ella viene de
esta rica y grandiosa
vida en Indonesia, entonces ¿por qué
viene a Little Old
Baraboo, Wisconsin?
Quiero decir, le preocupa que
todo esto sea solo un juego para ella.
Bueno, ella no va a ser feliz.
sobre compartir un lugar
contigo por mucho tiempo.
Quiero decir, no hay ninguna
sorpresa aquí, sabías que vendría.
Sí, pero ella es
importante para ti.
Ella aún no es un
miembro de mi familia.
Lo entiendo.
así que no tengo
que priorizar eso.
Pero sí, tengo que convertirla
en una prioridad en este momento.
-Bueno, no digo eso.
-eres un adulto.
Estoy diciendo que no tengo
que hacerla una prioridad.
No, pero ella será
tu madrastra, así que,
quiero decir, Tienes
que intentar llevarte bien.
al menos haz un intento.
no sé.
no lo sé, es...
Con suerte, todo saldrá bien,
pero tendremos que ver qué pasa.
Estoy dividido aquí.
Amo a mis hijos, pero, ya sabes,
No puedo decepcionar a mi prometido.
Amo a Leida más que a nada, sólo
espero que pueda aceptar lo que
le espera aquí en
Estados Unidos.
Sobre todo porque no le he dicho
nada a Leida sobre el apartamento.
Mi prometida asuelu llega
mañana y estoy muy emocionada.
pero al mismo tiempo,
Me siento un poco
nervioso porque hay muchos
miembros de mi familia.
que no aprueban nuestra
relación, así que no
lo sé, Estoy teniendo
emociones encontradas.
Oh, esto es lindo aquí.
He vivido con mi hermana Kolini
durante los últimos cinco años.
pero estoy en un
airbnb ahora mismo,
porque odia a asuelu
y se niega a vivir con él.
Mi hermana y yo somos muy unidos.
obviamente cuando llegó el
bebé, ella asumió el papel de
padre y me ayudó
con él. y lo cuidó.
pero kolini realmente no aprueba
mi relación con asuelu, porque le
dije que asuelu
me había engañado.
No fui realmente honesto con ella
al comienzo de nuestra relación.
En realidad no le
dije cuándo él y yo
éramos oficiales, o
estábamos dentro o fuera.
y durante uno de nuestros ratos libres,
terminó teniendo
sexo con otra persona.
Para mí, no fue hacer trampa.
pero mis sentimientos fueron
heridos, Así que jugué
más de lo necesario.
Pero nunca le dije la
verdad a mi hermana.
Y ahora ella lo odia y
simplemente no
quiere que esté con él.
perdoné a asuelu y siento
que quiero que mi hermana
le dé una oportunidad,
porque me voy a casar con él.
y quiero que se lleven bien,
quiero que tengan una relación.
así que invité a mi hermana a tomar unas copas,
Porque
esta es realmente la última
oportunidad que tengo con ella
para confesarle antes de que Asuelu venga a Estados Unidos.
-Hola todos.
-Hola.
-Pasa, preciosa.
-hola.
-¿como esta el bebé?
-el es bueno.
sí.
Desde que Aseulu entró
en escena, mi hermana
y yo definitivamente
no somos tan cercanos.
Solíamos ser
inseparables, pero no
me gusta Asuelu porque la engañó.
Si fuera por mi camino, él simplemente
no estaría en la
foto en absoluto.
¿cuándo llega aquí?
¿mañana? Sí, son
menos de 24 horas.
¿Estás emocionado?
Siento que no puedo estar
completamente emocionado,
debido a todas las
circunstancias atenuantes que
existen como conocer a lini,
conociendo a mi papá.
es mucho que procesar.
sí.
¿Estás bien? pareces...
Parece que te ha traído una
especie de punto doloroso.
eh, quiero decir,
Siento que todo esto
es un poco doloroso para
mí.
Creo que solo estoy ansioso.
obviamente, como,
quiero lo mejor para ti.
Quiero que seas lo
más feliz posible y sé lo
importante que es nuestra
relación entre nosotros.
pero lo someterán
a pruebas y será
mejor que las
pase o, si no, adiós.
Tengo que...
Lo he pensado mucho.
Y esa es, en parte, la razón por
la que quería hacer esta cena
para poder confesar
muchas cosas.
Siento que es
importante para mí decirle
la verdad a mi hermana
porque gran parte
de su odio se debe a
mí y a mi deshonestidad.
Empeoré las cosas para asuelu
simplemente al no aclarar y
jugar con el hecho de que él es un.
De alguna manera mantuvo
muchas cosas en secreto.
¿cómo qué?
como la exclusividad
de asuelu y yo.
Cosas que sucedieron, las
interpretaste como si él
estuviera haciendo trampa, mientras que yo...
¿Interpretado o me dijeron?
Estabas diciendo que no eras
excluyente para que él no sea culpable.
no, estoy diciendo que no
fui completamente honesto
Al principio sobre nuestra
relación, ambos sentíamos que
queríamos estar juntos, pero no era
muy realista, así que
ambos lo dejamos abierto.
No sé qué pensar
sobre eso entonces.
Siento que mi hermana básicamente reveló
que había estado mintiendo
sobre muchas cosas.
La historia que me
contaron fue que estaban
juntos y que él se
había acostado con otra
persona y ella obviamente
estaba molesta por eso.
En este punto, no
sé qué es verdad.
Eso fue algo nuevo...
que me abrió los ojos.
Me veo tonto por apoyarte
pensando que eso es lo que pasó.
y ahora es como, "Oh, no, es
broma, eso no es lo que pasó".
pero no lo es, Te estoy diciendo
que mentí sobre
un montón de cosas.
Vale, entonces acepto que
mientas sobre eso, ahora yo...
Está bien, mentiste.
Ahora él y yo podemos
ser mejores amigos.
Te estoy diciendo que
mentí sobre un montón de cosas.
Está bien, mentiste.
Ahora él y yo podemos
ser mejores amigos.
Hice esta cena para poder ser
honesto con ella
y contarle todo.
Bueno, y es por eso que lo odio.
No tendría este
problema con ella.
No entiendo de qué otra
manera decir que mentí.
¿De cuántas maneras diferentes
puedo decir: "Mentí, puedes aceptar esto?"
me siento como en su
cabeza,
Ella ya ha decidido
lo que quiere que le diga y
le digo lo que es, no lo que quiere oír.
¿por qué estás tan molesto?
Te digo que he mentido en
muchas cosas y no lo aceptas.
Simplemente no
sé cómo reaccionar
o cómo sentirme en este momento.
Siento que muchas personas en
la familia que tienen
problemas con asuelu se deben
a cosas que he dicho o que no he dicho.
eso es lo que estaba
tratando de decirte.
No sé qué más decir.
Sí, pero aún así le traeré esto.
Siento que los problemas que
tenemos,
Los problemas que
te molestan no se deben a que
nadie más que él esté en tu vida.
Me siento desgarrada,
no sé que más decir.
lo amo, te amo, quiero
que todo salga bien.
Como, no sé qué más
se supone que debo hacer.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
Sólo quería tener esta cena para
poder ser abierto contigo sobre
todo lo que pasó.
-Bueno, ahora lo sé.
y, está bien, y ahora quiero
que podamos ser mejores.
Bueno, estoy desgarrado.
Quiero que seas feliz.
Así que ahora siento
que tengo que superarlo.
¿Se puede simplemente hacer?
Sinceramente, después de esta
noche, Todavía me siento confundido.
Siento que todavía hay
mucho más de lo que
tenemos que hablar y creo que sería mejor
tenerlo aquí y escuchar
lo que tiene que decir.
pero tampoco
quiero hacer ninguna
promesa sobre lo que
haré o cómo me sentiré.
Asuelu viene mañana así
que solo quedan un par de
horas más pero después de
esta noche con mi hermana
me siento aún más confundido
por todo lo que está pasando.
Amo a mi hermana y estoy un
poco decepcionado, obviamente.
Ambos nos amamos demasiado como
para dejar que haya
algo entre nosotros.
Han pasado dos días desde la última
vez que hablé por Skype con Larissa.
originalmente,
Le compré un boleto
para llegar hoy pero tuve que
reprogramar su vuelo para llegar más tarde.
pero está cansada de esperar, así que
cuando le dije que
había reprogramado su
vuelo parecía muy
decepcionada y molesta.
Ha sido un proceso muy
largo con la visa de Larissa.
Realmente espero que
pueda conseguirlo pronto
para que podamos comenzar
nuestras vidas juntos.
Miel.
¡Felicidades!
Oh, ya compré tu boleto.
por dos semanas.
bueno no. no soy.
No tenía idea de cuándo
Larissa recibiría su visa,
así que tuve que
reprogramar su vuelo con dos
semanas de anticipación porque era más barato que
programar su vuelo con dos
o tres días de anticipación.
No puedo comprarte
un boleto el mismo día.
eso sería exponencialmente caro.
Cariño, ya compré un boleto.
¿Quieres que compre dos boletos?
Básicamente,
Larissa quiere que le
compre un boleto nuevo para el
mismo día que costaría más de $2000.
No me sentí muy inclinado a gastar
tanto dinero en
un segundo billete.
No estoy hecho de billetes.
No todos vivimos en casas
doradas y conducimos cohetes.
Tendremos más facturas
muy pronto con tu llegada.
tenemos que hacer
planes para vivir juntos.
¿Por qué pondría en
peligro nuestros primeros
meses juntos porque
quieres apresurar las cosas?
cariño, lo he hecho...
cariño, por supuesto,
no tengo dudas.
eso es ridículo.
¿Por qué estaría en
la etapa final contigo?
Habría hecho algo
diferente hace mucho tiempo.
Puedes esperar unos días
más para venir a Estados Unidos.
tenemos toda una vida juntos.
¿cual es tu prisa?
Siento lo mismo, te amo.
Vas a ser mi esposa.
pero necesitamos paciencia.
Creo que Larissa está siendo
Larissa en esta situación, pero
tiene que ser comprensiva y paciente conmigo.
no puedo mover montañas,
aunque tal vez quiera hacerlo.
Bueno...
puedo tener más...
Bueno, me gusta
bastante mi barba, pero.
Que tengas un buen
día, cariño. te amo.
cariño te amo.
Estoy un poco
decepcionada en este
momento, siento que Larissa está
siendo bastante ridícula con sus demandas.
ella no comprende
el panorama general.
Tengo que pensar en
estas cosas por los dos.
ella cree que en américa todo el mundo
vive en rascacielos
de hoteles, luces y
glamour, No son
expectativas realistas.
Y eso es lo que pensará
cuando venga aquí y se
encontrará con un despertar
extremadamente desagradable.
Me doy cuenta de que soy la ex
esposa pero no soy el enemigo.
Leida no entiende por qué
necesito darle dinero a mi ex esposa.
Ella ha tenido problemas
con el hecho de que
tengo que pagar la
manutención de los hijos.
Es el primer día
del resto de nuestra
vida y apesta porque
realmente lo arruiné.
Leida estará aquí
en un par de días.
No he tenido
oportunidad de hablar
con mi hija mayor. Mi hija menor
todavía habla demasiado de esto.
Así que mi ex esposa Tania los
ha traído para almorzar con
nosotros para hablar de esto...
Hola.
...sólo para asegurarnos de
que las hijas acepten a
leida y allessandro en la familia.
Sé que será difícil
con mi hija mediana,
Tasha, porque aún no se ha mudado, pero no
quiero que esto abra
una brecha entre nosotros.
No quiero tener que elegir
entre mi antigua familia
y mi nueva familia.
Quiero que esto se convierta
en una familia feliz y unida.
¿aros de cebolla?
Dios no.
Sí, ahora como aros de cebolla.
Veo que tus gustos cambiaron
en más de un sentido.
¿en realidad?
tuve que hacerlo.
Así que mi ex esposa, Tania, nos casamos
justo después de que yo salí del campo de
entrenamiento de la
Infantería de Marina.
cuando mi matrimonio
era bueno, fue grandioso.
Creo que estar lejos es lo
que nos mantuvo unidos.
Mi matrimonio sobrevivió
nueve años en la Infantería
de Marina, no pudo sobrevivir
nueve años de vida civil.
las pieles de papa
cargadas son increíbles.
esas cosas son buenas.
Eric y yo estuvimos
juntos durante 21 años.
era una montaña rusa.
Quiero decir,
todavía nos gustamos.
Todavía trabajamos juntos
como equipo y como padres.
Entonces, ¿cómo va
todo con todo esto?
Ella estará aquí
en un par de días.
Ah, ¿tan pronto?
martes.
Ah, el martes. oh Dios mío.
Oh, pensé que iba a ser...
-entonces.
-Es genial.
si, ¿qué piensan ustedes?
el hecho de que ella es
sólo unos años mayor que tú.
Sí, esa es la parte más extraña.
No conozco a Leida, pero creo que
el hecho de que sea mucho más
joven definitivamente será interesante.
¿qué pasa contigo?
no has dicho mucho.
Especialmente sobre
tener un hermanastro.
mnh-mnh.
entonces realmente ¿qué opinas?
Bueno, realmente no
sé mucho sobre ella así
que dame un poco más
de información para que
así pueda sentir que la
conozco un poco mejor.
entonces ella viene - ella
tiene - su familia tiene dinero.
consiguieron algunas sirvientas,
algunos chefs,
algunos conductores.
oh ¿por qué no vas para allá?
¿Por qué no es así? ¿La
situación no se revierte?
porque es américa.
el es un patriota, él
no irá a ninguna parte.
Así que si ella pudiera vivir
cómodamente allí, aún sería mejor aquí.
¿Cuáles son tus
preocupaciones? ¿aunque?
Siempre y cuando ella
no traspase los límites
de sus padres y podamos
trabajar juntos, ¿sabes?
Eso es lo principal
que tengo, ¿sabes?
quiero que eric sea feliz
pero en realidad no pasan mucho
tiempo cara a cara juntos y me
sorprendió un poco
su forma de vida
allí y algunos de
los antecedentes
que tiene, parece que
ya tiene una buena vida.
Ya sabes, el
pensamiento pasa por
tu cabeza y te preguntas, ya
sabes, si hay
algún tipo de motivo
oculto, ya sabes, para que ella venga.
-ella sabe no excederse.
-bien.
ella no intentará expulsarte.
así que no tienes
que preocuparte
por eso si esa fuera tu preocupación.
Sí, me doy cuenta de que soy la ex
esposa. pero yo no soy el enemigo, ¿sabes?
Tendremos que
interactuar de todos modos.
Exacto, eso es lo que le digo.
Quiero decir, tendrás que hacerlo.
no hay razón para
no llevarse bien.
bueno, ella es...
Hubo un período en el
que ella no quería conocerte.
Ahora lo hará, está dispuesta.
-nervioso.
-Probablemente sea ansiedad.
Bueno, ¿quieres saber
cuál fue su problema?
es la manutención de los hijos.
ella no... por allá, es
totalmente diferente.
ella no lo hace del todo...
No ha captado la idea
de que se trata de un pago
ordenado por un tribunal,
un pago de manutención.
Entonces ella tuvo problemas con el
hecho de que tengo
que pagarte dinero.
Leida no entiende
muy bien por qué
necesito darle dinero a mi ex esposa.
y creo que es una
diferencia cultural.
El exmarido de Leida no
paga la manutención de los
hijos porque en Indonesia,
no existe tal requisito.
pero leida tendrá que llegar a
entender que voy
a seguir pagando
a mi ex la manutención de mi hija.
no importa, quiero
decir, Si no fuera por
orden judicial, lo haría
de todos modos. ¿sabes?
si seguro.
es mi hija.
Bueno, estoy un poco
sorprendido de que ella se sienta así
acerca de que Eric tenga que
pagar la manutención de los hijos.
Me sentí desconcertado por eso.
Tal vez las cosas
sean diferentes en
diferentes países,
pero creo que es
bueno que a él le
gustaría asegurarse
de que sus hijos reciban
el cuidado adecuado.
Así que espero que
ella pueda entender eso.
Eric: Mi ex esposa tiene estas
preocupaciones sobre Leida,
pero en realidad mi preocupación
son las cuestiones financieras.
manutención de los hijos,
Es un gran
gasto, así que voy
a tener que alimentar
dos bocas más y será
mucho para que funcione.
Oh chico.
Obtuvimos la aprobación de la
visa K-1 y me voy hasta México.
Voy a recoger a Fernanda porque
está un poco nerviosa por volar.
Definitivamente necesito
unos pantalones para el viaje.
No creo que me haya
dado cuenta todavía.
hoy es el último
día de soltería.
De hecho, tengo que
ordenar mis cosas.
Supongo que no puedo llenar
mi refrigerador con cerveza.
Ya sabes, tengo que desempeñar
el papel de un
marido responsable.
es un gran cambio.
gran, gran cambio.
mujer: ♪ que puedo hacer ♪
♪ estoy loco por ti ♪
♪ este es tu corazón ♪
♪ tomar ♪
¿Cómo te sientes, nena?
-Me siento muy emocionado.
-¿sí?
Estoy aquí contigo en tu país.
-finalmente.
-finalmente ¿no?
finalmente.
♪ tuyo para amar ♪
mi nombre es fernanda y soy
de celaya, guanajuato, méxico.
-¿suena bien?
-sí.
Entonces, ¿cómo
te sientes, cariño?
bueno, me siento bien.
sí.
y bueno...
No puedo esperar a verlos.
No los he visto todavía.
entonces...
Bueno, tan pronto como empieces a sentirte
mejor, supongo que será el momento.
Le prometí que cuando
obtuviera su visa, le dije:
"Oye, si quieres
ellos, eso está bien."
Porque si le doy tetas y luego
ella no obtiene su visa,
simplemente gasté, ya sabes,
todo este dinero en un nuevo par
de tetas y luego ella no
viene como si, qué idiota.
entonces 90 días comienzan hoy.
No es como si fuera una prisión.
esta lleno.
Tengo un montón de
cosas de trabajo ahí.
Uh, no, sólo mi auto.
Creo que definitivamente
será un ajuste.
Me gusta que nadie me
diga qué hacer o lavar
los platos, o ya sabes,
Recoge tus ropas.
te amo.
Entonces, ¿qué es lo
primero que quieres hacer?
¿quieres qué?  quieres una cama?
de hecho, Aún no tenemos cama.
-¿qué?
-tenemos mi sofá.
ay dios mío.
Así que esta noche
dormiremos en mi sofá.
Recuerda, querías
todas las cosas nuevas.
Me acabo de mudar a la
casa hace unas semanas.
y traje algunos muebles
viejos de mi antiguo
apartamento, pero ella
básicamente quería todo nuevo.
quería sentir que
estaba involucrada en la
toma de decisiones y
que era nuestra juntos.
ahí está, mira.
Oh.
Aquí vamos.
está bien.
-¿listo?
-Sí.
♪ duh, duh, duh, duh ♪
-las luces no están encendidas.
-¿qué?
Entonces la tormenta debe
haber apagado las luces.
-¿qué?
-¿Que rayos?
Al parecer hubo
grandes tormentas
aquí mientras estuve en México y
para empeorar las
cosas, se fue la luz.
Estamos durmiendo
sin electricidad en un
sofá en nuestra primera
noche en Estados Unidos.
sí, yo.
está bien.
ducha.
Lo siento.
Muy bien, entonces
hay... ni siquiera he
desempaquetado como,
la mitad de mis cosas.
Esto iba a ser como mi oficina.
¿bebé?
Eso es tuyo.
¿mío?
Eso es viejo.
eso es cosa vieja.
No he tocado nada de eso.
moví esta cómoda, Ni
siquiera uso una cómoda.
Yo uso un armario. ¿bueno?
esta es nuestra habitación.
Fernanda ve la ropa interior
y quedo literalmente en shock.
Soy como, ¿Qué
más puede salir mal?
Sinceramente, esta ropa
interior es de una exnovia
de hace años.
No había estado en ese
cajón en tres o cuatro años.
consigue las bolsas.
¿me vas a ayudar?
fe...
Sé que existe pero
no quiero verlo.
Es el primer día
del resto de nuestra
vida y apesta porque
realmente lo arruiné.
esta temporada en
"Prometido de 90 días"...
ashley:
¡vaya!
¿Tiene caja o
simplemente se lleva así?
¡vaya!
La amo más que a nada, pero
Larissa tiene muchas exigencias.
es un poco mucho
dinero en este momento.
Me cuesta mucho
confiarle a Oliver a Asuelu.
¡No puedes sacar a un
bebé del asiento del coche!
sobre mi cadáver, ¡no
quiero que sea tu marido!
Me importa un comino si lo
apoyas, ¡es mi matrimonio!
Guau.
Asuelu está
impresionado incluso por
las cosas más pequeñas de Estados Unidos.
Si le niegan la visa, me
llevaré a esta niña
a casa conmigo.
No puede crecer en Rusia.
él va a crecer en américa.
Viniste aquí y destruiste todo.
Él elegirá a esta perra
psicótica antes que a su familia.
¿No conociste a nadie en Tinder?
¿No les diste tu número de
teléfono y no hablaste con ellos?
He perdido toda confianza
en Jay. hemos terminado.
Con suerte, no tendré que
elegir entre mi madre o Larissa.
¡Ya terminé, ya terminé!
¿Vas a hablar conmigo por
la manutención de los hijos?
no me gusta
No soy su prioridad.
entonces te vas a casa.
Porque no renunciaré a mi hijo.
¿Qué diablos estás
haciendo aquí?
Estoy aquí solo.
¡No sabes cómo me siento!
fernanda!