Anteriormente en
"Prometido de 90 días"...
90 días es un período
de tiempo realmente corto.
No se puede predecir
lo que va a pasar.
Sabía que ella era la indicada, y luego,
ya sabes, Tenemos 90 días para casarnos.
El amor verdadero realmente puede existir,
incluso si está a medio mundo de distancia.
Realmente sólo he pasado
unos días con mohamed.
Para de llorar.
Espero no haberlo juzgado mal.
¿Le dijiste a tu familia? No.
Estoy esperando.
Es una sorpresa.
Es difícil hacer que
yamir se rinda tanto.
Para un latino que no habla nada
de inglés, esta es una situación grave.
Y subiendo...
90 días no es mucho tiempo para
casarse en una
relación a larga distancia.
¿Qué pasa si no estás
casado en 90 días?
La deportan.
Presentarle a Evelin a Matt
podría no ser la mejor idea.
¿Le has contado
a Evelin sobre Jen?
Bueno, tenemos
que ir a la joyería.
en serio piensas ¿Te
compré un diamante falso?
Mmm.
Me preocupa mucho que
estés estafando a mi mamá.
Me sentí impotente.
Se lo arruinó.
- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
¿Estás listo para intentar
conducir este gran camión?
Eh...
Creo que hoy le daré a Evelin
su primera lección de manejo.
Quiero decir, aquí en California,
tienes que conducir.
Bueno.  Bien.
Deja de...
¡No pases la señal de alto!
¡Señal de stop!  ¡Señal de stop!
Ay dios mío.
¿No lo viste?
Es esa gran cosa
roja que dice "para".
Ya lo entenderás.
Sí.
Bueno.
Veremos nascar.
Mi mayor enfoque durante
los próximos 90 días
es para hacer que
evelin se sienta cómoda...
ya sabes, asimilarla
a la cultura americana,
presentarla a mi
familia y amigos.
¿Estás listo?
Sí.
¿Listo para conocer a mi amigo Matt?
UH Huh.
Quiero decir, sé que tú también
quieres conocer a la familia, pero...
Llegaremos a eso, lo prometo.
La primera persona que
Voy a llevar a evelin a conocer
Es mi amigo Matt.
Quiero decir, él es
prácticamente el único que lo sabe.
Conocí a una chica y, uh...
yo soy... Estoy comprometida.
Aún no le he contado a
mi familia sobre evelin.
Sabes, probablemente
tendré algunas reacciones
negativas, y simplemente
no quería que esas
reacciones negativas
influyeran en mi relación.
Bueno. Cara feliz.
Después de presentarle a Matt,
Entonces,
ya sabes, pensaremos en encontrar el
momento adecuado para
presentarla a la familia.
¿Qué está pasando aquí?
Oye, amigo.
Oh, vaya. Hola.
Que bueno verte.
Qué bueno verte,
amigo. ¿Cómo estás?
Guau. Esta es la ilustre evelin.
Soy justin. Hola.
Encantado de conocerlo.
Entonces, ¿qué estás comiendo?
Oh, esto es emocionante.
Entonces, pude escuchar
cómo fue conocer a Justin.
Sí, hicimos contacto
visual. y dije "hola".
Pasaron los siguientes
siete días juntos.
Sinceramente, no creo que haya estado
nunca siete días
seguidos con una mujer.
Matt... él tiene mucha
suciedad sobre mí.
Entonces, ¿qué
quieres saber sobre él?
Definitivamente le gusta, Ya
sabes, rómpeme las pelotas.
¿Aún no has conocido a su familia?
Oh.
Aún no.
¿No se lo has contado
a nadie de tu familia?
No, yo... no.
El hecho de que Justin no
le haya dicho a su familia que
él, uno, conoció a alguien
y, dos, está comprometido...
Sí.
No se lo dices
simplemente a la gente.
Al menos en mi
familia. Como Justino.
¿Vas a esperar a la
boda y enviar invitaciones?
Sólo quería esperar
hasta que ella
estuviera aquí, y
luego, ya sabes, tal
vez reúna a todos y
diga "sorpresa", ¿verdad?
¡Sorpresa!
Entonces, por supuesto, el comodín es
¿Le has contado
a Evelin sobre Jen?
La cuñada. Sí, la
esposa de mi hermano.
Sí, darth vader, a
veces, la llaman.
Lo sé.
Amigo, Matt, ella
es Darth Vader.
Mi cuñada, Jennifer, siempre ha
sido crítica con quién he
salido en el pasado, así que
espero eso un poco de ella, que
es, ya sabes,
Ambos, bueno y malo.
Y Jen te hará
preguntas incómodas.
Tienes que terminar con
esto de una vez, amigo.
Hazlo como una curita.
Simplemente arranca
a ese cachorro,
chúpalo y termina con esto, hombre.
Mi nombre es Danny.
Tengo 23 años y vivo en
Norristown, Pensilvania.
Amigo, ¿qué pasa, hombre?
¿Por qué llegas tan tarde?
Soy trabajador de la construcción
con mis dos hermanos.
Poseen una remodelación/
negocio de la construcción.
Cuando me case... ¿Sí?
Todo cambió de la
noche a la mañana.
Sí.
danny... es un poco ingenuo.
No tiene mucha experiencia
con mujeres y relaciones.
Y no digo que tu vida se haya
acabado, sino que tu vida cambia.
Es muy diferente. Es
muy diferente, ¿verdad?
Muy diferente.
Soy el bebé de siete hijos.
Eso es seguro.
La familia juega un
papel muy importante
en mi vida, al igual que el cristianismo.
Hice un viaje a Australia para una
clase bíblica donde conocí a Amy.
Tiene 21 años y es de Sudáfrica.
Ella es simplemente
una mujer hermosa en
todos lados, y es
casi como si la Gracia
que ella lleva fuera lo
que realmente es hermoso.
Fue una locura cómo al
instante nos hicimos amigos...
como, al instante.
Cuando conocí a Amy,
inicialmente me sentí atraído
por ella, pero definitivamente
creció intensamente.
Ella como que expuso
sus sentimientos y
dijo: "Esto es lo que
está pasando en mí.
Entonces, ¿qué está
pasando realmente en ti?"
Y yo estaba como: "No
sé qué está pasando en mí".
Esta es la primera
vez Alguna vez he
experimentado un amor
tan profundo con una mujer.
Entonces, justo antes
de salir de Australia, llevé
a Amy al lugar donde nos
besamos por primera vez.
Traje un anillo
conmigo y me arrodillé.
y le propuse matrimonio.
Yo estaba como, "will...
will... ¿serias mi esposa?"
Y ella dijo: "¡Oh, sí!"
Y luego nos quedamos
ahí, incómodos,
y pensé: "¿Te lo
pongo en el dedo?"
Y ella dice, "sí". así que se
lo puse en el dedo y luego
nos abrazamos y nos besamos.
y ella está como temblando.
Porque ella es de Sudáfrica,
Tuvimos que conseguir una visa k-1.
Es una visa de prometida.
Y luego sólo tenemos
90 días para casarnos.
¿Qué pasa si no estás
casado en 90 días?
La deportan.
Cuando llega Amy,
vive con mi hermano
nic y mi cuñada
Cheryl. y va a apestar.
Pero decidimos que viviremos
separados hasta que nos casemos.
¿Por qué? Sí.
Decidimos que íbamos a esperar.
No vamos a vivir juntos No vamos
a tener relaciones sexuales, no
haremos nada de eso antes de casarnos.
¿Sin sexo?
Sin sexo.
Guau.
Como decisión de vida, tomé la
decisión de ser
virgen hasta casarme.
entonces soy virgen.
Si, si, si.
Dios mío.
Quiero decir, tenemos una
regla. No se nos permite besarnos.
Oh, vaya.
¿Ni siquiera vas a besarla?
No, podemos besarnos
Simplemente no lo entiendo.
Sin lengua.
¿Sin lengua? ¡¿Qué?!
Sí.
¿Vas en serio? Lo digo en serio.
90 días no es mucho tiempo para
casarse en una
relación a larga distancia.
No sé qué pasará con nuestra
relación, pero espero que
podamos resolverlo en esos 90 días.
Hola.
Ey. Ey.
Ese es el collar que te
compré. Oh, mira eso.
Sí.
Hay más cosas por hacer.
Tendrás una cama.
Tenemos que configurarlo,
pero tendrás uno.
Bueno.
¡Oh! Estoy emocionado,
pero... no lo sé.
Va a ser más difícil para mi
papá entendernos a Amy y a mí.
No está de acuerdo con
los matrimonios interraciales.
Así que vamos a
tener que resolver
eso cuando ella llegue aquí, con mi papá.
No sé cómo será.
Creo que estarás bien.
¿Sí?
Durante los próximos 90 días, es como,
"¿cómo va a encajar
ella en la familia?"
Ella está dejando toda su vida.
Ella solo viene aquí por mi
culpa, así que sería horrible si
viniera y, un par de semanas
después, lo odiara y
quisiera irse a casa.
¿Le contaste sobre el anillo?
Me sorprendió que
ella pensara que
mi hijo le daría
un anillo falso.
Mohamed decidió que no tendremos relaciones
sexuales hasta que estemos casados.
Tendrás que dormir en el sofá.
Gracias por eso.
Entonces, 90 días comienzan hoy.
Acabo de recoger a Daya en el
aeropuerto y las cosas
no van según lo planeado.
Porque realmente pensé
que me ibas a dar rosas.
Quería que mi mamá
estuviera ahí conmigo,
porque este es un
gran evento en mi vida.
Sí.
¿Le dijiste? ¿Qué?
¿Sobre el anillo?
Oh.
Sí, entonces vamos a asimilarlo.
y simplemente vamos a...
sí.
Para ser honesto,
um, Me sorprendió un
poco que ella
pensara que mi hijo le
daría un anillo falso y
no sabía qué pensar.
Entonces esta es la casa.
Esta es la casa.
Esto es hogar.
¡Estoy en casa!
¡América, estoy en casa!
Venga.
Justo ahí.
Hogar.
¡Chico!
Hola.
Hola bebé. ¿Quién es ese?
Oh Dios mío. ¡¿Quién es ese?!
Ese es el día.
Para la primera noche de Daya
en Estados Unidos, mi mamá
se fue a casa y Lou y Tee nos
dejaron la casa para nosotros solos.
Entonces, ¿esa es
la habitación de Lou?
Mmmm. Bueno.
Me gusta el lugar,
pero saber que tenemos
compañeros de cuarto
me preocupa un poco.
no los conozco, y no tengo idea
de cómo interactuar con ellos.
Entonces, me hace sentir como, ya sabes, sentirme mal por
eso, porque, ya sabes, no puedo, como, hacer lo que quiera.
Me encanta el
lugar. Impresionante.
Impresionante.
¿Quieres ver tu habitación? Sí.
Bueno.
Sólo quiero acostarme.
Teniendo a Daya frente a mí, cara a
cara, es completamente surrealista.
Cuando la tengo a mi
lado, de eso se trata.
La mariposa... Esa es Cassidy.
Oh, pensé que tú hiciste ese.
Aunque estoy ansiosa por conocer a
su hija, Cassidy, realmente no
puedo esperar a que
seamos una familia.
¡Por fin puedo dormir!
Te amo. Te amo.
Mwah!
Brett, ¿nos cerrarías la puerta?
Sí.
Bueno.
¿Como estas cariño?
Bien, vámonos ahora.
Bueno.
¿Dónde están tus maletas?
Después del estrés de pensar que
Mohamed no llegó
a Estados Unidos,
ahora me siento aliviado y
emocionado porque finalmente
vendrá a casa conmigo.
Creo que podemos
hacer que todo funcione en
90 días para que no
tenga que regresar a Túnez.
Con un poco de suerte.
Me preocupaba que
ella no te encontrara.
Cuando vine aquí, Es mi
primera vez en Estados Unidos.
Fue un choque cultural.
Todo parece diferente.
Los edificios y la gente, los
autobuses, los camiones...
tienen camiones
grandes, como monstruo.
Ese semirremolque probablemente
costó más de 100.000 dólares.
¿100.000 dólares? Sí.
Eso es mucho. $100,000. Sí.
Me gusta Danielle
porque... Es honesta.
Ella se preocupa mucho por mí.
Si hablamos de
relación física, claro, lo
pienso, y Danielle
es aceptable para mí.
¿Es esta tu furgoneta?
No.
Mi misión en estos 90 días
es casarme y encontrar trabajo.
Entonces...
Me preocupaba si le
iba a gustar la casa.
No hay mucho espacio
en el apartamento.
No hay.
Entonces esta es tu casa, ¿verdad?
Sí.
Bueno.
Oh. Es realmente bueno.
¡Muy bien!
Brianna.
Ambos teníamos miedo
de que fuera muy incómodo
cuando él llegara aquí.
pero en realidad es...
simplemente se siente cómodo.
¿Puedes adivinar de
quién es esta habitación?
Sí.
Una vez que vi
cómo actuaban juntos,
me hizo sentir,
como, más seguro.
No lo sé, siento que parecía,
como, un poco pequeño.
Sí, está bien.
Entonces ¿dónde voy a dormir?
Por tu religión y esas cosas...
Sí.
Cuando estemos los dos aquí,
tendrás que dormir en el sofá.
Porque es musulmán,
Mohamed decidió que
no tendremos
relaciones sexuales ni
tendremos intimidad
hasta que estemos casados.
Tenemos que darnos
prisa y casarnos.
Sí.
Sí, lo sé.
Gracias por eso.
Muchas gracias.
Pero mientras pueda abrazarlo y
recibir besos, y él me
muestra que me ama,
Estaré bien hasta
que nos casemos.
Pude ver que estaba
sufriendo por dentro.
Gabriel realmente lo arrojó
debajo del autobús con eso.
- ¿Eh?
- Guau.
Sí, se ve bien, ¿eh? Me encanta.
Sé lo importante, Ya sabes, la familia es para Evelin, y
sé que ella quiere, ya sabes, para conocer a mi familia.
Sólo creo que es, ya sabes, Es un poco más
importante centrarse
primero en nuestra relación.
Bonita y pequeña
vista de San José.
Amo San José. Excelente.
Las montañas justo ahí...
Montañas de Santa Cruz.
Creo que es muy importante para
Evelin ver lo bonita
que es California.
Ojalá se enamore de él.
Es.
Bienvenido a casa.
El centro comercial
está ahí mismo. UH Huh.
Y la casa de mi hermano
está justo ahí, más o menos.
Está cerca. Sí.
Él es como, A 10
minutos, así que...
Porque tú sabes...
Sí.
Lo conseguiremos... lo
conseguiremos... llegaremos a ello.
Eh...
No. No, Sólo quiero que sea...
Quiero que sea en el
momento adecuado.
Ya sabes, para
mí, la familia es...
es importante, ¿sabes?
Sí.
Sólo tengo 90 días.
En los próximos 90
días, los conoceremos.
Pronto. Por favor. Pronto.
Pronto.
Sé que necesito decírselo a mi familia.
Creo que es más
importante para mí y
para Evelin centrarnos en nuestra
relación, y no
quiero que nada de lo
que diga mi familia se interponga en eso.
Realmente no he
hablado con Evelin
sobre, ya sabes, la boda, pero
creo que una fuga
es probablemente
la mejor manera posible de casarse.
Una boda debe ser sólo para dos
personas y no para la familia.
Mañana es mi viaje
con Chelsea, EE.UU.
Myla vox...
Es difícil ser la persona
que está haciendo
que yamir deje atrás
un grupo tan exitoso.
Realmente estoy listo para
salir de Nicaragua, porque
sabemos que vamos a tener
muchas oportunidades en los
Estados Unidos que simplemente no
están disponibles para nosotros aquí.
Pero la última vez Vi
al manager de yamir,
Gabriel, discutimos sobre la
salida de Yamir de Nicaragua.
Dijiste que soy manipulador,
Soy un mentiroso.
¿Cómo pude haberlo
convencido para que
viniera conmigo, y la idea
nunca ha sido concreta?
que se vaya del grupo, gabi.
Nunca, nunca, nunca
esa ha sido la idea.
¿Cuál es el siguiente paso?
¿Un pueblo rural en Illinois?
Se dirige al medio oeste de
los Estados Unidos de América.
Para un latino que no habla nada
de inglés, esta es una situación grave.
Pero esta noche no se trata de
mí, no se trata de Gabriel, se
trata de Yamir y todo el arduo
trabajo que ha puesto en este proyecto.
Reunimos a estas personas esta
noche para hablar sobre un álbum,
pero este álbum se lanzará solo un
par de días antes de
que despegue Yamir.
Chelsea, la señora.
Me sentí como un idiota cuando
tuve que pararme
delante de todos.
Simplemente no creo
que hubiera ninguna razón
por la que Gabriel tuviera que anunciarles a
todos que nos casaríamos
y que Yamir se iba.
Fue vergonzoso y
realmente innecesario.
No necesitaba que me llamaran
la atención en absoluto sobre esto.
Me sentí impotente, porque estaba en
el escenario, frente a toda esta gente.
Y tuvo que tratar de mantener su
cara de juego, pero, como lo conozco,
Pude ver que estaba
sufriendo por dentro.
Me decepcionó mucho la forma en
que Gabriel manejó la situación.
Sentí que fue realmente horrible
para yamir, porque ese era su...
Ese fue su último
momento con el grupo.
y se lo arruinó.
Gabriel realmente lo arrojó
debajo del autobús con eso.
Y si eso era lo que quería
lograr, eso es lo que consiguió.
¿Va por ahí?
Es abrumador pensar en todas las cosas
que tengo que hacer
antes de que ella venga.
Entonces, ¿estás estresado porque
esto sucede en el último minuto?
Eh...
¿Un poco?
Un poco.
Tenemos que ir a la joyería
donde compraste este anillo.
en serio piensas ¿Te
compré un diamante falso?
Sólo tenemos que, um, ya
sabes, haz que lo revisen.
Ella está en el aire ahora mismo.
¿Oh en serio?
Sí, ella ya se fue.
Bueno, deberíamos
empezar con su habitación.
Lo sé. Sí.
Hay mucho que hacer. Sí.
Es abrumador pensar en todas las cosas
que tengo que hacer
antes de que ella venga.
Entonces, ¿estás estresado
porque esto sucede
en el último minuto?
Eh...
¿Un poco? Un poco.
Mi relación con Amy es la primera
relación a largo
plazo que he tenido.
Nunca me había
sentido tan abrumado.
¿Por aquí? Sí. Eso funciona.
Bueno. Y luego,
simplemente, como...
¿Dónde está el cajón? Oh. Aquí.
Espera, ¿va por ahí?
¿Sabes cómo funciona esto?
¡Oh!
No, va por ahí. Los
manantiales están de este lado.
¿Conseguiste postes
de armario, como...
? Nooo...
Oh. Bueno, que
necesitamos conseguir.
Definitivamente
necesito conseguir eso.
Sabes, Ambos son muy jóvenes, y
es una de esas
cosas... el matrimonio...
Tienes que poner a la
otra persona primero.
Creo que habrá algunas cosas
que tal vez lo tomen por sorpresa.
Definitivamente
tiene miedo de dejar a
toda su familia y a su sistema de apoyo.
Va a ser abrumador.
Sí, especialmente aquí,
en el tercer piso, sola.
Amy es de Ciudad del Cabo,
Sudáfrica, que es una ciudad grande.
Y se mudará a la zona
rural de Pensilvania.
La preocupación
que tengo es que tal vez
Amy se sienta un poco aislada.
Está en medio de la nada.
Ella está a 45 minutos de mí.
Durante el día, ¿qué
crees que hará Amy?
Oh sí. Ésa es una gran pregunta.
No sé.
Oh. Bueno.
Entonces, tendremos
que vigilar eso.
Sí. Tendremos que
ver qué pasa aquí.
Bueno.
No sé qué tan bien he pensado
en este arreglo de vivienda.
Cheryl trabaja todo el
día, nic funciona todo el día.
Amy realmente no
tendrá nada que hacer,
así que no sé realmente
qué vamos a descubrir.
Recoger a Daya en el aeropuerto
hoy no salió según lo planeado.
Necesito asegurarme de que
esta noche sea mucho mejor.
¿Qué es eso?
¡Oh, vaya!
Le traje... ¿Verdadero?
Bueno, tuviste un vuelo largo, y
estabas demasiado cansado para ir...
tan agradable. ¿Te gusta?
Oh, qué dulce de tu parte.
Tienes vino. Me gusta.
Oh, muy dulce.
Mwah. Gracias.
Puedes apostar.
Yo estaba realmente sorprendido, y me conmovió,
porque, ya sabes, él sabe que estoy cansado,
pero acaba de
preparar algo en la casa.
Es súper dulce.
Bueno... Por un viaje seguro
y por finalmente poder entrar.
Juntos.
Te amo. Te amo.
¿Te gusta?
Mmm. No está mal.
Bueno, porque apenas
bebo vino, ¿sabes?
Sí.
Mmmm.
¿Que tomas?
Tequila, cariño.
Hiciste un buen trabajo.
Primera noche juntos. UH Huh.
Dulce.
No puedo creer que pueda
verlo y tener una cita con él.
Tan bueno.
Bueno, tenemos que ir a la
joyería donde compraste este anillo.
en serio piensas ¿Te
compré un diamante falso?
No sé.
Tal vez.
Sólo tenemos que hacerlo
Um, ya sabes, haz que lo revisen.
¿Qué pasa si te consigo
un diamante falso?
Tienes que
conseguirme uno nuevo.
Uno más grande.
Estoy un poco decepcionado de que Daya
piense que el anillo
Entendí que era
falsa, pero la amo, así
que iremos a revisarla.
Y si eso es lo que la hace
feliz, entonces lo haremos.
Si yamir fuera
infeliz en Estados
Unidos, sería desgarrador.
Mohamed va a
conocer a mi hijo, Corey.
Hola. ¿Cómo estás?
Me siento nervioso.
Estoy muy, muy preocupado de
que termines
estafando a mi mamá.
Mi viaje con el
Chelsea. America.
Estoy muy emocionado...
Definitivamente es
difícil ver no sólo a
Yamir estar triste y molesto por dejar a
su familia y amigos,
sino también ver a
todas las personas
a su alrededor que se
preocupan por él
estar molestas por eso.
90 días... tres meses
es un período de tiempo
realmente corto porque es un choque cultural y
estás aprendiendo cómo
adaptarte a un mundo nuevo.
No se puede predecir
lo que va a pasar.
Si yamir no
estuviera contento en
Estados Unidos, sería desgarrador.
Es difícil serlo como, esa
persona, como alejarlo de todos.
Piensas, como,
tal vez eres egoísta.
Tal vez hayas
manipulado a alguien
para que haga algo
que no quiere hacer.
Cuando amas a alguien, lo
sigues hasta los
confines de la tierra.
Entonces, por más difícil
que sea, esos sacrificios...
los haces porque quieres.
Mohamed conoce a mis hijas
que viven en casa con nosotros,
Pero hoy, Mohamed va a conocer
a mi hijo Corey por primera vez.
Me siento nervioso y
preocupado por lo que
va a pasar, porque nunca
antes habían hablado.
Podría causar problemas
conmigo y con mohamed.
conmigo y con Corey.
Buena suerte.
A punto de conocer a mohamed,
y estoy preocupada por mi mamá.
Ella es una persona
cariñosa, dispuesta a
ayudar a cualquiera, y eso la ha metido en
problemas porque la gente
se aprovechará de ella.
Hola Corey. Hola.
¿Cómo estás? Bastante bien.
Sólo voy a jugar al
billar. mira como esta...
Ojalá vaya bien.
Entonces, ¿puedes hablarme
primero de las reglas?
No estoy seguro si
tenemos las mismas reglas.
Te dejaré romper, y luego,
si alguna de las bolas entra...
Sí.
Si son rayas, que entra,
primero tienes que ir por todas
las rayas y luego por la bola ocho.
Bueno.
¿Estoy en tu camino? Sí.
Y ganó.
¿Puedo hablar contigo afuera?
Sí. Con seguridad.
Entonces, seré
completamente honesto.
Bueno.
estoy muy, muy preocupada
que vas a terminar
estafando a mi mamá.
Entonces, seré
completamente honesto.
Bueno.
Estoy muy, muy preocupado de
que termines
estafando a mi mamá.
Bueno.
Tengo un mal presentimiento
de que la estás utilizando
sólo para llegar aquí, al
país, sólo para obtener la visa.
No estoy aquí para... De lo que estás
hablando, porque, como sabes, Renuncié a mucho.
Dejé a mi familia, Dejé a
mis amigos, dejé mi trabajo.
Estoy con Danielle sólo porque
Quiero estar con ella, nada más.
Haré todo lo posible
para tener una buena
vida para mí y para tu
mamá y tus hermanas.
Soy el mas viejo, y
me preocupo mucho.
Sí, lo entiendo.
Soy muy protectora con
mis hermanas y mi mamá.
Sí. Entiendo que.
Estoy muy preocupada por la
diferencia de edad que tenéis.
Quiero decir, eres sólo como,
cuatro años mayor que yo.
Sí.
Mi mamá tiene como
40 años. Si, si, si.
No tienes que pensar en la edad.
Mira la personalidad.
Intenta conocerme
bien y luego juzga.
Verás que soy una
muy buena persona.
El hijo de Danielle... me dijo
algunas cosas desafiantes,
pero lo entiendo, porque
él era el hombre de la casa.
Lo único que quiero
es que consigas un buen
trabajo y trates de apoyar
a mi mamá y a ellos.
Bueno.
No la trates mal
y no trates mal a
mis hermanas, y mientras eso suceda...
Sí. Lo que me pides que
te demuestre es mi objetivo.
Eso es lo que estoy
buscando hacer aquí, ¿vale?
Realmente tendrás
que demostrarme
mucho durante estos
próximos meses. Vas a.
Hice lo más importante...
que hablé con Corey.
Le prometí que sería bueno
con su mamá y sus hermanas.
Así que haré lo mejor
que pueda para serlo.
Amy está en camino,
y es abrumador.
Ahora mismo estoy
esperando a Jake y Timmy.
Son mis mejores amigos.
Me llevarán al aeropuerto
a recoger a Amy
y, de hecho, está
sucediendo ahora mismo.
Estoy muy nervioso,
y estoy emocionado.
¡Ey!
¡Hurra!
Hola, chicos.
Chicos, miren mi cartel.
- Y mira mi globo.
- ¿Tú hiciste eso?
¿No es eso enfermizo?
Tu globo dice,
"bienvenido de nuevo."
Cuando estaba en la tienda, Yo estaba
como, "¿tienes un globo
de 'bienvenido a casa'?"
Eran como, "si, si, si."
Entonces agarran un globo,
lo llenan, lo pago y me voy.
Y me subo al auto, y
yo digo: "¡¿Qué diablos?!
'Bienvenido de nuevo'?!"
Y me sentí como un idiota.
Estoy muy emocionado
de conocerla.
Vas a. Amigo, ella vive aquí.
Es realmente una
locura pensar en eso.
Lo sé.
Todo está cambiando para ella, así
que se sentirá
locamente abrumada.
Y yo soy el único que
estará allí para ella.
Entonces, sólo esa
cantidad de presión...
Soy solo yo y solo yo.
Definitivamente es una de mis
preocupaciones que
cuando estamos en el
aeropuerto y la veo, si
emocionalmente,
Estaremos listos para
unirnos todos a la vez y todo
estará sobre la mesa, así de rápido.
Sólo tenemos 90 días
para que esto suceda,
Entonces, o hacemos
que suceda o no sucede.
Mi nombre es Amy, tengo
21 años y soy de Sudáfrica.
Ver a Danny en persona
es la mejor sensación.
Es tan lindo poder abrazarlo,
sentirlo, como, para besarlo de nuevo.
Fue abrumador porque Estaba, ya sabes, en
Estados Unidos, y finalmente, Estaba con mi prometido.
Entonces, fue realmente
un momento increíble.
Amy.
Sí, señor.
Acabas de aterrizar
con tu billete de ida.
Sí, lo hice.
¿Cómo se siente?
¿Cómo te sientes? Estoy cansado.
No irás a casa.
Viniendo a America, Creo que
he renunciado a muchas cosas.
He renunciado a mi
comodidad, ya sabes, mi familia.
Definitivamente es un
riesgo enorme para mí.
Estoy tan emocionada
Amy finalmente está
aquí, pero como nos
mantendremos en
abstinencia antes del matrimonio, no viviremos juntos.
Va a ser muy difícil dejarla en
casa de nic y cheryl
todas las noches.
Realmente no hay
nada aquí ¿está ahí?
No. No hay nada aquí.
Sabía que la casa no
estaba en la ciudad,
pero no esperaba
que fuera tan remoto.
¿Y por qué hay barro?
Ya sabes, sólo necesita
una limpieza profunda.
Esta es tu habitación justo aquí.
¡Vaya!
¿Te gusta? Me encanta.
Gracias. De nada.
Nosotros tratamos.
¿Cuándo te veré mañana?
Mañana por la noche, después del trabajo.
¿No estarás aquí mañana?
Sí. Estaré en el trabajo
mañana por la mañana.
Eh... ¿Qué voy a hacer?
Eh...
Quiero decir, vas a...
vas a dormir un rato.
Creo que Amy tiene ideas erróneas
sobre cómo será
nuestra relación.
Creo que cree que
estaremos juntos
más de lo que realmente podemos estar.
Va a ser incómodo
despertarse en su casa.
"Hola, encantado de conocerte."
Bueno, ahora también es tu casa.
Oh sí.
Hogar. Necesito acostumbrarme.
Sí.
No me gusta la idea de estar tan
lejos de él, especialmente porque, ya
sabes, vine hasta
Estados Unidos por él.
Va a ser extraño tener
que irme todo el tiempo.
Hemos esperado tanto
tiempo para estar juntos,
y luego estuvimos juntos entre
45 minutos y una hora, y ahora
tengo que irme.
Hicimos estas reglas
para abstenernos de tener
relaciones sexuales, así que tenemos que cumplirlas.
Adiós. Adiós.
Qué tengas buenas
noches. Buenas noches.
Estos próximos 90 días
definitivamente serán
difíciles, ya sabes, estar
en un lugar casi aislado.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
¿Qué puedo hacer exactamente
para que confíen en mí?
¿Sabes qué es el alcohol ilegal?
No.
Oh, tenemos algo
bueno reservado para ti.
Aquí. Por favor.
¿Qué pasa si no puedo
ser una buena instamom?
¡Adiós!
No tener a mi familia
aquí... es muy difícil.
Ella es mi prometida.
Lo está usando para
obtener una tarjeta verde.
Cassia puede estar
un poco celosa.
¿Cuánto puede
soportar un hombre?
Tienes 90 días para averiguarlo.