luis:
anteriormente en "prometido en 90 días"...
alan:
kirlyam es de goiânia, brasil.
no tienen
corriente, agua caliente.
cuando llegé a tulsa...
aziza solicitó visada de trabajo
y fue negado.
¿no sería eso?
¿casi una señal de alerta?
o nos casamos
en esos 90 días
o ella tendrá que ir
de regreso a rusia.
la broma era,
"no bajes ahí
y traer a una niña de regreso a casa".
seguro, lo hace.
alan: y arriba...
me preocupa que kirlyam
vamos a experimentar
mucho choque cultural.
sí, lo hacemos.
russ: me preocupa cómo paola
va a encajar.
luis:
¿habéis oído hablar alguna vez de
¿la frase "novia por correo"?
por lo que yo sé,
ella es una extraña.
tenemos solo 90 días
para casarse.
ella se ve como
a ella no le gusta mi comida.
no,
por favor no pienses eso.
está seguro
¿estás bien aquí?
sí.
subtítulos de vitac --
www.vitac.com
subtítulos pagados por
comunicaciones de descubrimiento
russ: mi prometida paola
acaba de volar desde colombia,
y hoy es un gran día.
nos estamos mudando
a la casa de mis padres
para ahorrar dinero para la boda
en lugar de gastar dinero
en alquiler en algun lugar
para los próximos tres meses.
¿esta es tu habitación?
esta es mi habitación.
ey.
oh.
así que...esta es tu habitación.
bien, cuando vi su habitación,
fue lindo,
pero no era
lo que esperaba
para alguien de 25 años.
el armario.
vi el armario.
el armario está un poco desordenado. pero
es suficientemente grande para ti.
entonces, cuando yo
estaba creciendo, de niño,
mis padres nunca permite
chicas en mi habitación.
así que eres la primera chica.
¿sí? así que podemos
cerrar ¿la puerta, quizás?
puedo ser el primero ¿en todo?
sí. esto puede
simplemente... shhh.
estoy muy contento
de que paola en mi
cuarto, pero necesito
explicarle cómo quieren
mis padres que seamos
en dormitorios separados.
esto es donde estaré dormiendo.
¿qué?
sí. ¿y yo?
estarás dormiendo el
cuarto de mi hermano.
esta es la habitacion de mi
hermano donde te alojaras.
mmm. hurra.
no. ¿por qué?
no quiero dormir en
habitaciones separadas.
mi nombre es louis.
tengo 33 años y vivo
en indianapolis, indiana.
yo estaba casado antes,
cuando tenía 20 años.
mi ex esposa tonya y yo tenemos
custodia compartida de dos niños.
los niños son mi mundo.
¡aaaah!
yo soy luis.
esto es... yo soy donavan.
tengo 10.
tengo 6.
¡quiero 7!
sin tener tiempo
para ir salir a la red y
socializar y dedicar ese
tiempo para encontrar con
quien estar, acabo de
ver un anuncio para un sitio
de citas gratuito, y luego
corrí a través perfil de aya.
¡hola!
luis: aya vive en
filipinas, entonces le envié un
mensaje y empezamos a hablar.
el 15 de enero de 2012.
antes del 10 de marzo, me
había enamorado de ella.
¿cómo estás?
estoy bien.
no puedo verte muy bien.
yo tampoco.
aya y yo hemos pasado,
físicamente, dos semanas juntas.
pero me siento que
ella es mi mejor amiga.
no pasé por un agente
matrimonial para encontrar a aya.
ella no es una novia
por correo, sabes.
acabo de conocerla en un sitio de cita, hablé con ella,
nuestra relación evolucionó y ahora estamos comprometidos.
ella vendrá a lo que se
considera
una visa k-1,
que es una visa de prometido.
nos daron 90 días para casarse.
¿hay un poco de
preocupación? sí.
si a los niños no le gusta alguien con
yo estoy, entonces no puedo estar con él.
luis: donny. ¿papá?
ven aquí.
porque tengo que hablar
contigo y tu hermano.
así que quería hablar con ustedes
y descubre si has escuchado algo de
alguno de tus compañeros
en el
colegio o si te han pregunto
cualquier pregunta o algo asi
sobre yo y aya.
¿lou? ¿mmm?
¿alguno de tus
amigos le ha pregunto?
¿tienes alguna pregunta?
no, realmente no. bueno.
¿habéis oído hablar alguna vez de
¿la frase "novia por correo"?
no. mnh-mnh.
si ustedes obtienen alguna pregunta raria, o
si alguien dice algo que piensas que es negativo,
todo lo que tienes que
decirles
es que "mi papá se va a casar"
a alguien
que ama.
" no tengas miedo de decirles ella es de
filipinas y no pasa nada con eso. ¿bueno? ¿bueno?
bueno.
intentamos ser igual de
buenos como podemos para...
¡di algo!
alan: kirlyam y yo acaba de regresar de brasil y sólo ha
estado viviendo en los ángeles ahora durante tres días.
así que aún tenemos una buena
pieza de los 90 días que quedan.
eso es lo que calienta el agua.
¡oh!
ella todavía tiene
que alimentarse más.
"c" es para frío, "h" es
para caliente. bueno.
ella aún tiene el
idioma aprender.
¿qué dice eso? ¿cooperativa?
taza.
taza. guau.
en circunstancias normales, si alguien se
estaba aclimando
a una nueva cultura que
quieren tener
una transición agradable y suave.
bol. bol.
eso no necesariamente
sea el caso de kirlyam.
quieres ver ¿qué
hay en la nevera?
nada.
tenemos que irnos comprando hoy.
me preocupa que kirlyam
vamos a experimentar
mucho choque cultural.
simple como eso.
estoy preocupado.
no, esto es jugo.
bueno.
kirlyam de una
relativamente pequeña
comunidad, goiânia, ya sabes, muchas
tecnologías que nosotros
tenemos, ellos no tienen ahí.
así, comprar será
un poco difícil
para kirlyam
conseguir al principio.
no tienes frijoles
enlatados, ¿eh?
¿frijoles enlatados?
sí. ¿frijoles en latas? ¿no?
¿no?
con esto no tienes que haz
tu propia salsa de tomate.
¿este? solo lo
compras, agregaslo.
listo.
¡guau!
vamos a un autoescaneo.
lo escanemos.
sí, lo hacemos.
nunca veo algo como autopago.
no. tú lo intentas.
no. ahora no. tú.
sí, pruébalo. no.
bueno.
es solo... mira. es
solo que. es sólo esto.
¡ah, jaja, jaja!
¿ver?
90 días, no es ideal para
que alguien como kirlyam
se adapte a un lugar
diferente, un país diferente.
esperanza no sea un problema.
¡muchas gracias!
¡de nada!
bueno.
aquí está nuestro dormitorio.
¡hurra!
aún no hemos tenido sexo.
entonces...
¿a quién le gusta el tequila?
ruso: quiero que paola se sienta como en
casa y una parte de mi vida en oklahoma.
tenemos brunch con mis amigos
para conocer a todos antes de la boda.
russ hizo un buen
trabajo. vamos con eso.
paola encaje en mi ciudad
natal será una dificultad.
la cultura latina es un poco más ariesgoso, pero
aquí en oklahoma, somos un poco más conservador.
hola, chicos.
paola: hola. hola.
y el dice, "vamos a tener un
brunch" o "vamos a brunch"
. y yo dije, "espero
poder manejarlo."
esta es mi prometida paola.
hola.
todos: hola!
jake. jake: paola.
este es judson. judson.
encantado de conocerlo.
y entonces conoces
a mi hermano y taylor.
sí, sí.
lo conozco.
bienvenido. muchas gracias.
es un gusto
conocerte, finalmente.
sí, por fin.
¿"pa-ola" o "pow"?
pao. sí. llame pao.
oh, pistolas disparando. ¡prisionero de guerra!
¡prisionero de guerra! ¡prisionero de guerra!
¡prisionero de guerra! ¡prisionero
de guerra! ¡prisionero de guerra!
estaba muy nervioso sobre eso.
me gusta.
vaya así y...
¡prisionero de guerra! ¡prisionero
de guerra! ¡prisionero de guerra!
eso es realmente bueno.
¿vas a estar loco?
qué opinas ¿hasta ahora?
quiero un buen momento.
todas las cosas buenas
y muchas actividades y
fiesta loca y -- ¿a quién
le gusta el tequila?
sé lo que es en
bogotá, cómo se fiestan.
podrías recibir cerveza a las
4:00 de la mañana si querías.
aquí, eso es como un...
eso es un pecado, ¿sabes?
paola: siento que el
pueblo me están mirando.
mirandome como, "mnh-mnh. no."
ruso: en colombia, aun
tienen esa mentalidad
de fiesta hasta las
6:00, 7:00 de la mañana.
oh hombre.
me es difícil tener
esa conexión con
ellos, porque es una
cultura diferente.
no es lo mismo.
a russ y paola.
- saludo.
- salud.
saludo.
saludo!
ahora mismo estoy feliz de estar aquí,
pero no lo sé si
en el futuro voy a
tener el "oh, dios
mío, no encabo aquí.
este no es el lugar
que quiero vivir."
creo que no es
justo tener 90 días.
es poco tiempo, ¿sabes?
quieres hacer
muchas cosas, primero, y
quieres pasar tiempo
con tu pareja, pero
90 días, que pasa
si dices: "oh, dios mío.
no, esto no es lo que quiero"?
miguel: aziza y yo la pasamos primero
dos días visitando la ciudad de nueva york.
ahora es el momento de
dirigirse de regreso a cleveland.
estoy muy emocionado,
pero también estoy un
poco nervioso, porque esto es totalmente
nuevo
capitulo en nuestras vidas, y solo
quiero a aziza
volver a cleveland y que todo sea perfecto.
la única razón por la que somos casarse tan rápido
y hacer todo tan rápido es esta ventana de 90 días.
sería mucho más fácil si tenemos tiempo
para llegar a conocer unos a otros.
y mucha menos presión, pero tenemos 90
días y tenemos que hacer lo mejor del caso.
realmente espero a que a aziza le gusta mi
casa, porque es clase de mi orgullo y alegría.
pongo mucho trabajo aquí, pensando
que, eventualmente, podría formar una familia aquí.
estaba pensando en el
futuro cuando lo compre.
bienvenido a casa, cariño.
gracias.
que dulce. perrito.
hola, lukey.
oh, es tan enorme.
saluda a tu nueva mamá.
hola. venga.
aziza: solo estaba
pensando sobre vivir juntos.
estoy realmente
emocionado por eso.
quiero saber como se siente me
gusta estar con una persona, cada minuto.
mike: mis padres están
realmente emocionados
para ver aziza.
estoy seguro que están nerviosos por
conocer a aziza
por primera vez, y
creo que lo han
grandes esperanzas.
este es el sótano.
lavadero, así que...
aziza: ¿por qué
sigues? ¿tu ropa aquí?
bueno quería hacer espacio
para ti en el armario de arriba.
aww, eso es muy dulce.
aziza: vine a un mundo
totalmente diferente.
tengo que acostumbrarme
muchas cosas nuevas.
¡guau!
solo necesitamos ser pacientes.
siento que vale la pena. sí.
aquí está nuestro dormitorio.
¡hurra!
donde estaremos
dormir esta noche.
finalmente.
¡ey!
aún no hemos tenido sexo.
sí, es sólo porque, físicamente,
pasamos sólo como 13 días y no
funciona así en las
relaciones normales.
estoy seguro de que
probablemente pronto tendré sexo.
mmm...
entonces...
¿aún te sientes como en casa?
no precisamente.
oh. ¿que tal ahora?
sí.
esta noche es la noche.
buenas noches cariño.
no para nada sino para dormir.
elegante - me gusta esa palabra.
por claro, ella
fue al par más caro.
¿por qué quiere obtener
¿tan mal fuera de filipinas?
¿es una novia por correo?
yo estaba casado antes,
cuando tenía 20 años.
luis: ¿hola, cómo estás?
bien.
pasaste un buen
momento ¿en papás?
sí. bien.
mi exesposa tonya y yo, nos llevamos
bien y tenemos esa relación por los niños.
creo que papá y yo necesito hablar
por un minuto, ¿quieren salir atrás?
¿con wally? tonya va a ser muy
enorme parte de aya y de mi vida.
me estoy preparando para ir, la próxima
semana, para finalmente conseguir aya.
cualquier día volvemos,
tendremos 90 días
para decidir aún
si queremos casarnos, y
si no nos casamos
dentro de esos 90 días,
entonces se supone que tendrá que
regresa.
seguro ¿quieres
casarte con ella?
sí.
entonces, ¿cómo
exactamente se conocieron?
nos acabamos de conocer
en un sitio de citas en línea.
¿por qué quiere salir?
¿tan mal de filipinas?
ella no quería
irse las filipinas.
si no tenía a los
niños, me mudaría allí.
entonces por qué ¿el
sitio de citas internacional?
desafortunadamente, se
escucha... y hasta aya te dira
que hay chicas de las
filipinas todo el tiempo que
estan con chicos para completamente
las razones equivocadas.
tonya no me quiere lastimarse.
alguien que he mencionado esta
situación le parece muy inusual.
realmente trato de no
darles mucha información.
yo solo digo,
"sí, se va a casar".
"si, ella es de las filipinas."
una pregunta que tengo...
¿es una novia por correo?
¿qué hace diferente a esto?
a mi entender,
novias por correo,
realmente pagan en un sitio, o lo que
se consideraría un agente de
matrimonio, para básicamente
encontrarlos una mujer.
bien, eso puede ser
la definición técnica,
pero yo pienso lo que la
gente pide: no me dejan terminar.
aquí, en este país,
cuando la gente dice
eso, es una clase de
declaración general
para cubrir, no sólo
pagaste por ella, sino
que ella solo viene
aquí ¿para la visada?
bien, y eso se debe
a la ignorancia de
mucha gente sobre lo
que todo el cosa implica.
dirigirlos a mí.
tonia: simplemente
se puso a la defensiva.
reaccionando de esa
manera a mi hacer ese
pregunta, eso sí me puso
un pequeño duda en mi mente.
¿ella tiene algún niño?
no. ella no tiene hijos.
bueno. ¿quiere hijos?
ella quiere tener hijos.
tenemos mucho cuidado los
niños y con quién se quedan.
puedo entendirlo
completamente... ella no conoce aya.
me preocuparía sobre los niños
quedándose solo con
alguien que no había conocido.
antes de que los chicos
gasten cualquier momento
con ella, realmente
siento como necesito
conocerla, porque hasta
lo que sé, ella es una extraña.
nada me importa mas que
asegurando que esos niños están bien.
solo espero que no tiene
efectos malos para mis hijos.
si ella llega aqui y los chicos
simplemente
la odio o ella no es buena con los chicos,
entonces no voy a
cásate con ella sólo porque.
quizás 10 minutos.
russ: hoy llevé a paola a
ir a comprar
botas de vaquera, sólo para regalarle
esa
sensación de bienestar porque quería encajar.
¿está caro, que botas?
sí. sí, pueden ser caros.
¿en realidad?
normalmente cuestan más de $100.
quizás $150 sea un promedio, pero puedes
conseguirlos
aún más caro dependiendo
del tipo de
material del que está hecho.
gracias.
todos nuestros cuervos
están aquí en la pared.
son nuestras botas más lujosas.
botas más lujosas. sí.
¿no te gustan esas?
no.
¿que tal esto? no, esto es todo.
¿los de la bandera
americana? ay dios mío.
no sé.
no.
eso es genial.
de ninguna manera. no.
mnh-mnh.
te gustan las rosas.
¿las rosas? imagina eso.
sí.
ahora, me puso un límite en
mi cabeza, pero por supuesto,
ella fue al mas caro
pareja que podría encontrar.
paola: ¿cómo crees que?
russ: me gustan.
a mí también me gusta.
$289.
no sé qué tú - esto es tu culpa.
quieres que me ponga
esas botas. no sé.
no es porque yo elijo lo
mas caro, es solo porque...
yo creo.
sólo porque te amo, vamos a
empezar con unas botas de vaquera.
sí. me gusta mucho.
quieres conseguir un
equipo completo, ¿eh?
uh huh.
de pantalones cortos, ella quería una camisa,
un cinturón, simplemente se fue de una cosa a otra.
ella va a vaciar mi
billetera si no tiene cuidado.
pareces una vaquera.
¿estás listo? tu
podrías también.
quizás pueda tomar esto por
esta noche, solo, "¡oh! ¡muévete!"
oh sí. me gusta.
esto es mucha
presión, porque aquí...
no se como bailan.
¿cómo estás?
cuando kirlyam se queda en casa de
mis padres habrá una barrera del idioma.
simplemente me pone nervioso.
oh...
alan: ¿esto es todo
lo que necesitas?
es todo lo que necesito.
¿necesitas algo más? ¡oh!
sí.
kirlyam está embalando para
quedarme en casa de mis padres.
tu pijama.
pijama. y pijama.
resulto ser mormón.
nos abstengamos de tener sexo
antes de casarse, y es difícil de hacer.
así que teníamos a kent como chaperón,
pero debido a su
horario, él no puede.
¿estamos listos para ir? si no.
oh, ¿necesitas tu pelo?
mi pequeño -- ¿como esto?
¡no!
la tentación está ahí.
un lapso momentáneo
de juicio, y te arrepientes.
así que ahora kirlyam tiene
que quedarse con mis padres.
ya sabes, relájate. mis
padres son tus padres ahora.
lo sé.
mis padres conocieron a
kirlyam en el aeropuerto de l.a.
son mucho apoyo de
kirlyam viendo aquí.
estoy emocionado por ellos para
llegar a conocer unos a otros.
mujer: bueno, ya es hora. hola.
hola. bienvenidos a la casa.
sí. hola. gracias.
hola cariño.
¿cómo estás?
hola hola.
bienvenido. ¿cómo has estado?
estoy bien.
cuando nos enteramos por primera vez
ese alan estaba saliendo con alguien
en
brasil no le creímos.
sí.
bien. excelente.
pero la primera vez nos dejó por video
chat la conoció, creo, es cuando fuimos, "¡guau!
"esto es real, y es hermosa.
¿qué ve ella? ¿en alan?"
no.
un montón de cosas
han venido a mi mente.
bueno.
asi, de cosas que tienen
que hacer con la boda.
y simplemente me pone nervioso.
sí.
cuando kirlyam se queda en casa de
mis padres habrá una barrera del idioma.
mi mama y mi papá no hablan
un lado de portugués.
sí.
al principio va a ser
incómodo. ¿sabes?
¡adiós, alan!
está seguro ¿estás bien aquí?
sí.
¿estás seguro? bueno.
ok, de verdad. adiós.
estariamos bien sin mis padres nos
acompañan, pero prefereremos no arriesgarnos.
estamos totalmente comprometidos a ver
esto hasta el
final, y así lo haremos
lo que es necesario para
asegurar que realmente lo vemos
todo el camino hasta el final.
ya estoy de vuelta.
¿estás bien?
estoy bien. gracias.
tengo que decir adios otra vez.
de nuevo.
alan: me siento un poco nervioso al
dejar kirlyam aquí en casa de mis padres.
lugar completamente nuevo, pero es una buena
oportunidad, experiencia que vincula para kirlyam y mis padres.
almohada.
oh dios. gracias.
¿algo más?
no estoy bien. estoy
realmente bien. gracias.
vale, ¿lo prometes? lo
prometo, de verdad.
nuestra casa es su casa.
oh gracias. sí.
en español sería
mi casa es su casa.
su casa, sí.
está bien. buenas noches.
adiós. buenas noches.
aqui no lo se la
forma de bailar.
paola: bueno, en columbia,
la forma en que bailamos es...
no necesitas hacer el mismo paso cada vez
porque cada paso es completamente diferente.
puede ser romántico, puede ser conmovedor,
puede ser rápido, puede ser lento.
y con un baile en linea, es simplemente
hacer lo mismo que hacen las demas personas.
me gusta mucho, pero es difícil.
¡quién!
russ: ¡oh!
¡a por ello!
ella no tenía idea en
qué se estaba metiendo.
no, nunca hice eso antes.
y fue impresionante.
¡quién!
¡guau!
¡esperar!  ¡esperar!
¡pistolas disparando!
¡tas,tas,tas!
el tipo estaba jugando fácil
sobre su.
callarse la boca.
realmente extraño a mi familia.
especialmente mi madre.
creo que vale la pena
para renunciar a todo
venir y estar con louis.
alan: kirlyam se queda
en casa de mi gente
me preocupa un poco.
tienen que ir a trabajar.
ella va a estar allí sola.
toc toc.
buen día.
kirlyam: buenos días.
bienvenido.
¿cómo harías?
mm, bien.  bien.
padres, para mí,
gente muy, muy agradable.
lo siento mucho que tenemos que
despertarte tan temprano.
no.
no hay problema, de verdad.
bien,
tenemos que ir a trabajar.
bueno.
cuando me quede en brasil...
está bien.
llamamos.
bueno.
i...
especialmente mi madre.
¶ dama de rosa,
no tienes que llorar ¶
¶ no te dejes ir
es dificil.
mujer sobre megafonía:
damas y caballeros, todos
los cinturones de
seguridad deben estar fijados,
todos los respaldos de
los asientos y las mesas de
bandejas deben estar
en su posición vertical.
mi prometida,
aya, es de filipinas.
voy a volver a llevarla para
traerla de vuelta a
los estados unidos.
creo que aya es la indicada para mí.
si por alguna razón
terrible no nos funciona y no
estoy con ella, probablemente
no estará con nadie más.
honestamente creo que hay una
persona afuera, y
estoy 100% seguro
que ella es la persona con el
que se suponía que debía estar.
al primero no la vi.
hola bebé.
y entonces la vi, y
fue realmente genial.
era tal como era se
supone que ser asi.
oh.
él está aquí.
mi nombre es aya ramondo.
tengo 30 años,
y soy de filipinas.
hola.
vivo en casa con mi
familia casi toda mi vida.
se siente triste
mudarse de casa, pero
louis es diferente
comparado con cualquier
otro chico con el que he salido
en filipinas.
es simplemente natural.
quiero decir, me siento muy cómodo
con él hablando de cualquier cosa.
y eso significa mucho para mi.
bueno.
se siente triste no estar con mi abuela,
porque yo soy simplemente muy apagado a ella.
creo quien sabe y me
entiende mejor es mi abuela.
luis: lo haré.
aya: creo que vale la pena dejarlo
todo venir y estar con louis.
si solo louis no tiene los
chicos, podríamos vivir en p.i.
pero los niños aún son jóvenes,
y no quiero que elija
entre los niños y yo.
tengo que conocer,
como, toda la familia.
ella se ve como a ella
no le gusta mi comida.
no por favor. no pienses eso.
russ: mis padres son directamente debajo de
mi dormitorio, pero no es fácil para decirle no.
bien...
ey. presenta.
oh, tengo que llevarlos también.
claro.
los estoy poniendo aquí, sí.
¿hay algo frágil?
¿aquí? tal vez.
¿sí? si me emociono.
bienvenido a la
casa de los padres.
hola.
encantado de conocerlo.
mamá, papá, esta es aziza. amy.
hola.
bienvenido. gracias.
¿cómo estás?
estoy bien. gracias. hola.
uh, esto es tan bonito.
mike: hola, amy.
esta un poco emocionada.
oye, tranquilo, amigo.
eso es maisy.
entonces, ¿tienen hambre?
mmm... estoy hambriento.
aziza probablemente
ya comió hoy. ¿comiste?
no actualmente. oh gracias.
eso estuvo bien. ¿te mordió?
muy dulce, quieres un bollo vas
a comer ¿una hamburguesa o...?
pan.
no. no, gracias.
¿pollo?
¿lámina? sí.
pollo, hamburguesa,
lo que quieras.
estoy bien. no te
preocupes por mí.
necesitas comer, porque tienes que engordar
como todos los demás de las mujeres americanas.
no gracias.
mira, hay tenedores.
cubiertos aquí. bueno.
agarra ese de ahí. gracias.
sí, ¿quieres pollo?
dame esta cosa.
hay cuchillos.
¿necesitamos algo más? ¿maíz?
no gracias. estoy
bien, de verdad.
no te preocupes por mí.
los conozco chicos están
tan ocupados corriendo.
quiero asegurarme comes.
aziza me dijo un millón de veces
que no le gusta salir a comer.
a ella no le gusta cuando
la gente la mira comer.
ella no tiene problema conmigo
al
verla comer, en su mayoría son
desconocidos o gente que no conoce bien,
supongo.
sólo una pequeña fobia.
está bien.
ella se ve como a ella
no le gusta mi comida.
no por favor. no pienses eso.
sólo soy...
kerry: no lo sé ¿cuál es la costumbre en rusia si
preparan una gran comida? y entonces entró alguien,
solo se sentó ahí,
y no comería nada.
no sé.
en cualquier lugar en el que he
estado, aunque
no me guste lo que
alguien hizo o no tengo
hambre, tomaría algo.
así que sí.
no lo hago a propósito.
no lo es... no lo sé.
es solo algo no puedo controlar.
hay mucha preparación
de comida, y luego no comió.
entonces me sentí incómodo todos
nosotros comíamos y ella no comía.
me hizo incomodo.
hablar.
eh, pero no lo digo.
¿por qué?  dilo.
no. todo está bien.
todo no podría ser mejor.
shh.
paola: esta situación,
viviendo con
sus padres, lo siento
mucho, es difícil.
russ: según a
petición de mis padres,
necesitamos ser en
habitaciones separadas.
la situación no es fácil, pero quería
respetar los
deseos de mis padres.
allí, he aquí, se
entraba paola pidiendo.
..un poco de amor.
mis padres son
directamente debajo de mi
dormitorio, pero no
es fácil para decirle no.
confía en mí.
oh.
necesitamos obtener nuestro propio lugar.
buen día.
bueno.
buena idea.
40, 50?
aziza no parece como se emociona
demasiado con muchas cosas en la boda.
a veces me preocupo que
ella no quiere hacer esto.
entonces, ¿qué estás pensando?
parece una cafetería o algo.
mujer: sería muy fácil para que
salgas aquí como modelo, creo.
¡guau!
ella piensa ¿podrías ser modelo?
no quiero que atrapen a
kirlyam en ese estilo de vida.
¡aya! tu pie apesta.
los niños, la exesposa,
un nuevo país, y mi boda.
todo esto es demasiado.
no sé si puedo
hacerlo en 90 días.