- Subtítulos de vitac...
- www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
anteriormente en "Prometido de 90 días"...
Cassidy está con nosotros.
Eso pone a Daya en este
modo de mamá instantánea.
¿Vas a leerme una historia?
¿Planeas continuar una
carrera en la música?
aquí en los Estados Unidos?
Creo que me casaré
con Danny y su familia.
Mmm.
Ella es mi prometida.
¿Aún no tienes vestido?
¿Estás loco?
Bueno, esperé a que vinieras.
Aún no le he propuesto
matrimonio oficialmente.
No estoy seguro de
si cassia dirá que sí.
Buenas tardes.
Yamir tiene una reunión en Chicago.
Ojalá pueda abrirle
algunas puertas.
Tengo que irme, cariño.
Haciendo lo mejor que puedo, pero es
muy difícil ser una mamá instantánea.
¡Abrir!
Nos vamos a fugar.
¿Entonces no quieres que tu
propia familia vaya a la ceremonia?
Bien.
Tengo que irme en
unos 10 minutos, ¿vale?
Tengo que ir a trabajar.
Tienes 20 minutos.
¿Ver? Son 20.
Hoy será el primer día de Daya
a solas con Cassidy mientras
estoy en el trabajo y mi mamá
no estará allí para ayudarme.
Estoy un poco nervioso, porque Cassidy
aún no se ha calentado
del todo para el día.
Se siente un poco aprensiva
por quedarse con Daya.
Te divertirás con daya.
Sólo juega un poco con ella.
Tengo que irme, cariño.
Te amo.
Estoy realmente nervioso.
Amo muchísimo a Brett y
Cassidy es parte
de la vida de Brett.
Ella es muy tímida.
¿Y qué es lo que ella
no se abre conmigo?
Ser una mamá instantánea es como,
lo más difícil que jamás haya existido.
Con suerte, Cassidy
y yo pasar tiempo a
solas nos ayudará a
tener este vínculo juntos.
¿Que quieres jugar?
Nada.
¿Quieres jugar al frisbee?
Bueno.
Ey. ¿A dónde vas?
¿Vas a recoger tus juguetes?
Ey. ¿Qué estás haciendo?
Cassidy.
¡Abrir!
No se encierra a nadie...
De repente, ella
simplemente me dejó fuera.
Vamos. Por qué lo hiciste...?
Fue como, ya sabes,
"Eso fue sólo un juego"
.
Y, como, uf. ¿Crees
que es gracioso?
Llamaré a tu papá y
le diré lo que hiciste.
Oye, todavía estoy
hablando contigo.
Estás siendo un poco
malcriado ahora mismo.
Todo lo que siempre
quise es estar cerca de ella.
Sé que necesita tiempo para eso.
Cassidy, no es gracioso.
Pero necesito hablar con Brett porque,
ya sabes,
Esto realmente está
afectando nuestra relación en este momento.
Hola.
Hola mamá.
Hola lorna.
Hola.
Faltan unas
semanas para la boda.
Las cosas están realmente
locas en este momento.
¿Cómo van los planes de boda?
¿Qué más te queda por hacer?
¿A mí? Hombre, todo.
Tenemos que hacer
catering, Tenemos que hacer...
Tenemos que finalizar
la lista de invitados.
Finaliza la lista de invitados.
Bueno.
Soy hijo único, así que
crecí muy cerca de mi mamá.
No estoy muy
seguro de si mi familia
podrá venir, porque todo depende de las visas.
¿Aún podrás venir?
¿Qué pasa con eso?
Vengo.
Eso es bueno.
Oh gracias.
La boda de mi única hija.
Te amo MAMA.
Te amo.
¡Adiós!
Adiós. Adiós.
Están sucediendo muchas
cosas en este momento.
Está el fin de semana
de despedida de soltera.
Inmediatamente después de
eso, vuelvo, mi mamá llega aquí.
Es abrumador.
Ya sabes, parece que
nos queda mucho por hacer.
Lo sé. Estoy muy asustado.
Sólo desearía que
pudiéramos tener otros 90 días.
Sí.
Estoy muy emocionada por el fin
de semana de despedida de soltera.
Creo que será un buen momento
para vincularnos con la familia de Danny.
Estoy un poco nervioso. Sí.
Pero es genial que hayan hecho
un esfuerzo para
hacer esto por mí.
Sí. Un gran esfuerzo.
Le prepararon todo
este fin de semana.
Mis hermanas
tienen trucos bajo la
manga para Amy durante este fin de semana.
Ya veremos.
Sí, supongo que ya veremos.
Te veré en un par de días, ¿eh?
Te amo.
Adiós. Adiós.
No te vuelvas demasiado loco.
Tengo que hacer la buena salsa.
Si. Si.
Hazlo muy picante para Jennifer.
Entonces ella no podrá hablar.
Invito a mi hermano mayor...
Jake... y Jen fueron a la casa
para darnos la oportunidad de
hablar y responder las preguntas
que hicieron en la
fiesta en la piscina.
Obviamente sabíais que
todos os ibais a casar.
No te ofendas, pero ¿por
qué ocurre esto ahora?
Pude ver que fue una sorpresa.
Nos presentamos y decimos:
"Oye, esta es mi prometida".
Ya sabes, "tenemos 90 días para
casarnos y ella es de Colombia".
Invitar a Jake y Jen
a la casa, creo, les
hará ver un poco
más la forma en que
nosotros, ya sabes,
preocuparnos unos por otros.
Sí. Les gustará. Les gustará.
¿Crees?
¿Jennifer y tú queréis
sentaros uno al lado del otro?
¿No? Bueno.
¿Sabes? Un poco duro.
La primera vez que la
conocimos no fue muy bien.
Claramente estábamos
un poco sorprendidos.
Ey. Venga.
Sultana. Hola.
Hola. ¿Cómo estás?
Pero me gustaría escuchar
sus preguntas específicas.
¿Vivías con tu familia?
¿Tus padres?
Sí. Mi mamá, mi papá.
Sí.
¿Eres bastante religioso?
¿Has estado casado
alguna vez? No.
Sólo estamos preguntando.
¿Cuántos niños?
¿Quieres... él...?
¿Quieres hablar acerca de ello?
¿Tienes algunos ahora?
Estas preguntas son un
poco incómodas, ¿sabes?
Siente como, "¿qué? "
Estoy aquí porque
amo a tu hermano".
Entonces, nada de niños.
¿Hay fecha para la boda?
Dinos.
No tengo, como, una
fecha fija o algo así, pero...
Sí, creo que nos
fugaremos a la playa.
Ya sabes, sólo ella y yo.
Soy un chico muy romántico.
Una boda debe ser
entre dos personas.
¿Entonces no quieres que tu
propia familia vaya a la ceremonia?
Bien.
¿Hay fecha para la boda?
Nos fugaremos a la playa.
Puedes salir, como,
después de la ceremonia.
Pero el verdadero "sí,
acepto" somos nosotros.
¿Entonces no nos
quieres en la ceremonia?
Bien. No la ceremonia.
¿No quieres que tu propia
familia vaya a la ceremonia?
¿No quieres un padrino?
¿Por qué? ¿Porqué es eso?
O... sí.
No.
Todo lo que hemos
pasado juntos, creo que
la mejor manera de
hacerlo es entre nosotros.
Siempre pensé que algún
día iríamos a la boda de Justin.
Cuando les dije a Jake y
Jen que nos íbamos a fugar,
ya sabes, definitivamente, ya sabes, difícil de entender.
Pero tenemos 90
días para hacerlo.
Sólo quería que todo
fuera entre evelin y yo.
Ya sabes, algo pequeño,
íntimo, romántico.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Ah, no creo eso.
No entiendo por qué no
nos quiere allí en la boda.
Parece que no somos
parte de nada de eso.
Hay alguien en
nuestra familia que va
a herir sus sentimientos, y esa es mamá.
Sí, posiblemente.
¿Posiblemente? Es un pan comido.
Eso va a ser aplastante.
No sé cómo puedes decir eso.
Si vas a tener a alguien,
deberías tenerla allí.
Puedo hablar por mi
mamá. Ella quiere estar allí.
Y esa es probablemente
la mayor sorpresa.
Está vacilando y eso
simplemente no parece correcto.
Está bien. Mantenlo bajo, ¿vale?
¿Qué?
Desde que llegó Cassia, las
cosas no han sido tan fáciles.
¿Qué pasa si no me
gusta Estados Unidos?
Si respetas mi propiedad,
tendremos una mejor relación.
Estoy haciendo lo mejor
que puedo. UH Huh.
Creo que tengo la idea perfecta para
suavizar algunos de
nuestros momentos difíciles.
Oye, ¿tienes un minuto?
Iba a hablar contigo
afuera sobre algo.
Supongo.
Sabes que todavía no le he
propuesto matrimonio oficialmente.
Bueno.
Lo que planeo hacer es
proponerle matrimonio oficialmente.
Lo hicimos en Internet,
pero eso realmente no contó.
La vez que estuve en Río con
ella, no encontré el lugar adecuado.
Ahora que estamos aquí en
Florida, es el momento adecuado.
De todos modos, mañana iré a
Tampa y la llevaré al acuario.
Y luego le propondré matrimonio.
Bueno.
Allí hay una gran exhibición
de tiburones gigantes.
Todos los tiburones
están a nuestro alrededor.
¿Hay alguna razón por la que
son los tiburones y el matrimonio?
No todos los demás lo hacen, así que
se ajusta a mi modus
operandi. ¿sabes?
No llevan mucho tiempo juntos.
No ha estado en Estados
Unidos por mucho tiempo.
Y creo que todavía
necesitan descubrir todo
lo que puedan para conocerse unos a otros.
90 días no es mucho tiempo.
Sepa que ha estado
bastante estresada
por dejar Brasil.
dejando a su familia.
Creo que ahora es
el momento adecuado.
Bueno.
Sé que mi papá tiene sus reservas
generales sobre la propuesta.
Y no estoy seguro de que
Cassia diga que sí, porque
ella y yo hemos estado
solucionando algunas cosas.
Pero arrodillarse le
demostrará a Cassia
que hablo en serio.
Te amo. Yo también te amo.
Yamir ya lleva
algunas semanas en
Estados Unidos y ha tenido sus
altibajos, sobre todo con
las noticias que recibió.
sobre su banda en Nicaragua.
Myla Vox está terminada.
Estoy muy orgulloso de yamir.
Nunca dudé de él
ni por un segundo,
que no sería capaz de hacerlo.
Pero al ver que sucedió, yo
simplemente... me hace sentir muy feliz.
Sí, es realmente genial.
Es increíble, increíble ciudad.
Es un poco intimidante.
Eso es definitivamente cierto.
Creo que aquí es donde irás.
Te amo.
Te amarán. Yo también te amo.
Buenas tardes.
¡Buenas tardes! Buenas tardes.
Hola.
Hola. ¿Yamir?
Soy Fran.
¿Cómo estás? ¡Oh!
Un placer conocerte.
Encantado de conocerte.
Encantado de conocerte. Danny.
Encantado de conocerlo.
Hago mucha producción
de artistas aquí en Chicago.
Llevo en el negocio
unos 44 años.
Trabajé con Stevie
Wonder durante 22 años.
Trabajé con Diana
Ross, Tom espera.
¿Cuánto tiempo llevas cantando?
Casi siete años.
Bueno.
Sí, siete años en regatón.
Cuatro con myla vox.
Bueno. Sí.
Myla vox es un grupo,
muy popular en Nicaragua.
Pero ellos... ellos...
Soy...
La la...
¿Entender?
Bueno.  Está bien.
Me gustaría escuchar.
Bueno.  Perfecto.
Voy a la cabina.
Me siento muy nervioso.
Está bien.
Me gustaría escuchar.
Bueno.  Perfecto.
¶ Sí ¶
¶ tortura en la pista ¶
¶yamir¶
¶ compruébalo, cariño ¶
¶ ¡ey!  ¶
bueno.  Bueno.
Quítate el... sí.
Adelante.
Está bien.
Ya veremos.
Sentarse.
Creo que tienes...
Una chispa...
Gracias.
Eso puede llegar a la gente.
Ahora lo que tienes que
hacer es juntar todo esto.
con el equipo adecuado.
Chicago es donde está la acción.
Deberías pensar en mudarte aquí.
Hay toda una comunidad de
productores, escritores, músicos,
con los que puedes establecer
contactos y comunicarte,
Haz que la gente
escuche tus canciones.
No hay tanta gente en Galesburg.
haciendo lo que estás haciendo.
Sí.
Entonces, háznoslo saber.
Las hermanas de Danny
alquilaron una casa para
mi fin de semana de
despedida de soltera.
¡Ey!
Lo hicimos.
- Guau.
¿Qué opinas, Amy?
Esto es Loco.
¿No es asombroso?
Aparentemente, Hay
una sorpresa para mí.
No estoy seguro de qué es,
pero estoy emocionado por ello.
¿Te gusta? Tan vintage.
Esto es genial.
Es realmente de la
vieja escuela, ¿no es así?
Sí. Esto es genial.
Entonces, quiero que este día,
como, súper especial para ella,
porque es como, un
momento vulnerable para ella.
Así que sólo quiero asegurarme
de que se sienta realmente amada.
¿Que estamos haciendo?
Es una sorpresa.
Oh.
No no no no no NO NO.
Estarás todo listo
para tu noche de bodas.
Digamos simplemente eso.
Creo que estoy un poco asustado.
Así que chicos, vamos
a jugar un juego ahora.
Se llama "¿Conoces a tu novio?"
Y cada vez que
responde incorrectamente
una pregunta, tiene
que masticar un chicle.
Número uno.
¿Puedes nombrar el
equipo favorito del novio?
Oh.
¿Dónde nació el novio?
¿Un hospital?
Bueno. ¿El novio usa
boxers o calzoncillos?
De hecho, estaba nervioso
cuando Jen me hacía
todas esas preguntas
sobre Danny durante el juego.
Bragas.
Dijo calzoncillos tipo bóxer.
Puaj.
Hombre, los 90 días
pasan muy rápido.
Pensé que sabría un poco más.
Amy, me dijeron que te
gustan los atardeceres.
Entonces pensé que
sería realmente genial...
Para celebrar el
Atardecer contigo.
¡Vaya!
Tu asiento está al final
aquí, donde están los regalos.
Guau.
Ay, ames.
Caminar y ver la
cena preparada que
Heather y las damas
hicieron para mí...
Te amamos.
Ese fue un gran
momento, Porque me di
cuenta: "Está bien,
no estoy solo en esto".
Muchísimas gracias a todos.
No estoy acostumbrado a que
la gente haga estas cosas por mí.
Salud.
Animo amigos.
Ahora es como, manos a la obra.
La verdadera razón
por la que estamos aquí.
Entonces, tus regalos quedaron
atrás y debes
comenzar a abrirlos.
Ooh.
Hola.
Oh Dios mío.
Aquí vamos.
"Para una sensación increíblemente sexy".
Bueno. Tienes que saberlo.
Cuando estaba poniendo esa
bolsa, pensé: "No puedo hacerlo".
Simplemente, no puedo hacerlo.
¡Es para mi hermano!"
Yo estaba como, "oh,
pero ella lo necesitará."
Creo que las hermanas
de Danny fueron de
gran ayuda, ya sabes, saben que será la
primera vez que tendré
relaciones sexuales.
Entonces, ¿estás un poco
nervioso por tu primera noche?
¿Tener sexo?
¿Cómo te sientes sobre eso?
Estoy nervioso.
¿Cómo es?
¿Quién quiere hacerlo?
Te estás convirtiendo en uno
y están aprendiendo
el uno del otro, así
que es algo tan precioso,
momento especial.
Y es aún mejor
que hayas esperado.
Sí.
Les gusta la canción.
¿Sí? Les gustó.
La música es mi vida.
realmente espero
El Chelsea me apoya.
¿Cómo me sentiría en Chicago?
Ella ha sido un dolor en mi trasero.
Es muy difícil ser una mamá instantánea.
Necesito la ayuda de Brett.
Quiero decir, ¿qué
quieres que haga?
Tienes que ser
más estricto ¿sabes?
Ella no te respeta en absoluto.
¿Quién es el hombre de esta familia?
Hola, cariño.
Hola bebé.
¿Cómo estás?
Cariño, hoy tuve un día difícil.
¿Cómo?
Cassidy.
Ha sido un dolor de
cabeza para mí todo el día.
¡¿Qué?!
Cuando ella me
dejó fuera, Me dolió
mucho porque hice lo mejor que pude.
Pero es muy difícil ser
una mamá instantánea.
Necesito la ayuda de Brett.
Simplemente no escucha nada.
Sólo hoy, ¿O está
en curso o qué?
Ha sido así desde
que llegó aquí.
¿Estás diciendo
que no la disciplino?
Nunca te oí decirle "no".
Sí, pero ella sólo estará aquí
por un corto período de tiempo.
Quiero decir, ¿qué
quieres que haga?
Tienes que ser
más estricto ¿sabes?
Ella no te escucha.
¿Quieres que las vacaciones
de verano sean como la cárcel?
No, no es así.
Lo único que digo es que tienes que
aprender a decirle
que no a veces.
Bueno.
Eso es todo lo que te pido.
Daya significa mucho para
mí, al igual que Cassidy.
Quedarse en el
medio es muy duro.
¿Quién es el hombre de esta familia?
A mí.
Siento que estoy
haciendo todo lo
que puedo en el tiempo que la tengo.
No estoy diciendo que no lo hiciste.
Piensa también en lo
que ella está pasando.
Ella no está acostumbrada a
tener más compañía. ¿sabes?
No está acostumbrada a
que tenga una chica cerca.
Sí.
Realmente esperaba que Cassidy
se abriera y se acercara a mí.
¿Qué pasa si no le agrado?
No, nena, no... no
puedes pensar así.
yo la cuido, y quiero
que ella lo sepa.
Sólo tenemos que darle la
oportunidad de que se acostumbre a ti.
Así que también debemos
tener paciencia con ella.
Bueno.
Daya está pasando por
muchas cosas en este momento.
Ella está asumiendo
este papel de madre
instantánea y, al mismo
tiempo, llega a un nuevo país.
Me frustra, pero
no me voy a rendir.
Oh bebe. Lo lamento.
Solo dale algo de tiempo.
Hoy yamir tuvo su gran reunión con
los productores
discográficos en Chicago.
Estoy un poco nervioso por ver lo que los
productores tenían
que decir sobre su
música, pero también estoy muy emocionado
porque esta ha sido una
gran oportunidad para él.
Come te fue?
Bien.
Hablo con el productor. Mmmm.
Dicho como la canción.
¿Sí? ¿Les gustó? Sí.
¿Les gustó tu estilo?
Sí.
Así que sí, estoy
muy feliz por...
Tienen mucha experiencia. Mmmm.
¿Qué otro consejo te dieron?
¿Personal?
Entonces necesitas un equipo.
Entonces, si realmente quieres
tomar en serio tu carrera
musical, ¿creen que
tienes que vivir aquí?
La música es mi vida.
Realmente espero que el
Chelsea me entienda y me apoye.
¿Cómo te sientes en Chicago?
¿Cómo me sentiría en Chicago?
Creo que como...
No sé.
Siempre pensé que
sería genial vivir aquí.
Me pone nervioso, porque creo que a
veces mis padres
son como una especie
de manta de seguridad
para mí, porque
sabemos que están
ahí para ayudarnos.
Como, si estamos aquí,
estamos más o menos solos.
Y me he estado moviendo
mucho durante los últimos años...
Estoy muy orgulloso de que
yamir haya salido y conocido gente.
Pero pasé casi los
últimos 10 años de mi
vida moviéndose,
ir a la universidad y
hacer mi trabajo
voluntario en Nicaragua.
Sólo quería que pudiéramos
establecernos y estar
quietos por un tiempo y
comenzar nuestras vidas juntos.
Necesito entender mi futuro...
Para mí, digamos...
es...
Esta aquí.
Mi amor por el
Chelsea y mi amor por
la música, complican mucho el equilibrio.
Ese es el riesgo de casarse.
El balance.
Realmente quiero que yamir pueda triunfar
como músico aquí
en los Estados Unidos.
Quiero decir, soy
su mayor admirador.
Simplemente no creo que debamos
apresurarnos a hacer un movimiento
tan grande cuando ni siquiera
estamos instalados aquí todavía.
Bueno, sólo tendrás
que descubrir
qué es exactamente
lo que quieres hacer.
No le propuse
matrimonio oficialmente a
Cassia porque quiero
que sea algo especial.
Vamos a ver cómo
funcionan las cosas.
¡Hola mamá!
Todavía tengo que
conocer a sus padres.
Eso será interesante porque él
y yo somos una pareja mestiza.
Espero que esto no sea un gran
obstáculo en la familia, ya sabes.
Mi mamá llegó anoche
en avión desde Sudáfrica.
Está a punto de
venir a visitarme
y estoy muy emocionado de verla.
Realmente he extrañado a mi
mamá durante estos últimos meses.
Soy hijo único, así que...
Pero ya veremos.
¡Hola mamá!
Amy. ¿Cómo estás?
Estoy bien. ¿Y tú?
Mira que bien te ves.
¡Oh! Mwah!
Ha sido un largo tiempo.
Te ves preciosa.
¡Oh! ¿Cómo estás?
Te extrañé.
Te ves bien, mamá.
Estados Unidos es
bueno para ti, ¿eh?
Realmente extraño
mucho a Sudáfrica.
Bueno, ha pasado mucho tiempo.
Ha sido muy difícil
tener a mi mamá
al otro lado del mundo.
Ella ha extrañado mucho de
ya sabes,
ser parte de la
planificación de la
boda y de mi vida aquí en Estados Unidos.
Nos sorprendiste.
Quiero decir, sólo tienes 21 años
y has decidido
dar este gran paso.
Lo sé.
Y tan lejos de nosotros. Lo sé.
Creo que esa
fue la parte difícil.
Como saber que Me he
mudado y sé que es permanente.
Sí.
Y sé que ya no estás a
la vuelta de la esquina.
¿Sientes que estás
listo para este gran paso?
Todavía tengo que
conocer a sus padres.
Bueno.
Entonces eso será interesante.
Su padre, ya sabes, tiene algunas ideas
de, como, la familia americana perfecta.
Porque él y yo somos
una pareja mestiza...
Entonces no sé cómo
será exactamente, ¿sabes?
Esa primera impresión.
Espero que esto no sea un gran
obstáculo en la familia, ya sabes.
La situación me
pone un poco triste.
Ya sabes, es
posible que tengas un
pequeño problema con la carrera. Sí.
Entonces, tenemos que lidiar
con esas cosas y superarlas.
Amy es fuerte.
Sí. Amy es fuerte.
Ella puede adaptarse, ¿sabes?
Y ella estará bien.
Amy, creo que cuando
el padre de Danny te vea
con ese vestido de
novia caminando hacia el
altar, cualquier cosa
que tenga que ver con la
raza simplemente se
desvanecerá y se desvanecerá.
Sí.
Pero todavía no tengo
un vestido de hecho.
Entonces...
¿Aún no tienes vestido?
¿Estás loco?
Bueno, esperé a que vinieras para que
podamos ir a comprar
vestidos juntas.
Así que hoy iremos
allí. de hecho.
Amy, me has alegrado el día.
Sabes que este es el
sueño de toda madre:
comprar un vestido
de novia con su hija.
Así que es un poco tarde pero
me alegro que me hayas esperado.
Si lo se.
Cassia lleva aquí
aproximadamente un mes
y todavía no tiene
un anillo en el dedo.
Pero hoy va a cambiar.
¿Nos estamos acercando?
Uh, no, está en tampa.
Nos espera un viaje
de 45 minutos, cariño.
La vez que estuve
en Río con ella,
Nunca me arrodillé.
Estaba esperando
ese momento especial
porque, ya sabes, Soy un romántico.
Lo quiero memorable y
quiero que sea algo especial.
¿Qué tienen dentro?
Es el acuario de Florida.
Tienen una raya y todo.
Hoy estamos en el acuario
de la bahía de tampa.
Soy un poco nervioso,
pero creo que todo irá bien.
Entonces...
Huele a pescado.
Son cangrejos de coco.
Estas cosas simplemente
saltan hacia ti y atacan tu cara.
¡Detener!
Estas son las nutrias atacantes.
¿Eso es todo?
Eso es un tiburón.
Oh.
Parece enojado.
Él te morderá.
Él no lo dejará ir.
Y él te matará.
Yo diría que tal vez
un 5% de reservas,
independientemente de que ella diga que sí o no.
Simplemente veremos.
Vea cómo funcionan las cosas.
¿Quieres tomar una foto?
Sí.
Mmmm.
Ay dios mío.
Casia, te quiero mucho.
No puedo imaginar
mi vida sin ti.
¿Quieres casarte conmigo?
¡Sí!
No puedo creerlo.
¡Ah!
Ay dios mío.
¡Oh, eso es bonito!
Dios.
¡Muestra el anillo!
¡Vaya!
¡Oh!
El acuario estaba bien.
Vimos los pingüinos,
los lémures y los búhos.
Y...?
Y vimos las serpientes.
Vimos los tiburones.
Finalmente me dio el anillo.
¶ Y hacerme sonreír ¶ ella
dijo que sí, así que estoy feliz.
Creo que fue muy lindo, porque nunca
pensé que me
propondría matrimonio allí.
Oh Dios.
Fue muy romántico.
Este es el tipo de
romance que necesito
si queremos
superar estos 90 días.
¡Felicidades!
¡Gracias!
Todavía no tengo vestido de
novia, lo cual es una locura.
Estoy emocionado porque
puedo hacerlo con mi mamá.
Después de hablar con
Brett sobre Cassidy, me
di cuenta de que
necesito tener la mente
abierta, ser comprensivo y
y no va a ser fácil.
Guau.
Vamos a ir a nadar.
Ser una mamá instantánea
es un trabajo realmente duro.
Después de hablar
con Brett sobre el
comportamiento de
Cassidy, me di cuenta de
que necesito tener la mente abierta y ser comprensivo.
Y no será fácil, pero realmente
haría todo lo posible
para que funcione.
Jugamos en el parque.
Una vez más y luego
nos iremos, ¿vale?
Bueno.
Buen trabajo.
Vaya.
Fuimos al lago a nadar.
Oh, vaya. Buen trabajo.
¡Hola!
Hemos estado jugando a
las casitas hacernos las uñas.
Ahí tienes.
Hermoso.
Ponte un poco de maquillaje.
Me haces reir.
Soy un payaso.
Ahora la entiendo más y ahora
estamos empezando a unirnos.
Barry y mariquita.
He estado esperando
tener ese momento
cercano con ella y finalmente lo estamos teniendo.
Has sido una buena chica hoy.
¡Oh! Estaba tratando
de comerme el diente.
¿Listo para encontrar tu
vestido hoy? Sí, hagámoslo.
Mi mamá acaba de aterrizar.
Todavía no tengo vestido de
novia, lo cual es una locura.
Pero estoy emocionado porque
puedo hacerlo con mi mamá.
Hola. ¿Cómo estás?
Hola. Bien. ¿Cómo estás? ¡Bien!
Es muy importante que
encuentre uno, porque
realmente no tengo
otro tiempo para hacerlo.
Bien, ¿tienes alguna idea
de lo que estás buscando?
No exactamente.
Sé lo que me gusta.
Soy muy simple. Bueno.
Pero sí, he estado esperando
que mi mamá llegue aquí.
Ella es de Sudáfrica.
Maravilloso.
Bueno.  Bueno,
entra y comenzaremos a echar
un vistazo y ver lo que tenemos.
Es como una búsqueda del tesoro.
Sí.
No estar aquí para ayudar a planificar
la boda ha sido bastante difícil.
Algunos vestidos
increíbles aquí.
Me hace sentir tan bien que quiera que
la ayude a encontrar
un vestido de novia.
Demasiado florido.
Eso me recuerda a la caída.
Es una boda de verano, así que sólo
estoy buscando algo
que sea, ya sabes,
obviamente halagador,
simplemente muy simple.
Algo que pueda usar en el calor.
Éste es satinado,
Amy. Me gusta esto.
Tomemos este.
¿Qué pasa con este, ames?
Oh, me gusta eso.
¿Bonito? Sí.
Pruébate ese también.
¿Estás emocionado de ver a
Amy con su vestido de novia?
Estoy tan emocionado
de verla. Realmente soy.
Sabes, eligiendo
su vestido de novia...
Toda madre quiere
ser parte de eso.
Sí.
Aquí viene ella.
Eso es maravilloso.
¡Amy!
Es hermoso.
¿Cómo te sientes en él?
Siento... Me siento
bonita en eso.
Mmmm.
Sólo una cosa. ¿Qué?
Quería un poco más de encaje.
Bueno. El proximo. Sí.
¡Vaya!
Me encanta.
El problema es que todos
estos vestidos te quedan bien.
¿Bien?
Mmm. Yo no.
Es un poco más formal.
Sí.
Es su día. Ella
necesita ser feliz.
¡Oh Dios mío!
¿Qué opinas?
Oh Dios mío. Me
encanta ese vestido.
¿Tú?
Esto es hermoso, Amy.
Se siente increíble.
Oh, es asombroso.
Me encanta, Amy.
¿Tú? Me encanta.
Amy. Guau.
Ver a Amy con ese
vestido es... es hermoso.
¿Te gusta?
Es un sueño
hecho realidad. Eh...
Tiene, como, todo lo que quería.
Tiene encaje, sin
adornos, y tiene bolsillos.
Eso es genial.
Es perfecto.
¿Éste es el indicado?
Sí, este es mi vestido.
Mi vestido de novia.
¡Ay dios mío!
¡Hurra!
Cuando sus padres la conozcan, me
resultará difícil
creer que el padre
no puede amar a Amy o aceptar el
hecho de que su
hijo se ha enamorado
de alguien que
cruza la línea de color.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Si creen que se divertirán con
strippers y prostitutas, se equivocan.
Gracias por invitarme.
No, está bien. Estoy
muy emocionado.
La madre es importante ¿sabes?
tengo algunas malas
noticias Tengo que decírselo.
Lo perdimos todo.
Mi papá, No se siente muy cómodo
con los matrimonios interraciales.
¿Están ustedes dos
realmente preparados para
este matrimonio en nuestro
país donde no es aceptado?