previamente
en "prometido de 90 días"...
¿quieres esperar 90 días?
¿para casarse?
yo tampoco.
aya:
este es el que quiero.
no tenemos el dinero
para el vestido.
tengo
para volver a trabajar.
no tengo ni idea
cuánto tiempo voy a estar fuera.
todo es
fuera de control.
y arriba...
russ: no me gusta lo cerca
estaban obteniendo.
¿te gusta eso?
necesitas retroceder.
no hay razón para escuchar
a todo lo que tu mamá tiene que decir.
qué es lo que tú
¿quieres que me dicen?
"oh, aya,
¿te luces sexy?
¡vamos!
y kirlyam llega tarde
para la ceremonia.
mike: ahora estoy preocupado
que ella va a estar muy molesta
incluso casarse.
subtítulos de vitac --
www.vitac.com
subtítulos pagados por
comunicaciones de descubrimiento
aziza: anoche,
estaba celebrando
mi despedida de soltera
con las chicas
mientras mike estaba fuera
para su despedida de soltero.
...mike aún no ha llegado a casa
de su
despedida de soltero o incluso llamado, asi
que no tengo idea
lo que ha estado haciendo.
buen chico.
hola cariño.
fue divertido.
no, acabamos de fuimos al bar.
mike: es un poco extraño, porque
aziza solo está aquí por dos meses.
y ella puede no confiar en mí tanto como ella lo
haría si tuvieramos una relación más tradicional.
aziza: ¿y qué pasó allí?
bien, había
una despedida de
soltera que salió ahí, así que esas
chicas estaban
hablando con nosotros.
estabamos haciendo muchas
tomas y jugar con esas chicas.
aziza: realmente no me gusta ese mike estaba
de fiesta con otras mujeres porque duele.
simplemente duele.
no es agradable.
pues es un bar. las chicas
van al bar. quiero decir...
quiero decir, como, estabamos sentados
en una mesa y ellos estaban de pie.
no es como estábamos, ellos estaban como
sentados en nuestras vueltas o cualquier cosa.
sabes, no éramos, como, bailar
con ellos o lo que sea.
sólo estábamos
hablando con ellos, justo...
mike: aziza es definitivamente
una persona celosa.
dejó a toda su familia y recibió
toda su vida y se mudan aquí.
creo que, sabes,
cuando hablo con otras
chicas, sus celos son
probablemente
porque, sabes, ella tiene
nada más que yo.
¿sí?
espero que algo pequeño
así, ya sabes, no desbarata todo esto.
tienes para hombre...
¿bandas de boda?
alianzas de boda para
hombre. sí, por favor.
alex: las cosas se
están poniendo locas.
quiero decir,
mañana es el gran día.
adelantamos la boda, y
todavía tengo mucho por hacer.
ni siquiera he comprado
mi anillo de bodas aún.
sí.
mañana. ¡¿mañana?!
si es la persona
adecuada, sabes,
no estoy realmente
nervioso entonces...
no hay nadie en esta tierra eso
me hará sentir lo que siento por kirlyam.
así que decidimos que hay
realmente no hay razón para esperar.
estamos avanzando la boda y
aprovechando para tener todo listo.
¿lindo? sí.
de verdad
si, lo juro.
te juro que me casar mañana.
lo sé es la decisión correcta, y creo
que por eso no estoy realmente nervioso.
realmente creo que no esperar los 90 días
completos es lo correcto para kirlyam y yo.
solo me estoy pateando por
esperar hasta el último segundo
para comprar el anillo.
no te preocupes
por eso. estarás bien.
pero sí, ustedes me salvaron,
porque esto es perfecto.
así que tomaré esto.
felicidades.
¿por qué esperaríamos algo?
¿sabemos que es correcto? russ: la visa de paola tiene un
reloj de 90 días, y está corriendo muy fuerte ahora mismo.
encima de eso, recibí un correo electrónico
del trabajo y me están poniendo de nuevo llamada.
básicamente me dijeron que tengo
que volver antes de lo que anticipé.
podrían ser cuatro semanas.
podrían ser dos semanas.
nunca sabes.
no puedo rechazar un trabajo
si estoy
pagando por una boda que se realizará en
unas semanas, así que estamos
planificando
lo mas posible mientras aun esté aquí.
hoy nos reunimos con
nuestro deejay, deejay hugo.
¡ey! ¡venga!
deejay hugo realmente ofrece clases de
baile, y estoy a punto de aprender algo de salsa.
lo primero quieres hacer.
pies - dedos fuera.
dedos de los pies fuera.
¿bueno? dedos de los pies fuera.
lo que les cómodo.
voy a manténgalo a 90 grados.
perfecto.
bailar tiene que ser muy grande
parte de mi boda.
bueno.
russ: he intentado bailar salsa
en colombia
y falló miseramablemente.
lado, juntos.
pero no puedo moverme
¡lo entendiste!
no puedo mover mis caderas
si no lo hago...
puede.
vamos a llegar.
solo haga los pies primero.
bueno.
pies primero,
luego llegaremos a la parte de la cadera.
intenta hacerlo todo de una vez,
es demasiado confundido.
¿bueno?
bien,
no es tan malo.
es un punto de partida.
lado.
mantenga los dedos de los pies fuera.
¡ahí vas!
me están llamando
un pingüino.
pero todo lo que hago es
siguiendo instrucciones.
y aquí están,
burlándose de mí.
puedes hacerlo, ¿vale?
¿listo?
dedos de los pies fuera.
sí.
tú eres el líder.
estaba bastante enojado.
¡no, esta bien!
hugo: tienes que trabajar
con lo que tienes.
lo lamento.
yo solo --
¡vamos!
estoy tratando de aprender
¡tu baile apestante!
ni yo puedo -
eres tonta, baile latino.
lo estoy intentando
para averiguarlo.
dame una oportunidad. vamos.
bien, ¡entonces
no te rías de mí!
hugo: vamos a
bailar con camilla.
pense que estaria
aqui, bailando con pao.
y aquí estoy yo, bailando
con un desconocido.
y entonces aquí está,
bailando con algunos casanova.
hugo está quitando a
mi prometida, diviértete,
cuando estoy aquí pagando
para aprender cómo bailar salsa.
y se ponen todos fantasticos y
acercando un poco...
un poco demasiado.
camille: ok, pie
izquierdo. uno, dos, tres.
¡lindo!
¿te gusta eso?
necesitas retroceder.
creo russ está
sobrereaccionando.
vamos. sólo estamos
practicando, ¿vale?
sí, será mejor que
me des un beso.
bueno. muchas gracias.
por supuesto. camila: gracias.
y lo haré nos vemos pronto.
no estoy preocupado por ella en situaciones
sociales, pero son los otros hombres estoy preocupado.
cuando me llamaron a la rig
y tengo que
salir de tulsa, podría haber
cien otros
hombres esperando en fila
para cogear con ella.
¡muchas gracias!
¡voy a verte pronto!
ustedes disfruten.
¡pronto, pronto, pronto!
ustedes cuídense.
¡tú también! bien hecho.
aziza: cuando comenzé mirando
los vestidos, era tipo de abrumador.
siento que se volvió real.
luis: no voy a discute con una chica
sobre lo gorda ella cree que lo es.
estúpido.
aziza: fijamos una fecha, y ahora la mamá de mike y su
hermana me llevan de compras para mi vestido de novia.
¡hola! kerry: ¡hola!
en la despedida de soltera,
había tensión entre
yo y la mama de mike,
como me preguntaba
un montón de preguntas.
simplemente nos gusta...
nos volvimos como
mejores amigos, muy rápido.
y, um...
oooh.
kerry: kelli, amy y yo
somos preparándose
para ir a conseguir
el vestido para aziza,
y realmente espero
que encuentre algo que
le guste esta noche, porque realmente no
tenemos mucho tiempo
para planificar la boda.
¡aquí está kelli!
será interesante ver cómo
interactuamos unos con otros.
¡listo! kelli: ¿listo
para hacer esto?
bueno. ¡muy bien, hagamoslo!
es muy bonito conocerte.
soy patrice catan.
¿y quién es la novia?
entonces, comencemos a buscar.
¿algo como esto?
no precisamente.
no.
vamos a ver que
más tenemos aquí.
qué tal si ¿algo como esto?
¿demasiado para ti? bueno.
así que sigamos adelante.
mm-hmm.
¿en ese maniquí?
era mirando eso.
patrice: eso se parece
tú. eso es muy bonito.
bueno.
este es realmente
agradable también.
tengo dos que no encuentro.
ella también quiere ese.
sí. sí.
vamos al frente, y
entremos a la habitación.
kelli: ¡oh!
¡éso es bonito!
¡me gusta!
oooh. oh, ella es linda.
vamos, aziza. ven aquí, cariño.
se ve hermoso. es.
se ve bien en ti.
éso es bonito.
podría decir por la mirada de su
rostro, aziza estaba realmente feliz.
ese vestido llama la
atención hasta tu cara.
estoy totalmente de acuerdo.
sí, y tu cara se ve más
feliz con el vestido.
sí.
sí, de lejos.
patricia: ¡bien!
cuando aziza se puso
el vestido
puesto, me viene a la mente
ese mike
pensaría que era tan hermosa
con ese vestido.
tocó mi corazón. me
puso muy emocionante.
si vemos lágrimas, lo sabemos
estamos en la dirección correcta.
es hermoso. ella es hermosa.
¡eres tan linda!
aziza fue divertida cuando
llegó fuera un poco de su concha.
¡ella es tan linda!
aya y yo tenemos menos de dos
meses para que tenemos que casarnos.
hasta ahora no ha ido
exactamente como
tenía soñé que lo haría.
no creo... no tenemos el
dinero para pagar el vestido ya.
louis: definitivamente
ha sido una lucha al
intentar pagar la boda
con un presupuesto
limitado, pero aya ha
renunciado a mucho
para salir aqui y estar
conmigo que me puso el
vestido que ella queria
en mi tarjeta de débito.
has hablado a la tienda de bodas
aún para conseguir tu vestido, como
la prueba final
¿para tu vestido?
intente llamada.
aya: estoy muy feliz de que
louis me conseguí el vestido que
quería, así que quiero asegurarme
que me luce perfecta con él.
aya: hablé con mi mamá.
no has ganado
cualquier peso aquí.
así que no ganaste
este no es mi -- ya
sabes, mi peso normal.
louis: entonces, ella quiere perder.
algo de peso, y está bien.
pero eso no la hace cualquier
menos hermoso o sexy.
yo no voy a discute
con una chica
sobre lo gorda
ella cree que lo es.
estúpido.
sabes que pequeño era antes.
vendrás aqui ¿por un segundo?
vas a lucir genial
con tu vestido de novia.
te lo digo todos los
dias que bonita eres.
te lo digo todos los dias cuánto
te amo y que sexy creo que eres.
y todo lo que necesitas hacer
es sigue preocupandote por ti.
aya: planificando una boda
por solo 90 días es estrés.
y espero que louis entienda que sólo quiero
asegurarme de mirar perfecta en mi vestido.
me hiciste quemar
la comida, por cierto.
entonces comes eso.
ven aquí.
tú y alan esperaron hasta
estabas casado para estar juntos.
estás emocionado
¿para tu noche de bodas?
¡oh!
¿sí?
¡hola! ¡hola!
nosotros necesitamos
para hacernos las uñas.
asi como, alan y tú esperaron
hasta casarse estar juntos.
estás emocionado
¿para tu noche de bodas?
¡oh!
¿sí?
¿estás un poco nervioso?
¿también? sí.
es bastante natural.
debes estar bien.
yo... sí.
¿sí?
kirlyam, ¿alguna vez
has sido ¿encerado antes?
nunca.
¿tienes miedo?
sí. usted debería ser.
¡bueno, gracias!
¡oh dios mío!
¡oh!
y si pasa algo realmente no tengo a
nadie para realmente
apoyarme aquí.
yo estaba tan molesta, y mi mamá
estaba muy molesta, y ambos llorabamos.
mike: hola, cariño.
hola.
¿sí? ¿cuál es la noticia?
sí y...
¿en realidad? mm-hmm.
mike: aziza está muy
cerca con su familia.
sé que ella realmente quería al
menos a su mamá y
a su papá estar aqui.
¿cómo estás?
aún es nuestro día, y
todavía estoy aquí, y tú estás aquí.
aun va a ser el primer día de
nuestra vida juntos como matrimonios.
sí.
ahora estoy preocupada por que sus
padres no viene - que se va a
estar muy molesta
incluso casarse.
¡ay dios mío! era tan hermoso.
pero es transparente.
oh. oh, estás en el templo
¿terrenos ahora mismo?
y kirlyam llegó tarde
para la ceremonia.
estoy muy, muy
emocionado sobre el vestido.
para mi gran día, el
presupuesto es algo pequeño.
bueno.
ay dios mío.
oh, me gusta esto.
podrías usar un velo largo
con ese.
sí.
en mi rango de precios,
algunos vestidos parecen,
"mm. está bien".
pero lo que quiero lo tendrá
algo con estilo real.
¡oh, mira eso!
¶ sexy
¶ oh sí
es bonito.
pero no lo veo aceptable,
quizás, para una boda.
ashley: ese vestido era
sólo un poco picante para oklahoma.
russ no sería feliz.
pero es transparente.
hola.
hola.  ¿cómo estás?
sí definitivamente.
bueno.
oh dios mío.
cuando pao se salió
con ese vestido sexy puesto,
mi reaccion fue
solo un poco...eh.
pao, ¡no puedes usar eso!
y reveladora.
podemos cubrir un poco
con un velo que pasa.
y un chal
y una chaqueta.
paola: ashley -- ella estaba preocupada
esa familia de russ es
no me va a gustar mi vestido de novia.
pero me encanta.
lo es, pero, ¿no?
quiero decir, la mamá de russ podría desmayarse.
muy bonito.
cuánto ¿esto cuesta?
este cuesta $1,800.
¿es eso lo que quieres?
para gastar, ¿piensas? es demasiado
revelador para una boda en oklahoma.
definitivamente
esquivamos una bala.
te encontraremos
algo... ¡pero algo hermoso!
...hermoso dentro
de tu presupuesto.
bueno.
esto es -- esto es
realmente malo.
sí, por favor.
¡sí! el día de la boda, por fin.
el corrector.
porque no dormías ¿mucho anoche?
no.
me voy a casar muy corto.
es algo que he sido
pensando en toda mi vida.
mi corazón late rápido - sólo
el pensamiento
de nuestro futuro juntos.
empieza hoy.
bueno. así que muy
rápido. la sorpresa.
la piedra es de brasil.
así que no importa qué,
aunque eres
lejos de casa,
aún tienes
un pedazo contigo.
y todos tendremos
es hermoso, de verdad.
¡muchas gracias!
ningún problema.
estan pasando mucho en su vida
ahora mismo, y esta tan lejos de familia.
gracias.
feliz día de boda.
está bien, el llamado de alan.
oye, estamos en la habitación.
oh. oh, estás en el templo
¿terrenos ahora mismo?
mujer: espera, ¿no vienen?
- estaremos ahí --
- sí.
nos vamos en tres minutos.
bueno. de acuerdo, adios.
adiós.
entonces, ¿nos vamos ahora?
¡collares!
asi que le sacamos el
pelo realmente rápido.
está bien. ¡vamos! ¡vamos!
está bien.
está bien, ¡vamos!
te luces hermosa
y eres hermosa.
voy a ir un poco rápido.
aziza: simplemente no va a ser una boda
para mi si solo va a ser yo y la familia de mike.
se siente raro esa
exesposa siempre está aquí.
si vas a corre corre.
miguel: hoy es nuestra boda.
y realmente desearía que habiera
algo que
podría hacer para ayudar con los padres de
aziza
llegando aquí, pero siento
completamente indefensa.
kelli: ¿se siente real ahora?
no sé.
miguel: sé que ella está aplastada y
simplemente siento realmente, muy malo para ella.
te ves nervioso.
sí, ¿estás bien?
¿sí? sí.
oooh.
la presión de este 90 días a
veces me llega el límite de tiempo.
es difícil para
nosotros ambos, creo.
ojalá tuviéramos más tiempo para
llegar para conocernos mejor.
hablaste con tus
padres ¿anoche o...?
no. ¿no?
yo podría en algún
momento de hoy.
tendras alguien grabando en video
para poder para ver la ceremonia ¿no?
sí.
bien.
eso es bueno.
mike: estoy bastante
nervioso sobre casarse.
este es el resto de mi
vida, y este es un día enorme.
¡oh, no!
entonces, ¿obtuviste
¿dormiste anoche?
¿sí? sí.
solo relájate y cuelga.
simplemente no va a
ser una boda para mi
si solo va a ser yo
y la familia de mike.
no es como se supone que será.
¿sentirse bien? sí.
te ves bien.
siéntete como un hombre nuevo.
lo sé que realmente
quiero casarme con ella.
solo lo se desde mi alma
eso es lo que quiero hacer.
y espero que ella también.
adiós adiós.
te envía un mensaje mas tarde.
hola, niña.
¡hola!
casarse con louis es como
casarse con toda su familia.
y aunque se siente raro esa
exesposa siempre está cerca.
.. pero, por claro,
con el manejo
de los niños, estaremos
ayudándose unos a otros.
tonya me invitó a la reunión
de padres al colegio de niños.
ella me gusta. yo
me llevo con él.
ambos, lo sabes,
intente hacer lo bien por
los niños, y eso es
lo principal pregunto.
pero se conocieron en persona una
vez, se comprometió
y la siguiente
vez fue a buscarla.
venir a ser su esposa.
es un escenario loco para mí.
sé que todos tienen sus
dudas en una relación.
aya: sí. todo el mundo lo hace.
pero eres tu ¿como 60% seguro?
¿como 75% seguro?
como, ¿qué opinas?
no sé qué decir.
mmm.
bien.
pero esa fue una queja
importante mío también...
era como: "nunca vas a ningún
lugar". conmigo y los niños."
quiero decir, es sólo
una persona hogar.
es un gran hogar, y
yo soy mayor no hogar.
¿te dijo que eso era
¿parte del problema?
sí, el me dijo.
y el aun esta no sacarte.
sí.
siento su dolor. sí.
entonces, o está
sola o con louis.
y los niños.
no hay mucho tiempo para
que se vinculen como pareja.
entiendo, pero, porque trabaja.
y si, pero eso no es una excusa.
aya: realmente se siente
agradable hablar con
alguien que sabe lo
que se siente estar con
louis y poder relacionarse
a lo que estoy pasando.
no lo hagas si
eres no estoy 100%
seguro, porque, por mis razones
egoístas, yo también quiero mis
hijos para conseguir
muy cerca de
ti y entonces, sabes,
las cosas no funcionan.
sí.
asi como, si vas
a correr, corre.
sé que tonya es
siempre cuidando a
louis y a los niños, pero también se
siente bien
que ella me está cuidando.
solo asegúrate estás obteniendo
lo que quieres de la relación, ¿sabes?
bien.
me preocupa que
quizás ella tiene dudas.
todo ha sido llevando
a este momento.
no me voy a rendir en este.
alan: kirlyam y yo empujamos la fecha de la boda
incluso antes de la ventana de 90 días requiere.
me voy a casar muy corto.
y... no puedo esperar.
no puedo esperar para ese momento,
de la mano, juntos, finalmente.
desafortunadamente, su
familia no podrá venir a la boda.
vamos a usar
video chat para
realmente casi,
me gusta,
transmitir la boda
y la recepción.
esperamos que esto sea ayúdales
a sentir que están parte de la boda.
estás preciosa.
creo que toda
mujer quiere un día...
alan: todo ha sido
llevando a este momento.
al verla caminar por el pasillo,
toda la presión de los 90 días,
la visada k-1,
las molestias de los chaperones:
simplemente se derrite.
estamos todos juntos aqui,
familiares y
amigos, a rendir homenaje
por el tiempo
que tomaron para prepararse para este día.
¿alán?
kirlyam, me enseñaste a amar.
tú sacrificaste todo para mi.
te amo con todo mi corazón.
bueno.
ella básicamente
dijo ella me ama.
es un gusto presentar
a ti alan y kirlyam.
digan "hola", chicos.
todos: ¡hola!
alan: nuestra boda fue
todo lo que esperaba.
familia -- quiero decir, sí.
tus padres estaban allí.
lo estaban viendo.
¡guau!
ahora es el momento ¡celebrar!
déjame presentarte
a mi esposa, kirlyam.
mi esposo.
¡quién!
estaba tan emocionada
para ver kirlyam.
el vestido era precioso.
me sentí muy feliz para
ver a alan casarse hoy.
felicidades.
ellos parecen tan, tan felices juntos, y yo
estoy tan feliz de no tengo para ser chaperón más.
no más colchón de aire para mí.
alan: no tenemos que
abstenernos del sexo ya.
¶ yo, yo, me encontré
un amor simple ¶
¶ encontré
un amor simple en...
¶ por otro lado,
es...
claro de nervioso.
¶ ...amor simple en ti
¶ en todos donde he
estado ¶ en donde vaya...
¶ ...encontré un simple amor en ti ¶
nuestra luna de miel será en hawaii.
¡guau!
ha-wa-wee.
ha-wa-wee. hawai.
ha-wa-ee.
nuestra luna de
miel será inolvidable.
tenemos que irnos, ¿vale?
¡bueno! vamos.
bien.
vamos. vamos.
russ: con sólo un mes para finalizar hasta la
boda, solo tengo malas noticias del trabajo.
desafortunadamente,
va a cambiar todo.
entonces, ahora de alguna manera tengo para
encontrar una manera de dar esta noticia al pao.
ruso: bueno, no tengo
buenas noticias.
oh.
ellos dijeron no me
van a dar -- no puedo...
ahora mismo no estoy
apagado para nuestra boda.
entonces...
sé que las cosas van a
entrenar para lo mejor.
lo sé y espero, y
creo estas cosas.
y no voy a cancelar la boda.
ahora no voy a renuncia a esto.
bebé, ¿qué quieres que te diga?
no puedo controlarlo.
no puedo dejar mi trabajo.
estoy trabajando mi culo haciendo
todas estas cosas y planificar la
boda, así que tengo mucha presión,
también.
no es fácil.
es una decisión difícil tengo que hacer,
pero tengo que ir volver al trabajo.
tenemos que tener
soporte financiero.
no pierdas la esperanza.
estoy trabajando en ello.
la situación simplemente apesta.
de alguna manera, voy a
hacer que esto funcione.
y no me rindo en esta boda.
así es como se maneja la situación
y cómo perseverar encima de eso.
la próxima vez en
"prometido de 90 días"...
alan: nunca he visto a kirlyam tan
sexy de antes, y estoy un poco nervioso.
pregunta última. ¿qué?
¿está seguro?
sí, estoy bastante
seguro. ¿acerca de mañana?
¿bastante seguro?
esta noche voy a tener
mi despedida de soltera.
esto realmente me está
haciendo señorita russ.
mike: hasta que vea a aziza
caminando por el pasillo, no lo sé
si realmente creeré que esto es
ocurriendo hoy.
no sé si puedo hacerlo.