Seis parejas.
Ella está dejando todo lo
que sabe que es conmigo.
90 dias.
¿Traes a alguien
a nuestras vidas
y esperas que nos llevemos bien?
Y una de las decisiones
más importantes de sus vidas.
Devar, puedes besar a tu novia.
Has visto sus bodas.
¡Estamos casados!
¿Pero serán felices
para siempre?
¿Qué es esto? Firma
el acuerdo prenupcial.
¿Qué hice? ¡Tuve una
despedida de soltera!
Ahora, por primera vez, las
parejas se encuentran cara a cara.
Quería preguntarle a
loren, ¿por qué llora tanto?
¿Por qué siempre estás
en camiseta sin mangas?
Maridos y esposas
dejando las cosas claras.
¿Dejas que tus hijos
toquen tus ventanas?
Pero esto no se trata de mí,
Mark. Esto es sobre ti y Nikki.
obviamente tengo problemas con compromiso.
he tenido Problemas con el compromiso.
¿Viví una vida protegida? Sí.
¿Me gustan las cosas caras? Sí.
Ningún tema está
fuera de límites.
¿Cómo es para ustedes
ser una pareja interracial?
Nikki, ¿qué te pone tan
emocional en este momento?
¿Alguna vez pensaste
en posponer la boda?
¶ Todo está
a la vista.
A ella le gustaría tener hijos.
¿Puedes dejar que Nikki me diga?
por favor, marca? Prepararse.
Todo empieza ahora.
- Subtítulos de vitac...
- Subtítulos de www.
Vitac.Com pagados
por comunicaciones de
descubrimiento que las parejas lo cuentan todo."
Soy Erica Hill,
y aquí juntas por
primera vez están
nuestras seis parejas.
.. Fernando y carolina, devar
y melanie,
Mark y Nikki, Loren y
Alexei,
aleksandra y Josh, y mediodía y Kyle.  Bienvenido.
Es bueno tenerlos a
todos en un solo lugar.
Gracias. Gracias.
Han sido 90 días intensos, ya que
todos lo hemos
visto por televisión.
Los espectadores
han tenido muchas
preguntas sobre lo
que han visto y oído.
Yo también tengo
algunas preguntas.
También tenemos
algunas actualizaciones.
Dos de ustedes han
estado peleando por algo y
casi no logran llegar aquí
hoy, según me han dicho.
Además, otra pareja tiene
una noticia muy importante.
Y todo eso está por delante.
Pero primero, loren, tu papá
te preguntó en un momento,
¿Por qué tuviste que ir a
otro país a buscar a tu marido?
Cuando lo sabes, lo sabes.
Y recuerdo estar en ese
viaje y pensé: "tú."
Eso es todo.
Y ya lo he dicho antes...
Hay millones de personas en
Estados Unidos, pero solo hay un alexei.
Y lo haría todo de nuevo
si tuviera que estar con él.
Sin embargo, estoy seguro de que no
eres el único que recibe esa pregunta.
¿A quién más le
había dicho alguien, un
amigo o un familiar, "¿por qué tuviste
que ir al país 'x' para
encontrar a alguien?
¿Por qué no pudiste
encontrar a nadie aquí?"
Hice. ¿Lo hiciste?
Absolutamente. ¿Y que dices?
Cuando la gente te
dijo eso, melanie...
"¿Por qué tuviste
que ir a Jamaica?"
Fui a Jamaica de vacaciones, así que
realmente no era
como si fuera allí
buscando un prometido o
alguien con quien pasar mi vida.
Pero cuando vi a Devar
saliendo del agua y, ya
sabes, la verdad sea
dicha, estaba buscando a
alguien con quien correr
a la mañana siguiente.
Porque estaba entrenando
para un maratón, dice, "delicioso".
Yo digo que es hermoso.
Fue absolutamente
impresionante para mí.
¿Sabía ese día que
me iba a casar con él?
Tal vez no ese
día pero en breve...
Muy poco después supe
que nos íbamos a casar.
Ustedes seis, quien
mencionamos, dejó todo atrás.
Dejaste a tus amigos, sus familias,
sus trabajos para estar con alguien.
¿A alguien le sorprende la
nostalgia que siente a veces?
Tres veces al día durante
aproximadamente una hora.
Y hablamos por
Skype con sus padres.
Sí.
Y ella no... No sé
por qué no lo dice
ahora, pero extraña mucho a su gato.
Tengo que ver tantos videos
sobre gatos e imágenes
de gatos y tengo que
hablar por Skype con el gato.
Tenemos que saludar al gato.
Y tenemos que comprar
regalos para el gato.
¿Vas a traer un gato aquí?
No vamos a conseguir un gato.
No, no hay ninguna posibilidad.
Soy alérgico a los gatos.
Alguien quería
regalarnos un perro, pero
créeme, los gatos son
un gran tema en casa.
Parece que lo son.
La mitad de ustedes viajó alrededor del mundo para
estar con su prometido, y para muchos de ustedes,
no fue exactamente
un aterrizaje suave.
Echemos un vistazo a algunos
de esos primeros momentos.
¿Estás poniendo huellas
dactilares en mis ventanas?
Ah, ¿no está permitido?
No está permitido, no.
Esa era una de las reglas
cuando mis hijos eran...
¿En realidad?
Nunca toques la
ventana porque es...
¿Entonces no puedo
tocar la ventana?
No tocas la ventana.
¿Qué es esto?
Oh...
Bragas, niña.
Y esta es la cocina.
No hagas eso.
Bueno, no quiero
que sigan con vida.
Sí, tengo que limpiar.
Kyle y el mediodía, comenzaremos
contigo. Kyle, los insectos.
Los insectos.
¿Nunca notaste los insectos
hasta que llegó el mediodía?
De hecho, fumigé la casa
muchas veces, pero nada funcionó.
Todavía estaban allí. Sí.
Mediodía, ¿qué pensaste cuando
entraste por primera vez y viste todo eso?
Sucio.
¿Fue decepcionante en absoluto?
Está bien. Puedo
encargarme de ello.
¿Puedes encargarte de ello?
Y tu lo hiciste.
Nosotros vimos.
Fernando y Carolina, ese
precioso par de ropa interior.
¿Alguien se ha presentado a
reclamar ese par de ropa interior?
Mmm no.
No, y estoy tratando
de entenderlo...
a quién podrían pertenecer.
Pensé que me había
deshecho de todo lo que
había en la casa antes
de que ella llegara.
Así que no sé cómo me lo perdí.
Guau.
Esa es una historia en sí misma,
pero tenemos un tiempo limitado.
Entonces, Nikki y Mark, las
huellas dactilares en las ventanas.
Sólo me estoy burlando de él.
Todos rieron.
Estábamos todos
sentados aquí viendo el clip.
y todos se rieron.
Pero Mark, lo
hablabas muy en serio.
Sí, quiero decir, tengo que
limpiar las huellas dactilares
de la ventana y no quería
que ella arruinara mi felicidad.
Si ella quiere trabajar
para ella misma,
entonces está bien,
pero no necesito que
simplemente arruine el lugar
para hacer más trabajo para mí.
Nikki, ¿lo has hecho?
crees, menos controlador...
¿Controlador? ¿Menos
rígido en cuanto a las reglas?
No es controlador.
¿No? No, no lo es.
¿Quieres que la gente
juegue con tus ventanas?
Bueno, pero ustedes
son adultos, ¿verdad?
Sí, pero ¿quieres que la
gente juegue con tus ventanas?
Nunca lo he pensado.
¿Dejas que tus hijos
toquen tus ventanas?
Pero esto no se
trata de mí, Mark.
Esto es sobre ti y Nikki.
¿Por qué lo comparaste
con mis hijos?
Ella no es tu hija.
No sé, pero fue dicho en broma.
No es ira.
Y sí, yo era padre
de cuatro hijos.
Pero no, Nikki es una adulta.
Pero ella está en una
situación en la que no
entiende que si arruinas
algo alguien podría...
es un nivel de vida.
Es un estándar.
Es normal tener
reglas en tu casa.
Y que alguien entre... ¿Crees,
Nikki, que lo has
relajado un poco?
Ella todavía no... no tocas
las ventanas, ¿verdad?
No toco sus ventanas.
Tienes el mensaje. Sí.
Las redes sociales han
tenido mucho que decir
sobre todos ustedes, sobre todas sus decisiones.
Así que ahora es tu oportunidad de
responder a algunas de estas personas
y dejar las cosas claras.
Quiero darle a Melanie la
oportunidad de responder.
Este era un tweet que decía:
"Melanie, si tu
hijo fuera lo más
importante, no te
habrías juntado con
un chico con el que te
relacionaste en Jamaica"
. Cuando ves algo así..
.
Así que respondí a las
redes sociales varias veces.
En lo que respecta a ese comentario,
no tengo que responderle a nadie.
De nada.
Me encanta devar.
Devar y Hunter se
llevan maravillosamente.
La otra parte es que no
buscaba una figura paterna.
Más devar tiene que conocer
el papel de una figura paterna.
No podría pedir una vida mejor
ahora mismo para nosotros tres.
Entonces, aquí tienes un tweet, Fernando. @katecasey pregunta:
"¿Alguien puede explicar cómo ¿Fernando tiene tanta acción?"
Ay.
¿Acción?
Sí, no creo que
sea mucha acción.
Hablas mucho de eso.
También es mi edad. Me
preguntaron mucho al respecto.
No siempre he sido tan pesado.
Entonces, cuando conocí a
Carolina, Pesaba 50 libras menos.
Entonces tal vez la gente podría pensar, "tal vez
porque tiene sobrepeso, tal vez no le vaya tan bien."
Pero supongo que tengo suficiente encanto
como para que me haya
ido bien con algunos de...
Sólo pienso, "¿qué vas a
responder que no
vas a quedar mal?"
Ya sabes, son voy a decir
algo no importa lo que digas.
Así que si hubiera dicho
Nunca salgo
con nadie y no estaba casada, sería la
virgen de 40 años
que vive con su mamá.
Entonces,
independientemente de lo
que respondí, ya sabes, iba a quedar mal.
Mark, aquí hay un comentario de
@indiadiana
en Twitter, quien dijo: "este hombre de 58 años
se casará con una chica
de Filipinas de 19 años"
.
Ella tiene 20 años. En ese
momento ella tenía 19 años.
Vimos su cumpleaños.
Y yo tenía 57 años. "Y estoy disgustada", y
continuó diciendo, "sus hijos tienen su edad"
. ¿Cómo respondes cuando alguien
dice eso en las redes sociales?
¿Les respondes?
¿O lo dejas pasar?
tengo la piel muy gruesa,
y estas personas son
críticas y condescendientes.
¿Y las redes sociales
comentarán sobre
ello y se distorsionarán
cada vez más
hasta que la gente
me llame pedófilo?
Quiero decir, eso es
ignorancia. ¿sabes?
No soy un pedófilo.
Sabes, Ambos somos
adultos que consienten.
Entonces simplemente lo ignoras.
Ignoras las redes
sociales. Lo ignoro.
Ya sabes, cuando
miras a la mayoría de las
personas que responden,
Tienen cinco cosas en común.
Básicamente, tienen
sobrepeso, Son
mujeres, están solas y están celosas.
Y no sé cuál es el
quinto, pero sabes lo que digo.
Diré algo sobre las
redes sociales: me
sentí mal por las otras
personas en el programa.
Me han sorprendido
tantas críticas a loren.
¿Lees eso?
Loren, ¿lo lees?
Si loren no está a salvo, ¿quién lo está?
He comentado
algunas cosas sólo para
aclarar porque ¿viví
una vida protegida? Sí.
¿Me gustan las cosas caras? Sí.
Pero me estaba manteniendo a mí mismo.
La gente piensa que estoy
corriendo a casa con mamá y papá.
Quieren verme siendo
el mocoso mimado que
la gente cree que soy,
Y no lo soy.
Alguien tuiteó: "loren... ella es
demasiado dramática para mí."
Nunca puedes ser
demasiado dramático, ¿vale?
Pero es simplemente
increíble lo que la
gente dice antes de conocer la historia.
Subiendo, La
conversación se calienta.
Devar, ¿esto es para
una tarjeta verde?
Y después...
He salido con 100, si no más,
mujeres en los últimos 20 años.
Quiero decir, cada cita
fue un choque de trenes.
Las parejas lo
cuentan todo", continúa.
Las parejas lo cuentan todo"
.
Soy
Erica Hill.
Todos ustedes son participantes en este
espectáculo, pero
creo que la mayoría de
ustedes, También
están viendo el programa.
Y esto es, todavía, Realmente es la primera vez que conoces a algunas de estas otras personas que
están pasando por una situación muy similar. ¿Hubo
alguna pregunta que quisieran hacerle a alguien más?
Oh sí.
¿Sí? ¿Qué querías preguntar?
Quería preguntarle a
loren, ¿por qué llora tanto?
Soy un llorón natural.
¿Ninguno de ellos
fueron lágrimas de alegría?
Sí, quiero decir, lloré cuando
llegó aquí porque estaba muy feliz.
Lloré cuando lo aprobaron.
Porque obviamente estoy feliz.
Pero siempre estoy llorando.
Loren, ¿tienes alguna
pregunta para devar y Melanie?
Puedes devolvérselo.
No sé.
Devar.
¿Por qué siempre estás
en camiseta sin mangas?
Estás en Pensilvania.
Hacia calor.
Te gusta... seamos
honestos aquí.
Te gustan las camisetas sin mangas.
Lo hace. Oh, sí, lo hago.
¿Porque hace calor o
porque quieres lucir cosas?
Muéstralo un poco.
¿A alguien le sorprende
esa respuesta?
No.
Fernando, ¿Tiene
usted alguna pregunta?
Todo el mundo habla
de Josh y su vida
hogareña y de que es mormón, pero me
pregunto si Alexandra
cree que podría cambiar.
Josh más que Josh para ella.
Está bien.
Durante estos 90 días,
hubo muchas personas en
vuestras vidas, amigos y
familiares, que se mostraron
escépticos en muchas
situaciones sobre vuestras
nuevas relaciones, y eso os
provocó algunos momentos difíciles.
Vamos a ver.
Por lo que he oído,
Mucha gente en Jamaica
quiere venir aquí...
Y todo el mundo quiere vivir el
sueño americano, por así decirlo.
Entiendo tu punto.
Bueno. Pero la cuestión es que no
se puede juzgar un
libro por su portada.
No vas a conectarte
con él sólo para conseguir
un pase gratis a
Estados Unidos, ¿verdad?
Ya sabes, muchos soldados que
trajeron a casa
esposas de tipo oriental.
Quiero decir, Japón,
China, Tailandia.
Y simplemente vinieron
a obtener la ciudadanía.
¿Alguna vez te preocupa que seas
simplemente su
salida fácil de Filipinas?
O...
Bueno, puedes mirarlo...
Creo que cualquier relación
tiene sus pros y sus contras.
Si podemos compartir la
felicidad, eso es suficiente para mi.
¶ Nikki, al principio hubo
mucha atención en esto
casi
40 años de
diferencia de edad entre ustedes dos.
Y eso generó muchas
preguntas sobre
si esto fue por amor, si era una
oportunidad para que
vinieras a los EE. UU.
Sólo estoy aquí en los
EE.UU. porque mark está aquí.
No sé mucha gente dijo
Sólo estoy aquí por
una tarjeta verde.
Una tarjeta verde es
sólo una hoja de papel.
No.
No tengo ninguna duda de que
Nikki, 100%, absolutamente me ama.
Ella ama...
Es difícil, lo sé, que las
mujeres estadounidenses
lo entiendan,
pero ella absolutamente, 100%,
Me ama
por lo que soy, lo que soy física y mentalmente.
Y tenemos los mejores
momentos, ¿sabes?
Estoy viviendo el sueño.
Estamos compartiendo
la felicidad.
Veo a Fernando y Carolina
charlando ahí abajo.
¿Qué opinas de su
diferencia de edad?
Me encantó el programa
porque una vez que
descubrí que había
un chico con una
diferencia de edad de 40 años, pensé que estaba a salvo.
Me alegra que Mark
esté en el programa.
Fernando, te quiero
porque en cuanto te
presentaron me quitaste la presión, ¿vale?
Devar, ¿cómo fue para ti escuchar
esas cosas de la
familia de Melanie
y ser el receptor de
esos comentarios?
Sí, me sorprendió un poco cuando
ella simplemente lo arrojó así.
Pero esta bien. Entiendo.
Melanie, ¿hubo alguna
vez un momento?
¿Cuándo cuestionaste
las intenciones de Devar?
Nunca.
Mnh-mnh.
¿Alguien más te ha
preguntado desde entonces...
?
"
devar, ¿Esto es para
una tarjeta verde?
¿No lo es?" ¿Entiendes esa
pregunta? No en realidad no.
Diré que no, no lo hago.
¿Es para una tarjeta verde?
Oh, no.
Kyle y mediodía, ese fue
un momento difícil para
ustedes, me imagino... mediodía,
cuando la mamá de
Kyle te preguntó cuáles eran tus
intenciones y por qué estabas aquí.
¿Cómo te sentiste
en ese momento?
Aún no. ¿Aún no?
Sí, todavía no.
Subiendo...
¿Hubo un momento allí? alexei,
donde pensabas, "¿qué hay de mí?"
Y después...
¿Qué hiciste que
crees que fue tan malo?
Eh...
Las parejas lo
cuentan todo", vuelve.
Bienvenido de
nuevo. Soy Erica Hill.
Si amas el drama, entonces realmente
debes amar a nuestra próxima pareja...
loren y alexei.
Hubo lágrimas. Hubo peleas.
Loren tenía su propia visión de, tal vez, una
carrera profesional para
usted aquí en Estados Unidos.
Como vimos, loren,
puedes ser algo persuasivo.
¿A mí?
Un poco. Vamos a ver.
Oh Dios mío.
Hoy es el día en que la sexy
alexei se convierte en supermodelo.
Te verás 10 años más joven.
Mmmm.
Ah, ahora estamos
hablando. Esto es raro.
Dame lo mejor.
Hola.
Loren me está entrenando
como, "haz esto. Haz aquello".
Y no creo Soy bueno en eso.
Ya no sé qué hacer.
Loren claramente disfrutó
mucho la sesión de fotos.
Ay dios mío. No lo
disfrutaste en absoluto.
No.
Era como mirar
clavos en una pizarra.
Me encanta.
Él es el hombre
más sexy del mundo.
de ahí "alexei sexy",
pero no lo disfrutó.
Y me sentí mal al verlo.
Entonces, ¿por qué presionarlo tanto?
¿Sabes qué? Fue...
Es gracioso porque
todos los que lo
ven dicen: "Vaya,
deberías ser modelo.
Tienes un gran cuerpo.
Tu eres alto. Eres delgada.
Comes lo que quieras.
Odio a la gente como él".
Yo dije, "Hagamos un intento."
Pero seguiste presionándolo,
aunque dices que te sentías mal.
Porque sabes qué, a veces si lo
intentas de nuevo,
nunca se sabe.
¿Te has rendido a estas alturas?
Sí.
Alexei, ha sido duro
para ti no poder trabajar.
Sí.
Entonces, cuando puedas volver a
trabajar, ¿qué vas a
seguir como carrera?
extinción de incendios,
paramédicos, fuerza policial.
Algo como eso.
Espero que pronto.
Cómo te sientes
sobre eso, lorena?
No estoy loco por eso.
Es tan peligroso y me da miedo.
A menos que quiera
ser bombero, entonces
puede ser el modelo para
el calendario de bomberos.
Sí, querida.
Hubo un momento
desgarrador, alexei, que
muchos de nosotros
vimos mientras lo vivías.
Hablando con tu familia por Skype,
parecían realmente
perdidos sin ti.
Y luego dices adiós y tú, en ese momento,
me imagino, Necesitaba un poco de consuelo.
Esto es lo que pasó.
Está bien, puedes decir adiós.
Adiós.
Ay.
Quizás quieras conseguir eso.
Está enfadada.
Ella está llorando.
Entonces, definitivamente...
Siempre dicen esas cosas.
¿Qué puedo hacer? Sé que sé.
Me siento como un monstruo.
Yo no soy una mala persona.
No hables de eso.
No hables, sólo...
no hables de eso?
Lo acabo de escuchar.
Bien, entonces no
vuelvas a hablar de eso.
Están orando por ti.
No lo digas una y otra vez.
Entonces todo esto
sucede, y te escapas.
¿Alexei no necesitaba algo
de consuelo en ese momento?
Sí.
Sentí que no estaba siendo
tan fuerte como podría haber
sido, al ver a su familia infeliz,
sabiendo que soy la
razón por la que no están
contentos porque él vino aquí.
Me rompe el corazón.
Quiero decir, ¿hubo
un momento allí,
alexei, en el que pensaste, "¿qué hay de mí?
Estoy aquí"?
Está bien.
Quiero decir, ella es una
persona más emocional que yo.
Y puedo sostener mi... ya
sabes, mis emociones o lo que sea.
Entonces veo que
ella está en una crisis.
Estoy tratando de ser fuerte para él porque sé
que es difícil para él,
pero él es una persona
mucho más fuerte que
yo en algunos aspectos.
Y es difícil porque quiero
ser esa persona que lo apoye.
¿Cómo está tu familia?
Están bien.
Quiero decir, me extrañan.
Fui de gran ayuda
y apoyo para ellos,
pero están bien.
Y tengo un hermano menor que ahora
está dando más
pasos y haciendo más.
¿Están felices
por ti y por Loren?
Si, ellos son. Ellos son.
A pesar de toda la
participación familiar, ustedes
estaban resolviendo bastante
bien sus diferencias, es
seguro decirlo, hasta que
llegamos a la despedida de soltera.
Vamos a ver.
¶
¡Vaya!
¶ Eres
tan bonita.
Recibí un mensaje de Alexei y...
Tan enojado conmigo.
Le di mi teléfono a Sarah porque sabía que,
si hablaba con él, él iba a enloquecer conmigo.
Bien...
¿No se casará conmigo por esto?
¿Por qué te molestó tanto?
Ya sabes, como señaló Sarah,
Estos son bailarines pagados.
Esto es entretenimiento.
No pasa nada entre
loren y este tipo.
Supongo que sobre todo
porque le pido que no lo haga.
Esa es la parte más importante.
En la escena aquí, Realmente no
ves lo que me dijo
por teléfono... Sarah.
Ella dijo que es como,
venganza o lo que sea.
Dijiste que ella dijo que era una
venganza. ¿Pero venganza por qué?
Sí, porque mis amigos hicieron
lo mismo, más o menos, por mí.
Alex celebró una despedida
de soltero en Israel.
En Israel.
¿Qué pasó en tu
despedida de soltero?
¿Había bailarinas? Sí.
¿Había una chica
dándote un baile
erótico, como lo estaba haciendo Loren?
Sí. Dos.
Entonces hubo un
poco más de acción.
Mmmm.
No lo llamaría más acción.
No fue ninguna acción.
Era la misma cosa.
¿Pero qué hizo Loren
después de enterarse?
Ella canceló la boda
y me dijo: "No quiero
que ven", y lo que sea
y cancelando el vuelo.
¿Lo hiciste? Sí, lo hizo.
Loren.
Lo sé. Eso fue estupido.
Yo estaba enojado.
Y luego ella va y
me hace lo mismo,
después de saber
lo que sintió ella.
¿De verdad lo han superado
ahora que están casados?
¿O sigue siendo un
punto de discordia?
Sí, lo hemos superado.
¿Es cierto que esto casi
les impidió venir aquí hoy?
Mmmm.
Algo así, sí.
Sí.
¿Por qué?
Porque no queríamos
revivir el pasado.
Sí, no quería verlo y no
quería hablar más de ello.
Como pareja casada,
y en la vida, como pareja,
vamos a tener que superar
tantas cosas más que no
es nada comparado con
lo que nos depara el futuro.
Entonces, ¿cuál es el
plan ahora para ustedes?
¿Crees que te
quedarás en Florida?
Tal vez. Tal vez no.
¿Te mudarías
alguna vez a Israel?
lorena? ¿No?
¿Nunca? Hemos
tenido esa discusión.
Es una discusión que
simplemente ya no tenemos.
Pero esperamos casarnos
allí en la primavera
para su familia y
amigos que no pudieron
asistir y hacer, como,
una gran ceremonia allí.
No lo sé, tal vez luna de miel porque
aún no hemos
estado de luna de miel.
Alexei, dime ¿por qué loren?
Por quién es ella.
Ella es mi princesa,
y simplemente la amo.
Ella cuida de mi.
Ella me pone primero
La mayoría de las veces.
Aunque ella siempre me
deja saber que hace eso.
Por si no lo sabías, Te
pongo a ti primero, Alex.
Sí.
Y ella es solo mi bebé.
Mmm, gracias.
Loren, ¿y tú?
¿Por qué alexei?
No digas, "delicioso."
Todo el mundo sabe
que eres delicioso.
Porque fue tan inesperado.
Es sin duda lo mejor
que me ha pasado
porque nunca encontraré
a nadie como él.
Es un hecho. Excelente.
Hasta la próxima...
¿Cómo es para ustedes
ser una pareja interracial?
Y más adelante, un anuncio
que no querrás perderte...
Tenemos una gran
noticia que compartir.
Las parejas lo
cuentan todo", vuelve.
Las parejas lo cuentan todo"
. Soy Erica Hill y estamos
listos para sumergirnos
en las vidas de dos de nuestras parejas más..
.
Melanie y devar y
Fernando y Carolina.
Fernando y Carolina, ustedes hacen
este compromiso
el uno con el otro.
Carolina llega a Miami, Finalmente, Fernando,
tu mamá realmente la puso a prueba un poco.
Vamos a mirar.
Pero eso no es cierto.
¿Para oler tu maleta?
Guau.
¿Cómo es revisitar
esos momentos?
Ay dios mío.
Fernando, cuando
todo esto esté pasando...
Sí.
¿Hubo algún momento en
el que apartaste a tu madre?
y dijo, "Mamá, ya sabes, vamos.
Ella está aquí. ¿Ella
será mi esposa"?
No, No voy contra la corriente.
Y le acabo de decir a
Carolina que como lo
manejo es que pasa por
un oído y sale por el otro.
Creo que está
aprendiendo a ignorarlo.
Sí.
Mi mamá es el tipo de
persona que no tiene filtro.
Ella es muy obstinada.
Ella le dirá cuánto
la ama y luego le
hará un comentario
muy desagradable.
Y en la misma frase, ella dirá, "tú
eres demasiado joven para Fernando."
Y luego dice: "¿cuándo
me darás un nieto?"
Ella es así, sí.
Ella es así con todo el mundo.
Y, sin embargo, ahora sois muy
buenos amigos, dijiste, Carolina.
Sí.
Si algo, Creo que a mi mamá le
preocupaba que
Carolina la desplazara.
Mi mamá estaba muy preocupada porque Carolina
vendría a Miami y diría: "No, ella tiene que mudarse"
. ¿Por qué tus
padres viven contigo?
Apoyo a mis padres.
Lo he hecho durante muchos años.
Mmmm. Devar, También
conocimos a tu mamá.
Te parecía muy
importante que ella
te diera su bendición
a ti y a Melanie.
Vamos a ver.
Tenía 9 años cuando mi madre
se mudó a Estados Unidos.
Ella vino aquí para trabajar y ayudarnos en
casa enviándonos dinero
en efectivo y algo de ropa.
Cuando mi mamá se fue, fue...
Ven aquí chica.
Esta es mi preciosa...
Hola. Encantado de conocerlo.
Hola. ¿Cómo estás?
Entonces, ¿cuál fue tu
pensamiento cuando te dije?
¿Me iba a casar con una dama
blanca? ¶ No puedo elegir por él.
¶ Ahora es grande y
sabe lo que necesita.
¿Verdad, devar?
Oh si por supuesto.
No sé. No digo nada malo.
Si dice que ama a esta dama,
Él la ama, no puedo evitarlo.
Devar, te estabas
emocionando mucho al ver eso.
Es la laca para el cabello.
Es gracioso. No te afectó antes.
Oh chico.
Ay.
Viendo ese clip con mi
mamá, me hizo extrañarla.
Realmente la extrañé.
Pero lo bueno es que está
como a tres horas de nosotros.
¿Dónde están las cosas ahora?
Sólo la visitamos una vez.
Sí.
Y ella fue muy acogedora
cuando la visitamos,
pero, quiero decir, Definitivamente estaba nervioso.
Había reservas
sobre la dama blanca.
¿Eso te molestó en absoluto?
Melanie, ¿cuándo viste
eso? No me molestó.
Soy blanca, ¿verdad?
Quiero decir, es negro.
Eso es cierto. En
blanco y negro.
No hay ninguna zona gris allí.
¿Cómo es para ustedes
ser una pareja interracial?
¿A mi?
Realmente no veo
ninguna diferencia.
¿Estabas preocupado
antes de venir, devar?
Oh, definitivamente.
Desde que estoy allí, Realmente nunca siento
que alguien esté siendo
racista contra nosotros.
Especialmente...
no contra nosotros.
En mi contra, debería decir.
Pero... Todos han sido
amables conmigo hasta ahora.
Creo que por donde vivo, y
es un pueblo pequeño,
nunca nadie nos ha dicho nada.
Creo que es más la gente que
dice cosas a nuestras espaldas.
A veces se puede
sentir la tensión,
pero no nos afecta en absoluto.
No afecta nuestra relación.
No afecta lo que
sentimos el uno por el otro.
Subiendo...
¿Hiciste trampa
físicamente con alguien?
¶ Y
después...
Me dijeron que en un momento
usted se mudó de la casa.
Las parejas lo
cuentan todo", continúa.
Bienvenido de nuevo.
Soy Erica Hill, estoy aquí para
profundizar con dos de nuestras parejas...
Melanie y devar y
Fernando y Carolina.
Los espectadores tienen
algunas de las mismas
preguntas sobre sus
relaciones, muchachos...
si se puede confiar
en los hombres.
Entonces, Melanie y
Devar, empecemos contigo.
No me di cuenta
de que ese era tu
plan: una vez que empieces a ganar
dinero, lo enviarás
de regreso a Jamaica.
¿Qué porcentaje
les vas a devolver?
Tengo curiosidad.
Entonces, digamos
simplemente Estoy ganando $10.
Le devolveré alrededor de $9.
Es interesante.
Entonces dijiste que
enviarías $9 de cada $10.
Así es.
¿Hablabas eso en serio?
No, definitivamente estaba
siendo sarcástico con tal cosa.
Melanie es mi familia ahora,
aunque Tengo familia en Jamaica.
Y si estamos pensando
en tener hijos en el futuro,
ese niño necesitará apoyo.
¿Cómo es para ti ahora
mismo no poder trabajar?
Bueno, yo no poder
trabajar, es un poco frustrante.
Definitivamente diré eso.
Es frustrante.
Jamaica para mí
es como trabajar,
trabajar, trabajar, seis, siete días a la semana.
Y Melania, ¿Cómo es para ti?
Toda la carga de cuidar de tu
familia de ahora
tres recae sobre ti.
Cuando conocí a devar, Viajaba de ida
y vuelta para visitarlo cada seis semanas.
Entonces eso fue
un gasto por sí solo.
En este momento, para
mí pagar por nosotros dos
y por mi hijo realmente
no es un gran problema
porque el dinero que no
estoy gastando yendo y
viniendo a Jamaica,
Estoy gastando en nuestra vida.
Pero tu hermana hablaba muy
en serio en esta conversación.
Bev es una persona muy seria.
En todas las conversaciones
sobre devar, ella
siempre ha sido muy, muy en serio al respecto.
Ahora, hasta el día de hoy, después de
la boda, son muy, muy buenos amigos.
Ella sí confía en él.
Sé que fue un gran...
Un gran problema
para ella era conocerlo y
yo ir y venir a
Jamaica tanto como yo.
¿Qué crees que la
hizo cambiar de opinión?
Simplemente pasar tiempo con Devar
y poder ver realmente
que él me amaba.
Y en realidad, es gracioso,
tuvimos una conversación
un
Hace un par de semanas, y ella dijo:
"Supe que
él realmente te amaba en la
boda cuando comenzó a llorar"
.
Fernando y Carolina, Tu
turno para el asiento caliente.
Fernando, Tú mismo lo has dicho.
Te escuchamos
decirlo varias veces.
La fidelidad ha sido un
desafío para ti en tus relaciones.
No quieres ser un novia celosa, pero Eres una novia celosa.
¿No te sientes seguro de mí o no te sientes seguro de nosotros?
Acerca de ti.
¿Te sorprendió que
Carolina te dijera eso?
Habías sido bastante
abierto con ella.
Creo que le di suficientes
razones para estar celosa.
Porque engañaste a Carolina.
Tuvimos un problema al principio
de nuestra relación donde mi...
Ex novia...
Mmmm.
Me escribió, me envió un correo electrónico,
y me
envió un mensaje, y no le dije a
Carolina que eso estaba pasando.
Y le respondí a
mi exnovia, y luego
Carolina encontró esos correos electrónicos.
Entonces, eso es una trampa para Carolina,
pero ¿la engañaste
físicamente con alguien?
No.
No. Ella piensa
que si yo hubiera
sido sincero y se lo hubiera
contado, no se habría
enfadado del todo.
Lo que no le gustan
son las mentiras.
A ella no le gusta el engaño.
Entonces, ¿dónde
se encuentra ahora?
¿Confías en tu marido?
Sí.
Confío en ti.
Gracias.
¿Y debería confiar en ti?
Ella debería.
He actuado de manera diferente.
Me he sentido cómoda
siendo transparente.
Me he sentido
cómodo compartiendo
todo con ella y siendo honesto con ella.
Creo que lo que cambió con
Carolina fue que encontré una razón...
Estar comprometido
en una relación.
Encontré una razón
para pensar en el
matrimonio, para pensar en una familia.
Entonces, devar, cuando
tú y Melanie decidieron
casarse, también sabías
que asumirías el papel
no sólo de marido sino
también de padrastro a cazador.
Entonces, aquí hay algunos
momentos de ustedes dos
juntos, incluido uno que los
espectadores no han visto antes.
Mmm.
Para la boda, ¿voy a estar
de pie contigo y a devar,
a un lado,
¿O voy a caer?
Te pararás justo a mi lado.
Eres el mejor hombre.
¿Entonces que dices?
¿Trato? Trato.
Suena bien.
Oh.
¡Dulce!
¡Oh! Mírate.
Melanie, te toca
a ti emocionarte
un poco al ver ese clip.
Sí.
Supongo que la relación
que tienen es especial para mí
porque Devar es muy especial
y Hunter es muy especial
para mí, así que combinados, simplemente...
me emociona.
Hunter parecía muy emocionado desde
el momento en que llegaste allí, Devar.
¿Qué significó para ti tener
ese tipo de bienvenida?
Si lo puntuara
del 1 al 10 diría 11.
Eso significó mucho para mí.
Es un muy buen chico.
Es listo. El es inteligente.
¿Estabas nervioso por
convertirte en padrastro?
No.
No estaba ni un
poquito nervioso.
La razón es que tengo una
sobrina y unos sobrinos en
Jamaica, y los vi crecer
y pasar tiempo con ellos.
Entonces entiendo el
concepto de criar a un niño.
Mmmm.
A continuación, Mark y Nikki
toman el centro del escenario.
Estaba mirando... Ódiame...
para una mujer más
joven entre 27 y 35 años.
¿Por qué más joven?
Y después...
Aleksandra, muchos
espectadores quedaron
fascinados con tu decisión de convertirte.
Las parejas lo
cuentan todo", continúa.
Si crees que 90 días
para casarte es una
locura, imagina lo que pasaría si
dejaras que tus padres
eligieran a tu pareja.
El emparejamiento matrimonial
está recibiendo un gran cambio
de imagen en la nueva serie de tlc "casado por mamá y papá"
.
Echa un vistazo a este adelanto
exclusivo. Las parejas lo cuentan todo"
. Soy Erica Hill con
una de las parejas
de las que más se habla esta temporada...
Mark y Nikki.
Entonces, ¿qué fue..
.? y esta es una pregunta para
cada una de ustedes, damas primero..
. ¿Qué pasa con
Mark? ¿Por qué marcar?
¿Cómo lo sabes?
Bueno, honestamente, Mi
primer novio, nunca me sentí así.
Siempre que hay un problema,
Siempre lo guardo dentro.
A mí no... me gustó, va a explotar
por dentro, pero con marca, todo sale.
Lo que siento se lo digo.
Cualquiera que sea
el problema, Yo le digo.
Si me siento
enojado, Se lo diré.
Me siento triste, me
siento herido, Se lo diré.
Y con marca, Me
siento como yo. Soy yo.
Mmmm.
Mark, ¿qué pasa con Nikki?
Pasé un día con Nikki y ella
me pidió que la describiera.
Y yo dije, "Puedo
hacerlo en una palabra.
Eres perfecto."
Quiero decir, le
quedaba como un guante.
Entonces, hay un
nivel de comodidad allí.
Sí.
Entonces, ambos se eligieron el
uno al otro. Encontraste tu pareja.
Encontraste a tu mujer perfecta,
Mark, luego vino el siguiente obstáculo...
para presentarle
a su prometida que
entonces tenía 19 años Hija de 21 años, elise.
Como dirían algunos
de los niños, "extraño."
Oh, yo diría incómodo.
Sí, es incómodo.
¶ Hola.
Hola.
Realmente espero...
Te helado.
Que mi hija y
Nikki se lleven bien.
Para descubrir qué tienen
en común y partir de ahí.
Mmm.
Soy algo filipino.
Aquí vamos.
Un poco duro al principio.
Elise es un par de
años mayor que tú.
Al principio se siente
incómodo, en realidad.
Sí.
Sin embargo, ustedes realmente han
forjado una relación
en este momento.
Sí, están muy cerca.
¿Ayuda tener a alguien
que comprenda a su marido?
Ayuda porque necesito a alguien.
Necesito un amigo.
Mmmm. Ahora estoy
aquí en los EE. UU.
No tengo amigos.
Tengo a elise.
Siempre que hablo
de algún problema o
comparto lo que siento, puedo compartirlo con elise.
Mmmm.
No vimos a sus
otros tres hijos en el
programa, pero
tengo entendido que se
conocieron recientemente y pasaron algún tiempo juntos.
¿Cómo fue eso?
Aceptan mucho a Nikki.
Son muy agradables, Aunque puedo ver que
todavía son tímidos, pero son muy bonitos, sí.
Todos tienen sus propias vidas, Así que,
en este momento, es muy difícil estar juntos.
¿Crees que serán
parte de tus vidas en el
futuro?
Sí lo harán.
Con esta diferencia
de edad de casi 40
años entre ustedes dos, ¿alguna vez
fue un problema para
alguno de ustedes?
Al igual que en Filipinas, Por ejemplo,
cuando amas a alguien, la edad no importa.
Así que no lo veo
como si tuviera 58
años, así que no creo... No pienso en la edad.
Yo quería a alguien que
Podría compartir la felicidad con.
Estaba mirando... Ódiame...
para una mujer más
joven entre 27 y 35 años.
Sin embargo, Nikki no
estaba en ese grupo de edad...
¿Por qué más joven?
Pregúntale a la mayoría
de los hombres en este país.
Eh...
¿Y cuál sería la respuesta?
Por un lado, menos equipaje.
Mmmm.
Menos equipaje.
Vengo con mi parte de equipaje.
Quizás necesito que
alguien me ayude a llevarlo.
No sé.
Ésa es una razón.
Um, en los Estados Unidos, yo...
Mi opinión es que las mujeres se han vuelto
ferozmente
independientes... ferozmente.
Todo lo que tienes que
hacer es salir con ellos.
Quiero decir, he salido...
100, si no más, mujeres
en los últimos 20 años...
primeras citas en las
que me presenté con
una docena, si no dos docenas, de rosas, se
las di de comer a un hotel de cuatro
estrellas, si no cinco
estrellas, cocina,
los invité a una buena conversación y terminé...
Quiero decir, cada cita
fue un choque de trenes.
Terminé con huevos
en la cara cada vez.
Marca, Con usted estuvo en
contacto, creo que fueron 50 mujeres.
Habías estado hablando
con diferentes mujeres en
Filipinas antes de que tú
y Nikki descubrieran que...
no sólo Filipinas...
en todos lados.
Encontré esa conexión.
Sin embargo, según tengo entendido,
realmente te gusta Mujeres filipinas.
¿Es ese un tipo para ti?
¿O hay algo más? Um, las
mujeres filipinas que tengo... Nikki...
Simplemente parece querer
ser un jugador de equipo.
Quiero ser un jugador de equipo.
Quiero que una
relación funcione.
¿Alguna vez su familia
estuvo preocupada?
Eh...
Un poco.
Me dijeron que en un momento
usted se mudó de la casa.
Mmmm.
Porque tu familia se
oponía a la relación.
En un momento le dijeron
que ya no era bienvenida.
¿Cuáles eran sus
preocupaciones inicialmente, Nikki?
Porque mark es mayor y piensa,
como, Mark podría abusar de mí.
Puede que no me cuide.
Mmmm.
Él podría, como, lastimarme así.
Entonces, Nikki, ¿qué crees
que cambió las cosas para ellos?
Nos conocimos... Sí.
Y me habló y se sintió
cómodo conmigo, y
me pidió que le hiciera
una simple promesa.
Y sabes, esa fue una
promesa muy fácil de hacer.
¿Cuál fue esa promesa?
No sé.
Incluso odio decirlo porque es posible
que algunos se pierdan en la traducción.
Bueno en realidad, mi
padre dijo que marcara...
dijo: "marca, prométeme...
Trata a Nikki como a una hija".
Eso es lo que él
dijo. Entonces...
Esto es lo que él dijo.
Él quería que yo...
básicamente, Cuando le
propuse matrimonio a
Nikki, le dije: "Prometo
protegerte, proveerte,
para protegerte,
cuidarte, nutrirte, y, sobre
todo, amarte", y eso es.
.. su padre sólo necesitaba
una reafirmación de eso.
Y mi padre dijo eso para marcar
porque, soy la
única hija en nuestra
familia, y que mi padre
regalara a su hija...
lejos del hombre, ¿sabes?
Mmmm.
Es un gran momento...
Para un padre.
Fue un momento
muy emotivo para la
familia y desde
entonces llegamos a
un entendimiento entre sus padres y yo.
Están muy de acuerdo y
apoyan nuestra relación.
¿Cuántos años
tiene tu papá, Nikki?
Eh...
Mmmm.
Sí.
Los extraño.
Nikki, ¿qué te pone tan
emocional en este momento?
Tienes muchas lágrimas ahí.
Um, hablando de mi familia.
Están a medio
mundo de distancia.
¿Es... es difícil
estar lejos de ellos?
Sí. Es dificil. Eh...
Las conexiones de
Skype no son buenas.
Nos comunicamos, pero...
No nos vemos.
Nosotros tratamos. Mmmm.
Pero mala conexión.
Mmmm.
Espero que podamos
regresar y pasar un
mes con ellos y
renovar nuestros votos
y brindarles la ceremonia
que se merecen.
Todavía por delante...
Nikki sobre la vida sin hijos.
¿Es algo que todavía estás
cómodo con esa decisión que...
¶
¿No quieres tener hijos?
No, a ella le
gustaría tener hijos.
A ella le gustaría tener hijos.
¿Puedes... puedes dejar que
Nikki me lo cuente, por favor, Mark?
Más...
Las parejas ponen
a prueba su amor.
Cuál de ustedes...
¿Es más probable que inicie el sexo?
Las parejas lo cuentan todo", continúa.
Las parejas lo cuentan todo".
Soy Erica Hill, estoy aquí con una de
las parejas más
controvertidas de
esta temporada y hay
mucho de qué hablar.
Mark, hablaste mucho
sobre tu primera esposa.
Y también escuchamos
sobre muchas similitudes
con Nikki.
Vamos a ver.
Nikki, esta es mi habitación.
Oh, mira eso.
¿Qué es eso?
Oh. Sí. Ese fue el día
que conocí a mi ex esposa.
Mi ex esposa y yo
solíamos ir a Ocean City
unas cuatro o cinco
veces durante el verano.
Siempre fue una escapada.
Lo disfrutamos.
¿Qué es esto?
Le había comprado el
mismo coche a mi ex esposa.
¿Por qué elegiste, por ejemplo,
exactamente el mismo auto?
¿Por qué comprarle
ese mismo auto?
Me encanta ese auto y creo que es
realmente, coche realmente bonito.
Y siempre quise un convertible y
pensé que sería el auto perfecto
para Nikki porque a ella le encantaba.
¿No tuviste ningún resentimiento
sobre ese auto porque
le habías comprado exactamente
el mismo a tu ex esposa?
Sin malos sentimientos.
Nikki quiere que compre una cama nueva porque finalmente
se dio cuenta de que he tenido
la cama demasiado tiempo.
Entonces tú sabes...
¿la culpas?
Bueno, vamos a conseguir
una cama nueva, ¿vale?
Pero no nos vamos
a deshacer del coche.
Pero tu sabes...
Nikki, ¿cómo te sientes
acerca de todos estos casos en
los que ha surgido?
¿Te molesta algo de eso?
Um, cuando llegué por
primera vez a la casa
de Mark, me sorprendió
un poco que todavía
hubiera una foto de ellos, pero...
Mmmm.
Cuando me explicó que
eso es para sus hijos...
Mmmm.
Entiendo, pero no puedo
evitar sentirme un poco herido...
Mmmm.
Siempre que habla
de su ex esposa
tal vez porque ambos somos asiáticos.
Sí.
¿Le has pedido
que no hable de ella?
Yo... ¿marqué?
Mmmm.
Le dije que... Le dije a Mark algo así como: "No
deberías hablar conmigo
sobre tu ex esposa..."
Mmmm. "...A menos
que te lo pregunte."
Mmmm. O otra cosa es...
¿Te sientes cómodo
honrando sus deseos, Mark?
Soy.
Al mismo tiempo, no soy de los
que recortan fotografías de álbumes.
No voy a cortar
a mi ex esposa...
¿Pero te pidió que
recortaras una foto?
Ella sólo te pidió que
no hablaras de ella.
Claro, y a ella le gustaría
que algunos de los álbumes
desaparecieran, pero no voy a
tirarlos simplemente a la basura.
Entonces necesito encontrar un...
No dije que tiraras el álbum.
Yo no dije eso.
¿Dije?
Sí.
Sí, de hecho, lo hiciste.
El otro día,
hubo una discusión
donde dijiste que había fotos...
los álbumes de boda.
No, no es el álbum de bodas.
Estoy hablando de.
Es este pequeño marco
en un cajón, el vidrio.
Eso es lo que quiero decir.
Y me deshice de ese.
Entonces, marca, desde el primer día,
Tenías dos cosas no
negociables en esta relación.
Si tú lo dices.
El acuerdo prenupcial...
Mmmm.
Que querías que Nikki firmara.
y fuiste muy claro
desde el principio
que no querías tener más hijos.
Vamos a ver.
Nikki, si me dieras un ultimátum
dicho,
"Tengo que tener hijos"
Yo diría: "Nikki,
Ha sido un placer conocerte.
Pero tu plan y mi
plan no... no cuadran."
Firma el acuerdo prenupcial,
y, ya sabes, seguimos adelante.
¶
Entonces ahí es donde firmarías.
Realmente no tengo elección.
¶
Bueno, eso está hecho.
Nikki, ¿es algo con lo que
todavía te sientes cómoda?
esa decisión que...
¿No quieres tener hijos?
No, a ella le
gustaría tener hijos.
A ella le gustaría tener hijos.
¿Puedes... puedes dejar que
Nikki me lo cuente, por favor, Mark?
¿Aún te sientes cómodo
con esa decisión?
Que hoy, a mis 20 años,
¿No quieres tener hijos?
Me siento cómoda sin tener hijos.
Mmmm.
Pero solo estoy siendo positivo.
No estoy siendo como,
Estoy muy seguro de que en
el futuro vamos a tener
hijos. pero hay como...
Un poco de esperanza.
Entonces, cuando nos conocimos,
quería que ella supiera que al casarnos...
Sí.
Que los niños no
eran el plan, ¿vale?
Si quería tener hijos,
debería irse con otra persona.
Ahora que estamos casados, las
posibilidades pueden
aumentar un poco, ¿vale?
Pero los niños son un
importante, compromiso importante.
Solo lo hice.
Lo di todo.
También mencionaste, Mark, que el otro no
negociable para ti era
un acuerdo prenupcial.
Nikki, ¿cómo te sientes acerca del
acuerdo prenupcial ahora que estás casada?
Ahora...
Yo... ya no pienso en
el acuerdo prenupcial.
Ya pasó, y después de firmar el acuerdo
prenupcial, De hecho, me siento relajado.
¿Fue difícil tener esa
conversación, Nikki?
Es un poco duro. Sí.
Es muy difícil.
Pero... Ya está hecho.
Ya lo firmé.
Estoy feliz. Ambos
estamos felices.
Mientras estemos
juntos y felices...
Entonces no creo
que haya divorcio.
Rezo para que siempre
seamos felices hasta el final.
Nikki, el abogado con
el que te reuniste fue muy
claro en que pensaba que
firmar este acuerdo era terrible.
Y lo firmaste de todos modos.
La preocupación que
planteó el abogado fue que
cualquier cosa que ustedes
dos debieran crear juntos...
No vamos a crear nada juntos.
Ella tiene su propiedad Yo tengo mi propiedad y
ella puede vivir bajo mi
techo y yo la mantendré.
Entonces, no vamos a
compartir propiedades.
Entonces, ¿qué
pasa si te pasa algo?
Oh, bueno, ella sería
atendida... Le hice promesas.
Yo prometí... el primero,
prometí que lo protegería,
brindarle, apoyarla, cuidarla,
nutrirla y amarla, y le dije que
cuidarían de ella en mi muerte prematura.
Entonces, y si ella quiere,
ella puede conseguir un trabajo
y, si así lo desea, puede obtener
más seguro de vida para mí.
ella tiene muchos, Hay muchas,
muchas, muchas opciones, pero la cuidarán.
Nikki, ¿cómo caracterizarías
las cosas ahora en tu matrimonio?
Mmm, todo es perfecto.
Y cada día es como, estamos
aprendiendo unos de otros.
Mmmm.
Estamos aprendiendo unos de otros.
Muy bien, Mark y
Nikki. Lo cortaremos
allí, pero hablaremos
más al final del programa.
Subiendo...
¿Las parejas se besarán y se contarán?
Tu noche de bodas
es una gran noche.
¿Te intimidaste en
absoluto? ¿Josh?
Y después...
No quería que Noon me juzgara
por las acciones de mi familia.
Mmmm.
Las parejas lo cuentan todo", continúa.
Bienvenido de nuevo.
Soy Erica Hill,
acompañados por dos
parejas que vivieron
experiencias muy
diferentes en lo que
a familia se refiere...
Kyle y mediodía y
Josh y aleksandra.
Kyle, tú y el mediodía
estaban prácticamente solos.
josh, Vienes con mucha familia.
Aleksandra, muchos
espectadores quedaron
fascinados con tu decisión de convertirte.
¿Es tu pregunta
favorita? Eso es bueno.
Mmmm.
¿Qué hiciste que
crees que fue tan malo?
Eh...
Mmmm.
Cómo... No estoy de acuerdo.
¿No?
Creo que cuando la conocí era una
persona muy cariñosa.
como, ya, y, como...
Ella no era una persona terrible.
Ella simplemente no creía en dios, y
entonces empezó a
creer, y solo pienso...
Una persona que cambia,
acepta cosas nuevas en su vida.
Bien.
La gran familia
mormona de la que eres
parte era mucho
para ti, alejandra.
Vamos a ver.
En el nombre de Jesucristo.
Amén.
Cuando escuché por primera vez que
Josh estaba hablando con la joven en Praga.
.. aleksandra... en cierto
modo me preocupaba
Porque no querías
que tu futura nuera fuera
bailarina go-go y bebiera y
se emborrachara y, ¿sabes?
En nuestra iglesia creemos
que estás casado para siempre.
Queremos casarnos con la persona
adecuada porque no
es sólo por unos años.
Es para siempre.
¿Cómo fue para ti,
Alexandra, entrar allí y
tener tanta gente
allí desde el principio?
El padre de Josh fue muy
dulce a medida que avanzábamos
en el programa, y ​​claramente
realmente lo conquistaste.
Pero al principio,
Te pareció muy difícil.
Y sin embargo aquí estás.
Bien, Kyle y mediodía,
ustedes dos están solos
en Nueva Orleans, en
su mayor parte sin familia.
Kyle, sabemos que no habías
visto a tu mamá en unos 10
años, pero el mediodía te convenció
de acercarte y ver a tu mamá.
Echemos un vistazo a ese clip.
Te ves bien.
Ah gracias. Conoce
a mi prometida.
Hola. Ven aquí.
No le he contado al mediodía
sobre el problema de mi mamá.
Me siento un poco incómodo
allí porque no sé nada.
Cuando vi a mi mamá,
Acabamos de llegar,
y siento que ya
quiero volver a casa.
Kyle, creo que mucha
gente entendería que
eso fue difícil para ti, y realmente no
le dijiste mucho al
mediodía antes de irte.
¿Por qué no?
No quería que Noon me juzgara
por las acciones de mi familia.
Mmmm.
Quiero que ella me
ame por lo que soy y
no asuma que tengo
los mismos problemas.
¿Estás contento de haber ido?
Me alegro de haber
vuelto a ver a mi mamá.
Mmmm.
Pero no estoy
contento por cómo fue.
¿Qué pasa con tu papá?
No te oímos hablar de un padre.
Mi papá...
él siempre fue muy estricto, así
que tan pronto como tuve edad suficiente,
Cuando tenía 16 años, me
mudé y conseguí mi propia casa.
Me criaron para ser
extremadamente independiente,
tan pronto como me mudé, Nunca volví a pedir nada.
Sé que estabas sosteniendo
Espero que tu mamá vendría a la boda.
¿Hablaste con ella
sobre la boda después?
Ella nos llamó mientras
estábamos en nuestra recepción.
Mmmm.
Y ella estaba llorando porque
estaba muy feliz por nosotros.
Pero no lo sé.
Ojalá hubiera venido.
Dijiste en la boda más de una
vez, el mediodía ahora es tu familia.
¿Qué significa para ti
tener el mediodía en tu vida?
Significa todo. Ella es...
Ella llena los vacíos de...
No tener padres cerca,
alguien que se preocupe por mí.
Es difícil expresarlo
con palabras, pero...
El mediodía es mi familia.
Gracias por preocuparte.
"Sin papa".
alejandra, Has hablado un poco
sobre el cambio en tu vida, viviendo
como mormón en
el tranquilo pueblo de
Rexburg, Idaho, donde tenías muchas dudas.
Ah...
Tómalo con calma.
Entonces, vimos que tenías
algunas dudas al respecto.
¿Alguna vez pensaste
en posponer la boda?
¿Acaso tú? Sí.
¿Sí?
Josh, ¿cómo es para ti escuchar
a Alexandra expresar eso?
Oh, ella siempre hablaba de eso.
No sé.
Tenía dudas y, ya sabes,
esos son importantes.
Cuando tengas dudas, es
necesario pensar en ello y
hablar entre nosotros al
respecto, entonces hablamos de...
Sobre por qué tenía
dudas y qué le preocupaba.
alejandra, ¿Qué
tan cerca estuviste...
?
¿Para irse? Y luego,
finalmente, estás casado.
Y son sólo ustedes dos.
Esa es una gran noche.
¿Es esta mi pregunta
que menos me gusta?
Pero tu noche de
bodas es una gran noche.
Eh...
¿Te intimidaste en absoluto?
¿Josh? Eh...
¿Fue incómodo?
No.
¿Perfecto?
Aleksandra, has
cambiado mucho en tu
vida desde que conociste a Josh y desde
que ustedes dos
comenzaron esta relación.
Josh, ¿hay algo
que hayas cambiado?
Creo que ahora soy más
comprensivo y menos crítico.
Ella me muestra, como, lo bueno de cada
persona, y creo que esa
es la mayor diferencia.
Puedo notar lo bueno en
las personas en lugar de
ser la persona que rápidamente
nota lo malo, así que...
Buena ayuda.
Kyle y el mediodía, ¿Cómo
crees que has cambiado?
O tu cónyuge te ha
engañado, Debería decir.
Estoy mucho más limpio ahora.
Eso es bueno.
Todos nos sentimos
muy bien por eso.
Subiendo... Un cuestionario
sobre el "prometido de 90 días".
¿Quién conoce mejor a su cónyuge?
Cuando se trata de tu
matrimonio, ¿Quién está a cargo?
Y la gran noticia que
estabas esperando.
Las parejas lo cuentan todo", continúa.
Bienvenido de
nuevo. Soy Erica Hill.
Todas nuestras parejas
están de regreso con nosotros y
queremos hablar con todos
sobre sus planes para el futuro.
Además, una pareja tiene
una noticia muy importante.
Pero primero, Todos
tuvieron 90 días
para decidir y ahora están todos casados.
Queremos saber qué tan bien
conoce a su cónyuge, por eso se
nos ocurrió una idea divertida,
pequeño examen sorpresa.
Es hora de que todos
saquen sus cuadernos.
Entonces, te haremos una pregunta.
Cada uno escriba sus respuestas.
Ahora, escuche, no se pueden
mirar a escondidas ni hacer trampa.
¿Bueno?
Primera pregunta...
cuando se trata de tu
matrimonio, ¿Quién está a cargo?
Muy bien, ¿todos bien? Mmmm.
Bien, sostengámoslos
todos. y voy a seguir la línea.
¿Kyle?
Estás a cargo.
Mediodía, tú también lo dices.
Bueno.
Josh y Alexandra,
¿Quién está a cargo allí?
"El"...
el ruso está a cargo.
Muy bien, alexei y loren,
veamos qué respondiste.
¡Oh!
Oh, ambos
respondieron a los dos.
Cinco altos. Sí.
Muy lindo.
Está bien, ¿Fernando y Carolina?
Ah, una pequeña discrepancia ahí.
Ambos estáis a cargo.
Ambos dijeron que lo eran.
Muy bien, Melanie y Devar, ¿Qué
hay de ustedes, chicos? Vamos a ver.
Ah, tenemos una
situación similar aquí.
Tan pasivo-agresivo.
¿Quién cree que Melanie está a cargo?
Oh.
¿Devar?
¿Quién cree que devar está a cargo?
Puedes levantar la
mano por ti mismo.
Muy bien, Mark y Nikki.
veamos qué respondiste.
¿Marca?
"Mi objetivo es agradar."
Me gusta la respuesta de loren.
Es 50/50.
Pero entonces ¿por qué
no fue esa tu respuesta?
Mi objetivo es agradar, así
que tengo que hacerla feliz.
Entonces es un 50/50.
Está bien.
Pregunta final...
¿Cuál de ustedes es más
probable que inicie el sexo?
Bien, empezaré con
loren y alexei porque
loren fue el primero
en... "Conozco este.
Es fácil", dijo.
¿Bueno?
Ni siquiera necesito
mirarlo porque lo sé.
Bueno.
¿Josh, aleksandra?
"Sin comentarios. Me
declaro quinto." y "No lo sé".
creo que son dos
"sin comentarios."
Kyle y mediodía, ¿y tú?
"Yo, claro. El
mediodía es tan sexy".
Muy lindo.
Bueno.
En este extremo,
¿Fernando, Carolina?
¡Una vez más!
Entonces, ¿ambos sienten que
serían los primeros en iniciar el sexo?
Cuando ella quiere tener
sexo, tiene que suceder.
Devar, te gusta
hablar mucho de eso.
Entonces,
probablemente no sea una
sorpresa que Melanie
dijera devar, y devar?
Lo dejo en blanco.
Ella respondió por mí.
Sí.
Quiero decir, claramente.
Muy bien, sigamos
adelante. ¿Mark y Nikki?
"A veces yo, a veces marca."
Y otro suplicando
el quinto por allá.
Sí, lo que pasa en el dormitorio
se queda en el dormitorio.
UH Huh. Guiño guiño.
También tenemos grandes
noticias que compartir.
Una de ustedes está embarazada.
¿Podría la futura
mamá levantar la mano?
¡Felicidades!
¡Lindo!
A los dos.
¿Cómo te sientes?
No sé.
Entonces eso es
bueno. Estoy bien.
¿Te sorprendiste tanto, como imagino que
mucha gente que
mira en este momento,
cuando descubriste que
estabas embarazada?
¿Sí?
Entonces, José, Cuando escuchaste por primera vez la
noticia de que ibas a ser papá... ¿Cuál fue tu reacción?
Da miedo porque aún no
he terminado la escuela,
así que es como, "Dios mío, eso es mucho dinero."
Eso es todo en lo que pensé.
Yo era como, "oh Dios mío."
carolina y fernando, Ustedes
dijeron que querían tener hijos.
Dos años.
Kyle y mediodía, ¿tienen planes para
formar una familia
en algún momento?
Aún no.
Primero tenemos más
viajes y cosas que hacer.
Nikki, este fue un
gran tema para ustedes.
Entonces, ¿básicamente
aceptaste no tener hijos?
No es el plan.
Es el plan no tener hijos.
Sí, Nikki, ¿es difícil para ti
escuchar todos
estos otros planes?
Es un poco duro y triste
pero eso ya lo acepto.
Mmmm.
Y pensar en tener
hijos y tan jóvenes, y...
Sólo queremos
disfrutar el uno del otro.
¿Alguien más planea tener
hijos o le gustaría tener hijos?
Definitivamente.
¿Sí?
Pero en realidad, Primero
tengo que conseguir un trabajo.
Sí.
¿Alexei y loren?
Podrías tener incorporado niñeras
si te quedas con los padres de loren.
Bien.
Pero quiero dos hijos.
Y yo quiero... Más.
Dos más.
A menos que los
esté sacando, No sé.
Gracias a todos por compartir sus
historias con todos
nosotros esta temporada.
Le deseamos todo lo mejor.
Y una gran noticia
para todos los fans.
"El prometido de 90 días" regresará
para la cuarta
temporada el próximo año.
Entonces, si no te
cansas de todo el
romance y el drama de esta temporada,
espera hasta ver lo que
te espera el próximo año.
Soy Erica Hill. Gracias por ver.