previamente en
te vas a levantar
nicole:
aika quiere hijos,
no siempre está garantizado.
david: finalmente llegamos
y no hay
antes del final
¿qué opinas?
bueno.
ni siquiera había tenido uno
cuando hiciste la pregunta
no me mires
estás sólo en esto
todavía siento que es importante
david y yo
hablamos de todo lo demás.
¿en serio?
y subiendo...
estoy un poco preocupado
que esto va a ser
porque ¿y si las cosas?
Me sentí traicionado de alguna manera.
Te lo he dicho antes
que no me gusta
no quieres casarte
Estoy lista para tener hijos.
no hay forma.
**
-¡u-u-u!
la tenemos como rehén
es la primera vez que estaré
y no tienen idea
¿Quieres un marido?
para sus hijos
estás preguntando cosas que no son
estas culpando
sobre el hecho de que eres
¡Esto es una locura!
subtítulos de vitac -
subtítulos pagados por
**
quiero que mires algunos
para salir.
no quiero usar nada
entonces...
hoy mis chicas y yo
para mi despedida de soltera.
-¿sí?
bueno.
el problema es,
y es muy estricto,
entonces no puedo ir a celebrar
realmente tuve que convencerlo
cuándo salgamos,
y vamos a seguir siendo elegantes
sin desperdiciarse
Yo lo haré saber
lo haré.
¡vaya!
despedida de soltera!
-¡todos a bordo!
Estoy listo para la fiesta.
estoy lista para bailar y tener
y un lindo vestido y lápiz labial.
-¡Hurra!
¡está sucediendo!
creo que ésto es
en realidad estoy buscando
-salud.
-¡a miami!
de libby
¿Te dio una conferencia?
-¿en realidad?
demasiado" y, como...
Por supuesto que lo hizo.
..."no te vuelvas loco y, como,
no creo que haya ningún chico
"ve a divertirte
Porque, ya sabes, como...
me siento como
no entiendes
esa es la cosa.
Sé que mis hermanas
hacer algo
y no voy a hacer nada
pero sea lo que sea que planeen,
y quiero divertirme un poco.
¡vaya!
traigamos esos
sí eran
**
¡vaya!
-¡Por fin llegamos!
-¡vaya!
hizo un buen trabajo aflojándola,
Sí.
...la verdadera libby
ella es muy divertida
y me siento como
así que estamos muy emocionados
mm-hmm.
-¡salud!
-¡vaya!
-miami!
ya no hay vuelta atrás.
-¿regresar de qué?
discutimos tomar su teléfono
ya sabes, un par de horas
está bien.
y luego vamos
-No.
-Es hora, querida.
jen: ya sabes,
Diversión en Miami por la noche.
y ella se casa,
ella no va a tener
alguien tomando mi teléfono
No es emocionante para mí.
no vamos a tomar tu teléfono
eso es lo que siento.
Está bien, Andrei, este es Jen.
la tenemos como rehén
Básicamente lo que esto significa es...
-¡adiós!
hablar con usted
enviado.
ustedes se sienten mejor ahora,
-un poco.
no es gracioso.
Pensé que no teníamos nuestros teléfonos.
estar en el momento
y eso es realmente
ya sabes, ella puede
y no estar tan preocupado por
entonces solo la quería
ella lo superará y
no.  es la fiesta de jen,
**
Entonces, qué piensas
qué piensas
annie y yo estamos en louisville
que Chris copatrocinó
íbamos a ir
porque mi familia está aquí,
y esta noche tenemos que encontrarnos
entonces, annie y yo bajamos
porque creo que annie
ella ha hablado con ashley en
¿ceniza?  bueno.
los niños no tienen idea
y ashley tiene
entonces esto podría ponerse feo.
estoy tan nervioso
me preocupa si
si son
lo que te digan no lo hagas
que no es.
entonces podrían decir
Yo también estaría molesto si mi
después de no haberlo visto
pero eso es solo
después de que eso termine,
ellos hablarán, hablarán,
y luego decir lo siento
por último,
solo tenemos que
y luego podemos empezar
y planificación
eso espero.
Entonces, ¿estás preparado?
Es la primera vez
desde que llegamos
entonces es un poco estresante,
porque estoy apareciendo
y "oh, por cierto,
salud.
-ay dios mío.
¡Hola!
jacob:
él a veces está en mi vida,
ese es solo él.
ay dios mío.
-Hola.
Annie, ellos son Jacob y Ashley.
mi papá no ha estado aquí
No pueden simplemente venir aquí.
cuando se aleja de nosotros.
Di hola.  dices hola?
**
em...
en primer lugar,
-¿mi reloj?
-¿está casado?
Um, supongo que no vamos a
em...
...estamos comprometidos.
¿qué?
**
Ashley:
el hecho de que ha vuelto
en realidad se trata
simplemente del hecho de
darle la bienvenida,
no lo es. no sé.
Es extraño para mí que
papá debería haberme
contado acerca de que
ustedes estaban saliendo,
como, se supone que
debería, ya sabes, no
quería, quiero decir,
obviamente hablamos, ya
sabes, cuando pero no lo hice.
No quiero, es algo
que quería, no estamos
casados, ella tiene la
visa k-1, así que la
obtendremos, pero es por
eso que quería porque te
quiero, si realmente quieres,
realmente necesitamos sentir eso.
Bueno, eso lleva tiempo.
cierto, pero es triste que tú
ni siquiera debería
debería haber sido
tener una relación
eso no es
**
-¿Quieres niños?
ves la relación
¿Esperas que así sea?
que tu lo harías
no sé.
quizás deberías
quién estaba ahí contigo
y estabas teniendo un bebe?
quien te llevó a cada
Qué hiciste
saliste de su vida
Tienes con ella,
estás dando vueltas
tiene 18 años.
¿dónde has estado?
eso fue durante un tiempo
entonces crees que eso es
que él no está ahí para él,
y simplemente lo dejé
ya sabes, claramente,
conozco a mi papá,
y él puede jugar todo esto
-Ese es el pasado.  ¿sabes?
-bien.  exactamente.
Por que podría ser esto diferente
el tiempo es diferente.
¿Crees que
Te sientes como
¿Quién es aquí realmente?
¿Quieres un marido?
si, pero la forma
y un marido que necesita
para sus hijos
-¿eso es lo que quieres?
¿realmente te involucras?
le digo a ella,
bueno, no te voy a dejar
-estás siendo grosero.
pero es la manera
Ashley:
como, no puedes simplemente
con la situación
sabes,
y estar bien sin él.
pero si siento que necesito
voy a preguntar, independientemente
david: bueno, es la primera vez
haces una pregunta, entonces
-Porque estás saltando.
eso no es realmente tuyo
**
conozco a mi papá,
quiere, pero sabemos lo que pasa.
david: haces una pregunta, entonces
-Porque estás saltando.
eso no es realmente tuyo
golpeado en la boca.
como, no hables
-ashley, cálmate.
no sé quién crees que eres
no me has visto
y este es el tipo de mierda
-cálmate.
voy a decir
no lo has visto
solo se feliz de eso
Ha sido un largo tiempo.
¿Hablarle así a tu padre?
diablos no.
la forma en que hablas con los padres.
-simplemente no hagas eso.
¿estoy alborotado?
david: no.  tu eres... pero yo puedo
Imagínate si me sentara ahí
Eso es lo que tú haces.
-¿Tienes 50 o 15?
estás haciendo lo mismo.
estás tratando de sentarte ahí
Estoy tratando de ceñirme a lo relevante
-Eso no es relevante.
mi relación
Entonces ¿por qué estamos?
si tu relación es
acaba de terminar de decir tu
Ahí tienes.
desde tu relación
David: Entonces no lo hagas.
-adiós.
**
David:
solo pienso en
la cosa mas dificil
es que voy a volver aquí
que estoy poniendo a alguien más
antes de los niños
y eso es difícil para ella.
eso fue interesante.
quiero que el sea
él solía ser padre, ya sabes,
cenando con nosotros,
y sabes,
él no conoce a mis hijos en absoluto.
eso duele.
aquí para todos ustedes.
todavía lo estoy intentando
si no quieren ser
esa es su elección.
creo que esta cena
sobre annie en este momento.
estoy seguro de que annie
nuestra relación en este momento,
porque ella esta caminando
y aunque ella estaba
porque hemos hablado de ello,
cuando lo veas de primera mano,
¿Por qué querría siquiera
¿Estás bien?
-No.
no, no estoy bien.
Lo siento, david.
**
molly: las últimas semanas
porque nunca he
y creo que luis
y sé que no es feliz.
mamá y papá no pueden venir
pero su hermano vive
y hemos solicitado un turista
para que pueda venir
mujer: te tenemos
espero que así sea
-es perfecto.  gracias.
¿Qué tal aquí?
en las últimas semanas,
sobre su relación
con olivia y kensley.
así que pensé que tal vez
y hacer algo
mujer: disfruten todos.
Hola.
molly: espero que eso
y tratar de recordar
cuando nos enamoramos
¿Estás nervioso?
estás tan callado.
Mira lo que hay sobre la mesa.
Te acuerdas
-¿Qué era?
-isla saona.
ya sabes, es uno de los más
-Mmm.
es como que podemos hacer cosas
como si nunca lo hubieras hecho
podemos ir a las vegas
Luis está muy callado.
En este punto, estoy como...
-Tengo tu agua.
y tu coca cola light.
gracias.
a muchas cosas.
¿Qué es lo que quieres hacer?
**
Luis sigue bromeando
volviendo al d.r.
y no estoy seguro si es
"Es posible."  es eso antes
**
Sí.
"Sí"?  que tipo
o después, y dices que sí.
**
¿cuando?  antes o
si.
"Sí"?  que tipo
o después, y dices que sí.
¿Mmm?
mente.  necesitas estar seguro.
ahora es el momento de contarlo.
sí.
Creo que Luis probablemente siente
Realmente no puede ir a ninguna parte.
él no puede trabajar.
pero solo vale la pena que vayamos
y una boda si el
quedarse aqui
para cualquiera.
molly: nuestros 90 días
y luis y yo definitivamente tenemos
pero también pienso que,
con cualquiera que sea
siempre hay dudas.
Vaya.
gracias.
-para ti.
-muchas gracias.
Entonces, ya sabes, tal vez el próximo
ya sabes, podemos hacer
con las chicas también
bueno.
como, tal vez ir al parque así
ya sabes, como,
Sí.
Definitivamente no puede hacer daño, ¿sabes?
pero hay --
usted no es
mis hijos.
muchacha:
está tratando de algo así
porque amo a mis hijas.
Como si fuéramos un paquete.
lo siento, pero se necesita
y tiempo.
**
pero, oh, Dios mío.
necesitas usarlo.
Lo intentarás todos los días.
durante los próximos 20 años,
Tiempo suficiente.
no eres solo
y automáticamente
no puedo creer
me hace sentir muy triste
que luis no quiere
y ser el papá, como,
Quiero decir, él lo sabía antes de llegar.
te estas preocupando
Tiempo suficiente...
hacer todo.
mi corazón es como,
porque mis hijos quieren decir
Sí.
la boda
y si luis no puede amar a mis hijos
entonces sus 90 días terminarán.
**
nicole: ya sabes, hoy es mi
y ya sabes, el viaje
que yo quería que
entonces, azan y yo
si vamos a hacer la visa k-1.
azan: ¡arriba!
algunos altibajos,
pero yo, ya sabes...
nicole:
cuando me sentí como
-¡puede!
nicole: ¡azan, espera!
no es tan fácil
¿me amas?
solo un chico amigo.
puedes confiar en mi.
¡mala persona!
no digas eso
Porqué es tan dificil
-¡detener!
nicole: incluso con
tengo muchas esperanzas
azan vendrá a américa
pero todavía estoy preocupado
tanto que pasó
Hay una posibilidad,
sabes, estoy realmente
preocupado de que no
estés cuando finalmente
vengas, sabes, todo el
tiempo y siento que
todavía lo sabes, ya sabes...
Entonces, ¿eso
significa con la visa k-1?
seguir adelante con esto tan
pronto como lleguemos a casa.
Sólo lleva unos pocos meses.
Quiero decir, ya
sabes, un poco más.
todo saldrá bien.
-¿y sabes?
Estoy muy
emocionado, será divertido.
¿Estás emocionado?
Nos gustaría
pensar que íbamos
allí y ella dice,
estamos hablando de ella".
Ella ya tomó tu teléfono.
Elizabeth: Y no
puedo divertirme
si trato de
ayudarte a enojarme.
-no no soy.
que queríamos!
** está bien.
enviemos y luego
la despedida de
soltera de Elizabeth.
-¡adiós!
como personas?
Becky: quiero que
ella tenga una buena
ya sabes, la cabreó, sí.
-no es gracioso.
elizabeth: no.
Es la fiesta de Jen,
ya les dije a
ustedes lo que
pensábamos que iba a
hacer Libby, pero
realmente nos mordió el trasero.
Entonces no me
quieres, no. es estúpido.
¿Entiendes?
-Sí.
y no entiendes por qué la
gente simplemente lo
estamos haciendo, eso es todo.
Queremos
asegurarnos de que, por
supuesto, lo haré y no
quiero enviarte mensajes
de texto diciendo que se irá a la cama pronto.
-Está bien,
entonces, ¿por qué lo necesitas?
Es
simplemente así.
¿Por qué realmente lo necesitas?
Porque no.
porque con mi futuro marido.
No es como...
jen: tratar de no
causar fricción o
simplemente quiero que
ella lo haga y eso es
realmente no te enojes
tanto, no es como... no es divertido, y
bueno, solo intenta
porque ella ya
entonces no hay nada
si, que buen momento
se trata de celebrar
¿Se va a enojar contigo?
No.
es solo como...
para, como, tomar el de alguien
como si tuviéramos 12
Sígueme el rollo.
elizabeth: creo que cualquiera
como, no quieres tu
ser manejado en las manos
o, como, ser tomado
Estoy aquí para celebrar,
si, como,
no puedes estar tan molesto
Ni siquiera hemos... ¿tú?
**
-jen no está a cargo.
qué es esto
Libby, no dije
sólo te estoy preguntando si
de verdad piensas
jen: estoy aquí.
Escuché lo que ustedes
puedes venir a hablar conmigo.
ella no es feliz.
ella es como,
ella siente que la estás tratando
y ella está enojada.
no.  se trata de --
Libby, honestamente, como...
estoy tratando de ayudarte
¿ayúdame?
hay ciertas cosas
Está bien, entonces puedes
No lo estoy, ya
sabes, no lo estoy,
intencionalmente, en serio.
estás tratando de
conseguir -no, no lo estoy.
-no, realmente no lo soy.
No es necesario,
no resultó que
ahora esté enojada.
así que
terminemos con su teléfono.
bien. no me importa.
exactamente.
-Está en el mostrador.
ella puede tener su teléfono.
no es gran cosa.
¿Realmente vine hasta
el final como, olvídalo?
no salió bien.
entonces...
ella tiene -lindo.
Recuperé mi teléfono,
no vinimos aquí,
vinimos aquí para divertirnos.
-¡hoo-hoo!
* estas listo para
-¡vaya!
**
¡vaya!
elizabeth: absolutamente mucho
y solo para estar libre de preocupaciones
y luego otro lado de mí es,
y sé que él diría,
"No, no hagas eso.
como, las únicas chicas
y esto y aquello, entonces...
pero no me importó de todos modos.
**
-es un hermoso día.
david y yo, de lejos,
tuvimos nuestro mayor argumento
todavía siento que es importante
No.
-¿en serio?
¿Necesitas que yo sea?
Cariño, ¿puedes...?
sí.  bebe, ¿puedes
nosotros simplemente... no lo hemos hecho,
así que todavía es realmente
me siento un poco nervioso y
las hojas son
-los colores.  caer.
david: lo que me decepcionó
como no lo haria
ella trajo el
Le insinúo que,
pero ella siguió adelante,
y me sentí decepcionado,
no quieres casarte
es un hermoso día.
por cierto, cariño,
compensar, como,
sí.  no sé.
Me molestó la
forma en que lo sé.
pero entiendo por qué
sí, simplemente sentí
que no me gusta, creo
que una de esas
muchas cosas es que
no hablan de sexo,
porque david me lo
dijo como una vez en su vida.
Definitivamente es
para mí, es normal.
david: no creo, no creo
que lo sea, sin
embargo, soy alguien
como me sentiría y si
me amas, entonces sabes
que la otra persona
estaba estresada, estoy
bien hablando de
cualquier cosa e incluso  , como, hablando
es solo como...
No estoy tan acostumbrado.
yo tenía unos 13 años
Hasta que me casé
para tener sexo.
la gente piensa que es un poco
No siempre ha sido fácil.
estos días,
si eres un chico de 20 años
como si todavía fueras virgen.
david es un poco más
sobre hablar de sexo,
Será más juzgado,
¿vale?
yo también te amo.
La comunicación no es sólo
tenemos que hablar sobre las
cosas que realmente se
aplican, estamos tomando
nuestra relación y creo que
es algo que David simplemente necesita ver eso.
pero me conmovió y
me dijo que me amaba.
Solo me da
esperanza
así que
pensé que
sería sobre otra cosa.
He sido amigo de mi papá.
El calor está incluido.
Internet incluso está incluido.
Remoción de nieve.
eliminación de basura. ¡¿qué?!
sí.
Entonces, donde
está en Claremont.
¿Está en Claremont?
¿Pero crees que
estaremos como a
ocho casas de distancia?
estarían bien.
ella nunca aparecerá,
quiero decir, siempre y
cuando haya libertad y
distancia y ellos no
quieran, si es un trato
increíble, ¿qué tal eso?
Tenemos que
mirarlo, está bien.
No me encanta el hecho
de que, como sus padres,
si es acogedor y está en
una buena zona, estaría
dispuesto, ¿por qué no?
Guau.
-lo sé bebé.
Estoy emocionado.
¿Necesitas una charla
sobre sexo? No, no lo creo.
¡Estás culpando al
hecho de que eres
esto es una locura!
** ** molly: luis y
yo realmente no lo
hicimos anoche
cuando estuvimos y
ahora estuve y
acabo de hacerlo y
me niego
absolutamente a quién no ama a mis hijos.
hola, cariño.
Volveré a bajar no
creo que Luis creo
que pensó que era
la chica que va a
la playa y va a la
discoteca ** y yo
tengo responsabilidades.
y mis hijos son lo primero.
y no voy a simplemente...
decir, "oh, sí, cuando
en realidad no lo es".
-ey.
¿Cómo estás?
bueno. ¿y tú?
¿honestamente?
Me debatí si o no
volver a casa y hablar
pero tengo que.
porque...
es tiempo de boda,
y no está bien.
**
usted ha hecho
quieres a mis hijos
quieres a mi hijo
y lo dejé ir.
pero esto no es
y no lo entiendo.
es como
solías decir,
"buen día.
¿Cómo estás?
no haces nada de eso.
en cambio, dices,
necesitas esto.
como, no estoy aquí
de ese modo,
no necesito
excepto cuidar de mis hijos.
-Sí.
-¿Mmm?
molly: todo lo que quería hacer
"¿Quieres ser papá?
¿está seguro?
y se convierte en
y simplemente no lo entiendo.
no tiene sentido.
como, él comienza a hablarme sobre
que tengo en mi casa
y que tengo búhos
y, como, máscaras africanas,
y tener estos en mi casa
a la fe cristiana
¡es mi arte!  es el camino
Entonces, ¿qué dice sobre
o quien maldice
de los niños y el amor sobre ellos?
vienes con esto.
claramente, es
y que has estado aquí
que ha venido dentro de tu cabeza
Esto es una locura.
Bueno, lo siento.
bueno, si tienes
estas culpando
sobre el hecho de que eres
que estas exigiendo
¡cómo te atreves!
Si tu puedes.
lo entiendes cuando quieres
sabes como decir,
Hazme un poco de pollo.
no me gusta ese barbero
o ese barbero
¿No has visto?
la escritura en mi baño
tengo una maría.
ni siquiera es buda.
bueno, es necesario.
porque esto es
**
Sabes por qué
porque se derramó
y el papel pergamino
tengo un tarro de joyería
tengo una biblia
¡oh!
ay dios mío.
No puedo hacer esto.
¡No me casaré contigo!
necesitas decirle a tu familia
Estoy llamando a mi prima ahora mismo.
"cancelar la boda".
porque no puedo hacer esto.
soy.  Estoy hablando
porque no estoy haciendo esto.
No hay forma de cambiar esto.
Debería estar más emocionado hoy
que yo era el día
y estoy frustrado.
me siento derrotado,
y siento que estoy intentando
la persona que conocí
no es la persona
¡Esto está completamente mal!
estás completamente equivocado
con todos tus religiosos
cuando estás sentado aquí,
Esto es una locura.
cosas materiales
el amor por el señor
-sí.
no tiene nada que hacer
pero no tuviste ningún problema
en ese avión
estás a punto de
¡No puedo lidiar con esto!
estas culpando
¿Por qué no culpas?
que atrapé
tu despedida de soltero
-disculpe.
beber, salir de fiesta.
pasando el rato en las calles
dígame usted.
Vale, entonces no puedes ser...
esas cosas son las que hacen
nada de nada
necesitas
no, terminas
y entender
esto no está bien.
Alguien se va a
sentar aquí y ni
siquiera podrá
levantarse y querrá
tirar a Luis fue
criado en santo,
pentecostal, ¡y creo
que esto es lo mejor que es una tontería!
entonces,
necesitas
descubrirlo y te
ves bien,
libremente puedes
tomar y hacer lo
que sea y empacar
tus maletas
porque no voy a
castigarme y
decirme que puedes tomar esto y no me casaré contigo.
no hay nada
bueno, bueno.
¿Me estás
haciendo
sentir como ** terminado?
¿Terminaste?
**
josh:
y la presión
dentro de esa ventana de 90 días
no es, ya sabes,
se trata más de niños.
¿Estás nervioso?
un poco nervioso.
en el mundo ideal de aika,
y ella estará embarazada
estoy totalmente dispuesto
porque sé que tener
pero me hice una vasectomía
cuando aika dice eso, ya sabes,
En Filipinas
que les quita la virilidad.
Creo que es un poco
"Bueno, ¿por qué no puedes tener hijos?
entonces, si aika y yo queremos
tenemos que ir a ver
para hablar sobre cuáles son las probabilidades
de éxito
-um, este es para aika.
este es para ti.
josh: haz lo mejor que puedas.
-está bien.  todo listo.
-aika?
bueno.
dr.  gunnala será
-mm-hmm.
-Hola.
-aika y josh?
-¿como estais chicos?
-josh.
entonces, tenemos que conseguir
Dime por qué estás aquí.
realmente estamos aquí
necesito saber si mi
todavía puedo tener un hijo,
o tenemos posibilidades,
cuanto tiempo ha pasado desde
-mucho tiempo.  2002.
entonces estamos comprobando
y nos gustaría
aika: oh.
36 años de edad.
ahora aika...
pensé que íbamos allí
y aquí estamos sentados
estamos hablando de ella."
sígueme.
**
josh: sintiéndome un poco
mucha información.
no me di cuenta de eso
yace con aika y su reloj.
Aika está un poco sorprendida.
porque ella podría tener
dr.  gunnala:
josh: mm-hmm.
-bien.
¿Eso es esencialmente amable?
correcto.
aika: yo nunca
donde no tengo hijos
¿Hola?
sabes como me siento
**
hola bebé.  Quédate abajo.
el oso está más emocionado
¡oye, oso!
sí, fue divertido.
mm-hmm.  por supuesto.
seguro.
elizabeth: fue muy divertido
pero volviendo a casa, andrei
ninguna expresión en su rostro.
no se levanta a saludarme.
su comportamiento me hace sentir
y como si hubiera hecho algo mal.
pero no hice nada malo.
y es absolutamente absurdo.
Estás loco
me quitaron el teléfono,
y se dieron cuenta
y finalmente
no escuchaste
Luego nos estábamos vistiendo,
y ellos finalmente
¿qué opinas?
si lo hicimos.
bailé mucho.
era como una cornisa
y hay una repisa
¿qué?
levantarse sobre la cosa.
becky y jen.
es solo algo
es tuyo
y tu te
levantas, yo estoy bailando.
estoy aquí."
¿por qué es estúpido?
¿en realidad?
"Cuál es el
punto porque a
veces quieres hacerlo"
.
muy extremo. ¿quién
fue destrozado?
-Estoy haciendo una generalidad.
en una situación insegura?
no soy idiota.
mira, ¿esto
vale todo?
elizabeth: de como
una mujer debe y no
quiero siempre quiero
decir, no siempre
quiero o solo por
querer esto se va a
abordar no voy a vivir con eso.
** nicole: ¿lo
entendiste?
Estoy triste por eso
y estoy triste por eso.
Estoy seguro de que algunos de mi familia
y decirles que es solo
pero estoy seguro de que lo serán
y decir que nos vamos
-di adiós.  ¿beso?
-¿No?
Yo también la voy a extrañar.
sí.
mina: buen viaje.
nicole:
en el viaje desde agadir
Ya sabes, es agridulce.
sabes,
pero ya lo voy a extrañar,
y lo ultimo
es decir adiós a azan.
-¿la tienes?
bueno.
gracias.
**
¡auge!
nicole: hubo momentos durante
que él podría ser
él siempre estaba feliz de, como,
y, como, necesita ser estricto
y sabes,
sentarse.  siéntate.
quiero decir
-di adiós.
-dale un abrazo.
Dame un beso.
lo sé.
Yo también lo siento por,
sí.
yo también te amo.
nicole: nuestro futuro es realmente
hay tantos factores
después de todo, que él todavía
¡adiós!
-¿Quieres decirle adiós a papá?
adiós.
-di adiós.
Estoy un poco preocupado por eso
esta será la última vez
las cosas realmente no funcionan,
estoy un poco cansado de
**
-Hola.
-bien.
¿qué deseas?
¿frappuccino?
josh: hoy, en la fertilidad
ella dijo si queremos
tenemos que centrarnos
y el número de huevos cayendo
y estar justo en esa cúspide
y ni hablar del doctor
entonces puedo decir eso
es realmente algo así
-el tuyo es elegante.
-gracias.
entonces te ves un poco deprimido
tú también tienes problemas.
el doctor dijo --
para tu edad.
Oh vamos.
han pasado de la abundancia -
tus huevos se han ido
fue sorprendente
mi vasectomia
-Ella está más preocupada por ti.
-Tienes un problema con el reloj.
todo lo demás que dijo?
josh: realmente no me gusta
el doctor estaba ahí
y es como
cosas que nos dijo el doctor,
Entonces, sí, estoy un poco cansado.
estás --
siquiera empezar a pensar en ello.
o me iré y me iré
cómo llegar a casa.
dilo otra vez.
Otro hombre, una vez más.
-intentalo.  dilo.
un problema para recoger
quienquiera que sea
**
josh: hasta
Aika y yo estábamos muy felices.
pero, ya sabes, ahora está esto
**
Puedo por ti.
Sabes que
¿Por qué dirías?
no digas
josh: aika lo sabe
dos matrimonios fallidos
Entonces, para que ella siquiera mencione
es, ya sabes,
pero no quiero
por un comentario tonto
**
está bien.
despues de la boda,
-¿bien?
josh: estoy dispuesto a hacerlo
para mostrarle a aika que la amo
-¿bueno?
simplemente no me gusta
solo se esta poniendo
pero nos vamos a casar
Sabes por qué
Ashley:
esa annie probablemente
ella lo dejó porque
no fue solo uno.
**
david: estoy realmente decepcionado
la razón principal por la cual
fue para que la familia
y la forma en que las cosas
no lo parece.
¿Cómo has dormido?
¿no tan bien?  ¿por qué?
Con Ashley, lo sabía.
ella está herida.  yo no estaba aquí
la razón por la que estamos aquí es
y yo pienso
creo que te encantarán,
me gustaría por ti
salir con ella,
yo pienso que si --
si tu y ella
Creo que ahora que ella consiguió
Creo que ella estará bien.
-bueno.
-¿Has terminado?
**
-nos vemos.
Hola.
-Hola.
La última vez que conocí a Annie,
Ah, no hay problema.
No sé qué tan honesto ha sido
pero yo pienso
esa annie probablemente
que ella probablemente necesita
Tienes que entender eso,
sobre mi papá y las intenciones
porque esta no es la primera
no es diferente
de verdad piensas
porque el tiene todo
Sabes por qué
ella lo dejó porque
él no le fue fiel
bien.
no fue solo uno.
obviamente no lo sabemos
pero a papá le gusta la fiesta.
y le gusta ligar
**
probablemente deberías
sobre quién es él realmente,
Ashley:
cuando ella escucha
Siento que esas son cosas
en cierto sentido,
para que ella vea lo que está obteniendo
No la quiero aquí.
no la quiero en nuestra vida
si realmente es todo
siento que hay
No tengo ganas, ya sabes,
¿Qué están pasando ustedes?
Siento que papá solo está mirando
él gratis,
y hazle comida tailandesa.
así es como me siento.
eso es lo que estoy sintiendo
estás bien con alguien
bueno, con suerte,
tienes que saber
y los patrones que tienen
antes de que te apresures
Eres joven.  ¿sabes?
pero necesito irme.
tengo tres de él
si yo entiendo.
**
adiós.
quiero decir, no quiero
No quiero verlo.
**
la próxima vez en
-¡oooh!
han pasado 90 días,
quizás deberías
respetando quien es
te tendrás,
¿Cómo vas a apoyar?
en un trabajo con salario mínimo?
tan lejos por delante.
así que simplemente vas a
sí.
Este es tu tercer matrimonio.
Tu historial apesta.
no tienes
quiero ver
Conmigo no te volveré a ver.
sí o no.
Se supone que es nuestra
boda y no sé si lo es.
hacer, hermana.
no me siento bien.