Anteriormente en
"Novio de 90 días"...
¡Ah!  ¡Pedro!
Estoy ocultando este
secreto a mis padres.
que Pedro y yo
estamos comprometidos.
Matt ya estuvo
casado tres veces.
No funcionó tan bien.
Esto debería
discutirse sólo conmigo.
Ir a Marruecos para conocer
finalmente a mi prometido Azan.
por primera vez.
¡Dios mío!  Ven aquí.
Estás aquí borrando mi teléfono.
cambiando la contraseña
de mi correo electrónico.
Estoy seguro de que suena loco,
pero sigo perdidamente
enamorado de ella.
¿Es por eso que
empezaste a pelear conmigo?
Sí.
Guau.  Loco.
Está loca.
Y subiendo...
¡Bueno, hola!
Hoy, Pedro llega a conocer m
Entonces, Pedro, ¿cuánto
dura tu visa de estudiante?
Mmm.
Anfisa tiene gustos caros.
Estar casado con un americano,
¿Es algo en lo que
has estado pensando?
durante mucho tiempo o...
Pero creo que le
cuesta demostrarlo.
Subtítulos de vitac --
www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
bueno.
Acabo de llegar a Marruecos,
y finalmente conocí
a mi prometido, azan.
Sí,
se ve realmente genial.
Es realmente
antiguo y atractivo.
Sí, sólo he conocido a Azan,
ya sabes, en línea,
a través de imágenes
y esas cosas.
Y sabes,
Nunca he pensado en
estar fuera del país
o viajar por el mundo.
Pero, ya sabes, el amor
me hizo ir a África, así que...
Es asombroso.
Y mira.
Justo al lado del vestíbulo.
-Bueno.
-Y mira.
--Sí.
Es realmente bonito aquí arriba.
Siéntese, por favor.
Estoy cansado. Ay dios mío.
-Sí.  Estoy cansado.
-Sí.
Estoy un poco preocupado de que
Hamza esté disponible
más de lo esperado.
Entonces...
¿Dónde... quién se queda
y dónde en la habitación?
¿Se quedará en la habitación?
-Sí, por supuesto.
-Bueno.
¿Podemos compartir la cama?
-Bueno, bien.
-Sí.
Bien, respondiste mi pregunta.
Eso es todo.
Genial.
Entonces, muchachos, les dejaré
que se tomen su tiempo, ¿eh?
-Bueno.
-Gracias.
- Sí.
Voy a ir.
Bueno. Bueno.
-Lo sé.
-Mm-hmm.
Es asombroso.
Bueno.
Ay dios mío.
Te amo. Yo también te amo.
No se puede tener una
relación sólo con amor.
El amor es poderoso, pero si
no tienes sexo, si no tienes
atracción física, tienes que
tener ambos componentes para
que una relación funcione,
especialmente para siempre.
Me alegro Finalmente estoy aquí.
-Yo también te amo.
-Si lo se.
Sé que Nicole tiene
muchas ganas de tener sexo.
Sí, es hora de echarlos a todos.
-Sí.
-Vaya, vaya.
Ir. Oh.
Lo siento.
Sí.
¿Estás feliz de que
finalmente estés aquí?
Estoy locamente feliz.
Estoy increíblemente feliz.
Después de todo lo
que hemos pasado...
Anfisa finalmente está
aquí en suelo americano.
Todavía no puedo ni creerlo.
Todo simplemente... todo
todavía parece un sueño.
Sabes, todos los que
dudaron de nuestra
relación finalmente
podrán ver que ella es real.
Esa chica sólo quiere
venir aquí y, ya sabes,
pensar que tiene
a su sugar daddy.
Sabes, ella sólo se
casa contigo por tu dinero.
¿Por qué pones los ojos en blanco?
-'Causa.
¿Por qué?
No puedo esperar a
envejecer. ¿quieres ser viejo?
¿Para qué?
No, pero más Es
como decir: No puedo
esperar para pasar el
resto de mi vida contigo.
No quiero ser viejo, no.
¿Quién quiere ser viejo?
Sí.
¿Qué?
¡No! Tienes que -- -Voy
a usar pantalones cortos.
Tienes que ser un ángel.
Tienes que, como, sabes...
No.
eso es lo que Me voy a poner.
Realmente no me importa
si la gente piensa que estoy
usando a Jorge para
obtener dinero o tarjeta de
residencia, porque sé quién
soy y Jorge sabe quién soy.
Así que realmente no importa
lo que piensen los demás.
Me puedes hacer
un favor, ¿mi amor?
-Mmm.
-Hacer clic en avanzar en el GPS.
Nos vamos a un
hotel en costa mesa.
Dice 54 minutos.
¿En realidad?
Entonces ¿por
qué vamos al hotel?
No, pero encontraré un lugar
para nosotros, lo prometo.
Bueno, lo primero...
-Siempre lo prometes.
Esencialmente, ahora mismo,
Estoy viviendo fuera de mi maleta.
Yo tenía una casa antes,
y me robaron.
Después de que eso pasó,
simplemente decidí seguir adelante.
No yo se,
y lo entiendo,
mi amor.
Quiero mi propio lugar.
Quiero comprar muebles y todo.
Quiero decorarlo como quiero.
Pero Jorge no tiene prisa
por buscarnos un apartamento.
Supongo que le gusta el hotel.
Hay algunas cosas que
Anfisa no sabe sobre mí.
eso lo hace un poco dificil
para encontrar un apartamento.
Sólo tengo que encontrar la
mejor manera de decírselo.
Bueno, ¿cómo te sientes?
como, voy mañana
para ver algunos apartamentos?
Sí.
Jorge necesita trabajar
duro para hacerme feliz.
Tú eres el jefe.
Y una cosa que he aprendido
de mis matrimonios anteriores
son las tareas del día a día
es donde realmente se conocen.
¿No crees que
deberíamos comprar?
Pedro y yo estamos comprometidos,
y no se lo he
dicho a mis padres.
Entonces la visa de estudiante,
¿tienes tener trabajar con eso o...
Cariño, voy a preparar un
poco de té. ¿Quieres un café?
Sí. Tomo un café con crema.
Es nuestra primera mañana juntos
aquí como familia en
los Estados Unidos.
Estoy emocionado y lleno de energía
por tener a Alla y
a Max aquí, donde
podemos pasar
todos los días juntos.
¿Que es que?
No, este es un horno microondas.
-Oh.
-Americanos perezosos.
Queremos que esta
máquina lo haga rápido.
Hmm si.
Bueno entonces...
Acabo de mirar
la cocina de Matt,
y me di cuenta de
que no es tan bueno.
Necesito hacer...
Hacer compras.
Bien, ¿puedes
decirle que nos tome
de la mano en el estacionamiento?
Así que tengo muchas ganas de tener
a Alla y Max como
familia porque he
aprendido de mis matrimonios
anteriores que en estas tareas del
día a día es donde
realmente se conocen.
Y llegar a vincularse con Max Sería
bastante impresionante como Bueno.
-Vamos y- -si, solo...
Oh. Oh mi.
¿Quieres empujar el
carrito o lo empujo yo?
Es interesante para mí estar
aquí en este enorme supermercado.
Tus manzanas...
No parece natural.
Es diferente que en Ucrania.
¿Tienes sólo una manzana normal?
¿Qué pasa con las verduras?
Cebollas, patatas.
-Ah, por aquí.
-¿Lo tienes?
-Oh si por supuesto.
-¿Una zanahoria?
-Aquí mismo.
Cebollas.
-No, quiero decir en tu...
Sé que tienes todas
estas cosas aquí.
Lo tienes -- -En
mi casa no lo hago.
-Entonces necesitamos
conseguir cebollas.
-No tengo patatas, ni
cebollas, ni zanahorias.
Ella está empezando
a frustrarse un poco.
con todo el asunto
de las compras.
Ella está en una tienda
en la que nunca ha estado.
leer un idioma con el
que no se siente cómoda.
Y está empezando a
desgastarla un poco.
-Leche, requesón.
-Palomitas.
Las palomitas de maíz son
una parte esencial de mi cena.
- Mate.
-¿No?
Detener.  ¿Leche?
Durante los próximos 90 días,
será interesante ver
cómo alla y yo solucionamos
cualquier problema.
¿No crees que
debería comprar...?
Pedro llegó desde el
dominicano
República hace unos días,
y ya conoció a mis amigos.
Pero eso no salió
exactamente como esperaba.
Quería asegurarme de
que no la estuvieras usando.
para una tarjeta verde.
Hoy es el cumpleaños de mi mamá.
y Pedro conoce a toda
mi familia al mismo tiempo.
Ah, ahí está mi hermana.
Oye, invierno.
Todavía no se lo he
dicho a mis padres.
que tenemos que
casarnos en 90 días
porque quiero que
realmente lo conozcan
antes de que sepan que
estamos comprometidos.
River, este es
Pedro. Pedro, río.
Ese es mi hermano,
mi hermano pequeño.
Bien, y esto es invierno.
Invierno, Pedro.
Pedro, invierno. Bueno.
Ella es mi hermana
pequeña, también.
Un poco. No precisamente.
-Oh.
-Sí.
--Bueno.
Normalmente, cuando
te casas con alguien,
tu familia lo conoce
desde hace un par de años.
Estos 90 días serán una prueba
porque mis padres creen que Pedro
viene aquí con una
visa de estudiante.
Y que estoy en un programa
sobre relaciones jóvenes.
-¿Quién es?
-¡Oh, ahí está mi mamá!
-¡Oh!
-¡Oh Dios mío!
Está bien, mami. Este es Pedro.
-¡Bueno, hola!
-Oh placer conocerte.
¡Hola! Hola Pedro. Hola.
-¿Eh, señor Thomas?
-Bien.
Estará aquí en breve.
Acaba de llegar del trabajo.
-Señor.  Tomás.
-Pedro.
Oh. Oh...
-Oh.  Encantado de conocerlo.
-Mucho gusto, Pedro.
¿Tuviste un buen viaje?
-¿Mmm?
¿Tuviste un buen viaje en avión?
-¿Vuelo?
-Oh...
-En el avión.
Oh...
Bueno.
Nos alegra que hayas
llegado y que todo esté bien.
-I feliz.  Gracias.
-Eso es bueno.
Bueno, sí, s.
Cuando escuché
por primera vez sobre
Pedro, me preocupaba
que simplemente
estuviera tratando
de venir de otro país.
Entonces, ya sabes,
definitivamente desear
conocer sus antecedentes
y ver sus intenciones.
Entonces, Pedro, ¿qué estás
estudiando en la universidad?
-  -Estudiar aquí?
- Sí,
estudia -- sí, tus
estudios aquí, ¿qué
piensas estudiar aquí?
UH Huh.
Inglés durante un año.
-Oh.  Inglés.
Oh, él va a estudiar
¿Inglés por un año?
- Sí.
- S.
Entonces, Pedro, ¿cuánto
dura tu visa de estudiante?
¿Es un año, dos
años? o tres años o...
-Cuánto tiempo tienes --
-Oh, no, tiene que...
Lo ha hecho, siempre
y cuando esté en la
escuela y mantenga
el estatus de la visa.
Estaba muy nervioso cuando
mi papá hacía todas estas
preguntas sobre esta visa
de estudiante que no existe.
Quería que conociera
a Pedro y que
realmente le agradara antes de que se
enterara de la visa
que realmente tiene.
Mentirles a mis padres en la cara
es extremadamente estresante.
Entonces la visa
de estudiante, ¿Eso.
.. ya sabes, tiene
que trabajar con eso?
¿Tienes que
trabajar con eso o...?
-No, no puede trabajar.
-¿Entonces no puede trabajar?
No, porque no es
una visa de trabajo.
Sí, es una visa de estudiante
Definitivamente estoy preocupado,
Definitivamente preocupado.
Porque eso significa que
Chantel, ya sabes,
pagará la factura.
Y a mí, eso es algo serio.
Creo que todavía
tenemos mucho trabajo por
hacer para que mi
familia lo acepte como
futuro esposo, lo cual
da un poco de miedo.
porque sólo tenemos 90 días
para hacer que esto funcione.
me gusta que haya Papas
fritas por todas partes.
Si lo se.
¿Quieres que me cambie?
Sólo has estado
aquí durante 24 horas.
¿Sientes algo de
presión con esto?
Esta cena parece una entrevista.
¿Alguna vez has
estado casado antes?
Parece un sueño.
Sí.
Viajar fuera de los EE. UU.
por primera vez y
dejar a mi familia y
todo estoy comodo
es realmente difícil.
Pero simplemente estar
aquí con él es increíble.
Y anoche fue buena, porque
hablamos y tuvimos algo...
Momentos íntimos y...
Es como mi alma gemela.
Tuvimos relaciones sexuales.
¿Estás bien? Estoy bien.
¿Estás bien? Sí, estoy bien.
¿A dónde miras?
Dije que te amo,"
eso es lo que dije.
Sí, pero estás
mirando la lámpara.
¿Te encanta la lámpara?
-Sí.  Creo que sí.
-¿Sí?
-Mm-hmm.
Quiero llevar a Nicole hoy
para mostrarle algo de marroquí.
alimentos y algo
de cultura marroquí.
No es como Estados Unidos, pero
estoy seguro de
que a ella le gustará.
¡Ay, un burro!
Oh, él está en el...
él está en la acera.
Estacionó en la acera.
-Sí, es normal.
Eso no es normal.
Está bien.
Creo que este es el lugar
donde comeremos hoy.
-¿Eso es todo?
-Sí.
Me preocupa un poco
comer comida marroquí.
Me gustan las comidas sencillas.
Yo... es como americano,
como, ya sabes,
macarrones con queso,
hamburguesas, perritos calientes.
Realmente las cosas simples.
Así que realmente no soy
un comensal aventurero.
-Hola.
No sé qué es eso.
¿Qué es?
-Pollo.
-¿Pollo?
Sí.
¿Sabes que en Estados
Unidos, Lo primero que
obtienes cuando un camarero
se acerca a ti son bebidas.
Quiero decir, lo
sé, Sólo tengo sed.
Sí. Está bien, pero...
Yo sólo... Está bien.
Mmmm.
Impaciente. Puedo ser paciente.
Sabes No soy paciente.
¡¿Una hora?!  ¿Comer?
Entonces me iré.
-¡Oh, un duende! Sí es eso bien.
-Sprite es bueno.
-Sí es bueno.
-Bueno.
Sabes, creo que esto... ¿verás?
-¿Esas son papas fritas?
-Sí.
Y pollo, ya sabes,
es más, es tajine.
Se llama tajín.
¿Qué es eso?
¿Zalouk?
-Sí.
-No me gusta lo que es eso.
Sí. Sí.
-Es como… Calabacín. -Mm-hmm. Pruébelo, por favor.
-Bueno. -Solo inténtalo.
Es múy délicioso.
Me gusta. Ver.
..
mmm.
Soy quisquilloso con la comida.
Así lo llamamos.
-Sí.
Y no me gustan los calabacines,
las verduras y esas cosas.
Sabes, me gusta eso hay
papas fritas en todos lados.
Si lo se.
¿Quieres que me cambie?
Alla acaba de llegar
ayer de Ucrania.
Pero esta noche nos
dirigimos a Cincinnati
porque todos los domingos,
Mis hermanos
y yo nos reunimos
para una cita nocturna.
Oh, estamos deseando
a... Ver a todos.
Mi familia sabe que cuando
me enamoro, lo hago con fuerza.
Entonces se
preocupan por mí y por
Alla debido a mis matrimonios pasados.
Y, con suerte, después
de que la conozcan, ellos...
Se sentirán más a gusto.
Hola hola. Lo hicimos.
Vaya, vaya.
-¿Cómo estás?  Bienvenido.
Ah, va bien. Este
es el maxinador.
Oh. Y por supuesto
-- -¡no no no no!
¡No, hay alcohol en eso!
A Matt le gusta conocer con
sus hermanos cada Domingo.
Así que espero que les guste.
Porque sé que son muy
importantes para Matt.
Sabes,
Apenas tuve oportunidad de
hablar con alla en la fiesta de
bienvenida, así que esta noche,
Tengo muchas ganas
de ver de qué está hecha.
¿Ala?
¿Cuál es tu inicial?
impresiones ¿de los Estados
Unidos? Necesito algo de tiempo para...
¿Absorberlo?
Para organizar mis
pensamientos en mi mente.
Así que no puedo responder
a tu pregunta ahora mismo.
¿Sientes algo de
presión con esto?
Mmm. No siento ninguna presión.
¿Alguna vez has
estado casado antes?
Sí.
Sólo has estado
aquí durante 24 horas.
básicamente tienes 90 días
para decidir si te
casarás con Matt.
Estaba listo cuando
solicitamos esta visa.
Estamos listos.
Soy un poco incómodo con algunas
preguntas que le hace su hermano.
Esta cena parece una entrevista.
¿La idea de vivir
en Estados Unidos y
estar casado con
un estadounidense...
No sé, ¿Es algo que
ha sido un sueño tuyo o?
-¿Sueñas con eso?
-Sí.
Soñando con eso, como,
cuento de hadas cuando yo era...
-Sí.
-...¿10 años?
Sí Sí.
Este es un sueño hecho
realidad, pero nunca lo haré
realidad sólo
porque Quiero hacer.
.. conseguir este sueño.
Mmm, es...
Pero se suponía que
esta noche sería una noche
para que mis hermanos
realmente conocieran a Alla.
Y las cosas se pusieron
tensas muy rápido.
No quiero ser el malo, pero
solo digo lo que todos piensan.
Y, ciertamente, sus respuestas
son muy preocupantes.
Lo siento de antemano, dudar.
Max está cansado.
Mi familia era simplemente...
Bombardearla con preguntas.
Y Alla se siente abrumada.
Esta es la primera vez
La he visto llorar a todos.
Y estoy preocupado por ella.
Oh...
Son como las 3:00 de la
mañana, su hora, así que...
Regresaremos a la casa y
los dejaremos dormir un poco.
Estoy seguro de que
están sucediendo cosas
que hacemos, pero
Mark está tratando de
descubrir el verdadero
motivo de por qué está aquí.
¿Es sólo porque
ella ha estado pensando en
esto desde que tenía 14 años
¿O en realidad es
Matt quien le interesa?
mi familia es realmente
haciendo
Hay mucho problema con esto.
Pero yo creo que alla es
aquí
por las razones correctas.
Al mismo tiempo,
pasando por tres divorcios,
He aprendido que las cosas pueden
girar fuera de control horrible
rápido.
Estamos en el riad y hay
policía aquí ahora mismo.
y no se que esta pasando.
Estaba asustada y enloquecida
porque en Marruecos,
la ley dice que no podemos
compartir
una habitación, ya sabes.
-Porque no estamos casados.
-Sí, hasta que nos casemos.
¿Estás bien?
Sí.
Descubrimos que algo
andaba mal con el...
Dueño de la casa.
¡Puaj!
Odio las escaleras.
Bueno.
Un poco aterrador.
Sí.  Está bien.
¿Está bien?
Mmmm.
-Bueno.
-Sí.
Creo que cuando estaba en
America,
No pensé que
sería tan diferente.
No pensé que habría tanto...
sí.
Así que ahora
debemos tener cuidado.
Es un poco difícil de entender.
Como, estoy acostumbrado a, como,
cosa de abrazar y besar,
ya sabes, mostrar
afecto a otras personas.
Entonces, ¿qué crees
que está bien que haga?
Sabes...
¿Puedo, como,
besar tu hombro?
Bueno.
Realmente debería
respetarlo porque es su cultura,
pero, quiero decir, va a ser
duro
no mostrar afecto en
público.
Ey. Te amo.
Yo también te amo.
Mírame.
Sí. Te amo.
Yo también te amo.
Es un poco sospechoso
que un tipo que apenas sabe
inglés pueda recibir una
visa para ir a la escuela aquí.
Amo a Chantel, hombre.
¿Te gusta más la
visa de estudiante?
Pero todavía tenemos
muchas cosas que resolver.
¿Cuánto quieres?
-Hola.  Oh.
-¿Qué pasa, hombre?
Mi familia, estamos tratando de
Bienvenido Pedro tanto como nosotros.
podemos, pero hay muchas
cosas que debemos saber primero.
Porque para que un chico
solo conozca a una chica
unas pocas veces y diga
que la ama, eso no es normal.
¿Como lo quieres?
-Necesito el --sólo --sólo...
Sí, córtalo un poco
bajo, pero déjalo.
Pero quiere dejarlo, sí.
Está bien.
¿Te gusta vivir con Chantel?
Sí.
Oh...
Como esta Chantel,
¿Tú y Chantel?
-Oh.
-Sí.
-Eh.
¿No te gusta?
No te gusta.
¿Te tiene a dieta?
Sí.
¡Pedro! Trabaja en tu inglés.
Estás hablando spanglish.
Es un poco sospechoso
que un tipo que apenas sabe
inglés pueda recibir una
visa para ir a la escuela aquí.
No veo cómo funciona eso.
Mi familia, están nerviosos.
-¿A mí?
-Sí.
Oh.
Mi familia nerviosa.
No me gusta Pedro
porque no parece digno de
confianza, porque lo
que le pregunté allí, me
di cuenta, como si
estuviera ocultando algo.
Y quiero saberlo.
-Amo a Chantel, hombre.
-Pero amas al estudiante. visa.
-¿Eh?
-Te encanta la visa de estudiante. ¿más?
-¿Más?
-Sí.
-No.
Amo a Chantel, hombre.
No lo sé, hombre.
Si no hablas en
serio, entonces...
Esto es serio, hombre.
¿Eh?
¿Por qué?
No sé.
Me encanta que Pedro
me demuestre que estoy
equivocado y quiero
ver feliz a mi hermana,
pero a partir de
ahora, No confío en él.
Entonces tengo la sensación de que
está sucediendo
algo que no sabemos.
Todo bien hombre. Hasta luego.
¿Cuál quieres?
Fue un camino pedregoso
llegar a Anfisa hasta aquí.
Pero estoy muy feliz de
que hoy sea el primer día que
Anfisa pueda comenzar su
vida aquí en Estados Unidos.
¿Quieres ir a la piscina?
¿Qué pasa si te arrojo?
Guau.
Pero todavía tenemos
muchas cosas que resolver.
Entonces, ¿qué quieres
hacer ahora que estás aquí?
Sí, como... no, No
quiero que trabajes.
No necesitas trabajar.
-¿Quieres ser modelo?
-Sí.
¿Qué tipo de modelo?
No sé.
¿Modelo de bikini?
Sí.
¡¿Qué?!  ¡Diablos, no!
Me gustaría ser modelo
porque quiero ser
famosa, quiero que la gente me conozca.
Quiero que la gente
en la calle me conozca,
querer tomarse una foto conmigo.
Porque gano suficiente
dinero para los dos.
¿Tú?
- No piensas
¿entonces?
-Unh-unh.
¿Por qué no es suficiente?
Tiene que haber un límite.
Al menos una asignación.
Ya sabes, todos los meses.
¿Está bien?
¿Cuánto quieres?
¡¿Qué?!
no me hagas reír.
Sé razonable.
Eso es --
Guau.
Anfisa sale un poco
poco
demasiado centrado en el dinero.
Espero que ella supere esa fase.
una vez que nos casemos.
¿Recuerdas nuestra
pelea que tuvimos, como,
la pelea que dijiste
que querias la bolsa
que querías.
Estoy a punto de irme a Rusia,
y ella realmente me envió
un correo electrónico diciendo
"Cancelé tu vuelo".
Guau.
¿Por qué... por qué decidiste
siquiera pelear conmigo por eso?
Un bolso que se
quedará en el armario.
Una bolsa que se sentará...
y lo entiendo,
pero eran caros.
Muy caro.
Pareces tan serio
cuando discutes conmigo,
como...
Estabas diciendo que
no ibas a venir aquí.
¿Por qué cambiaste de opinión?
Porque...
Oh, entonces estas
son tus vacaciones.
Oh.
Esa respuesta realmente
es algo así como...
Oh...
Me hizo pensar un
poco más, ¿sabes?
No sé si habla
realmente en serio.
¿Que piensas de nosotros?
¿No nos tomas en serio o qué?
Sí.
Entiendo.
Quiero decir, obviamente,
hay 90 dias
¿Nos casaremos?
He recorrido 6.500 millas
para estar con Jorge.
Espero que valga la pena.
Cariño, detente.
soy el tipo de mujer
a quien le gusta el fisico
afirmación.
Realmente apesta.
Es realmente perturbador.
¿Entonces vamos al mercado?
Sí.  Esto es todo --
Sí, hay mucho que ver.
Hoy, azan me
llevará al mercado en
Marrakech y,
técnicamente, se supone que
no debemos abrazarnos ni besarnos en público.
Pero eso va a ser
muy difícil para mí.
Lindo.
Ay dios mío, ¡eso es tan cool!
Sí. Mmmm.
Hay muchas cosas diferentes
cosa aquí, como cosas increíbles.
Y, como, si ves, como, Postales
y esas cosas, esto es lo que ves.
Estoy en la postal ahora.
Eso es genial.
Estas cosas, ya sabes, Puedes hacerlo como -- -para servilletas.
-Mm-hmm.
¿Cuánto cuesta?
De acuerdo, vamos.
Puedo entender
las cosas, está bien,
pero no puedes
simplemente impedirme nada.
Soy el tipo de mujer a la que le
gusta, como, afirmación física.
Ya sabes, abrazos
y besos e incluso
cosas un poco
raras. cosas lindas.
Sabes, sólo cosas físicas.
Yo... eso es... es como
tranquilizar eso, ya sabes...
Él me ama y eso, ya
sabes, él está feliz conmigo.
No sé, es como no poder hacer
esas cosas, realmente apesta.
Como, es realmente perturbador.
¿Eso es pollo?
Me gusta el pollo.
No es pollo es pescado.
Pero creo que
también había pollo allí.
es pescado, no es pollo.
No estás sonriendo. ¿Mmm?
No estás sonriendo.
-Me gustó el mercado.
-Sí.
Es una mierda que tengamos que
estar en dos habitaciones diferentes.
Sí, pero tenemos que hacerlo.
Así que seamos pacientes, ¿vale?
Azán.
¿Está todo bien?
-Sí. Todo está bien. ¿Bueno?
-¿Promesa?
Sí, lo prometo. Todo está bien.
Así que que tengas una
buena noche. ¿Bueno?
Así que que tengas una buena noche.
Mi corazón sabe que él me ama.
Pero creo que le
cuesta demostrarlo.
La próxima vez en
"Novio de 90 días"...
Me engañaron en mi
primer y tercer matrimonio.
Antes de venir a Marruecos,
algunas cosas sucedieron.
no es algo Lo he hecho antes.
Lo siento, pero eso
realmente no está bien.
-Hola, anfisa. Encantado de conocerte tú.
-Tú también.
Como familia, ustedes saber, Hablamos y
decimos: "Está bien, ¿Está usando a mi hermano?"
No es justo. Él piensa
que yo también festejo duro.