otro final loco de
"Prometido de 90 días".
¿Esperarías algo menos?
Por supuesto que no.
y hay asi, Hay
mucho de qué hablar.
Estaremos aquí en
vivo durante la próxima
hora para desglosarlo
todo. Vamos a por ello.
Soy michelle collins.
Esto es "90 días en vivo".
Ahora, esta noche, me
acompañarán algunos de los
familiares y amigos más
cercanos de nuestras parejas,
incluida la mamá de Colt,
Debbie, y sus primos, john y lea.
Mira que linda es Debbie.
son grandes vacilantes.
Los amigos de Jonathan se unirán
a mí para revelar más sobre su
antiguo estilo de vida de
soltero, además la hija de Eric
estará aquí para opinar. sobre
la relación de su padre con leida.
ahí está ella. ahí está tasha!
Más adelante en el programa,
Nos pondremos al día con
los favoritos de los fans
de "antes de los 90 días",
Angela y Michael. ¡No puedo
esperar! Ángela está aquí.
También queremos saber
de ustedes, los fanáticos, así
que envíennos sus preguntas
por Twitter a #90dayfiance
para tener la oportunidad de
participar en esta conversación.
Ahora, primero esta noche,
la relación de Jonathan y
Fernanda parece estar en
ruinas después de su gran pelea
en Myrtle Beach, pero ¿están
fuera de lugar los celos de Fernanda?
bueno, únete a mí ahora
para discutir vía remota Son los
amigos de Jonathan, Angélica y
Stephen. Ahora puedo darme la vuelta.
chicos, ¿cómo
están? genial verte.
¡ey! estamos muy bien.
es genial estar contigo.
es tan emocionante
tenerte - Ambos lucen
jóvenes y frescos, y
antes que nada, ¡Quiero
felicitarte, angélica,
porque acabas de ser
elegida jueza del tribunal de
distrito en carolina del norte!
¡Sí!  estamos súper emocionados.
Tuvimos una gran campaña con gente
estupenda que nos ayudó y un gran apoyo.
así que estamos entusiasmados
esta nueva aventura.
felicidades... bueno,
entonces, quién
mejor para juzgar a
jonathan y fernanda que
un juez oficial en
carolina del norte, así
que hablemos de esta
pelea, tal vez lo anules.
Tenemos a Fernanda gritándole
a Jonathan en un estacionamiento.
¿Creen que ella reaccionó
exageradamente?
Creo que, ya sabes,
Desde su perspectiva y
la forma en que vio
el encuentro, ya sabes,
creo que el calor del
momento la afectó un
poco, y sí, creo que
reaccionó exageradamente.
Creo que es un efecto secundario
de su juventud y su edad.
Um, la mejor manera
de manejar esa
situación era
obviamente no iniciar una
semi-pelea en el
club, pero creo que
cuando vio eso, toda la
emoción la golpeó un poco cruda.
así es... bueno,
Quiero preguntarte,
¿realmente crees
que su edad es...
o tal vez la falta de
madurez es una gran parte
de... tal vez los problemas
entre ella y John?
Bueno, lo hago, y creo
que es de ambos lados.
Bueno, Jonathan no es
perfecto. Fernanda tampoco.
nadie lo es, todos somos humanos.
y algunos de los
celos han estado
en ambos lados que hemos podido ver
a lo largo de su
relación, también.
¿en realidad? tiene
jonathan- Stephen,
quiero preguntarte:
¿has visto a Jonathan
ponerse celoso por la
atención que recibe Fernanda?
sí, bueno absolutamente.
Quiero decir, creo que
ambos llaman la atención,
ya sabes, el sexo
opuesto respectivamente,
Así también, creo que en la situación
de presión en la que se encuentran.
Con estos 90 días,
creo que hay mucho más.
que solo esa situación -
creo que eso es indicativo
de los problemas más
importantes que tienen al intentar
aprender a confiar en alguien
en tan poco tiempo de experiencia
de aprender a -
cómo afrontar situaciones
cuando no habéis vivido
el uno cerca del otro,
cuando no han estado juntos
durante tanto tiempo,
entonces creo que eso es solo,
ya sabes, un pedacito,
es un microcosmos
del experimento más amplio.
Sí, seguro... ya sabes,
cuando lo dices de esa manera,
ni siquiera lo pensé,
90 días es mucho más
para una chica de 19 años
que para alguien que es como,
38, ya sabes, es como,
esa es la mitad de su vida.
Um, ¿crees que Fernanda...?
¿John alguna vez ha
¿Engañó a ex novias?
¿Ha sido esto un problema
en relaciones pasadas?
Um, no sé si alguna vez
engañó a sus ex novias.
Ya sabes, sus
relaciones acaban de
terminar, pero Jonathan
siempre fue soltero.
Ese es quien era él.
así lo conocemos desde
hace muchos años,
pero lo que jonathan es
ahora con fernanda es
totalmente diferente al
jonathan que hemos
visto en la última década.
bueno.
Nunca lo habíamos visto
tan atento a alguien como
para preocuparse realmente
por sus sentimientos.
y si están felices o tristes y
realmente se esfuerzan por ser
abiertos emocionalmente
y honestos
sobre las cosas
del pasado, y eso es
algo que sé que
es difícil para él, y
creo que ha hecho
un gran esfuerzo
para Mejore eso para que
Fernanda confíe en él más rápido.
de lo que dirías, en
una relación normal.
Entonces, ¿John no fue
tan bueno como para dejarlo?
él fue como un
éxito y... ¿Era él...
cuál era su estilo? ¿Simplemente
se juntaría con muchas chicas?
¿Nunca antes tuvo
una novia de verdad?
Bueno, quiero decir, creo
que Jonathan recibió mucha.
.. mucha atención de
muchas chicas y, ya
sabes, Jonathan era soltero.
él... se divirtió,
quiero decir, No hay
duda sobre eso,
ya sabes, así que...
- ahora, cuando ella...
cuando se sacó esa
tanga, déjame
preguntarte esto...
Abre este cajón chirriante,
que parecía algo de
Ikea de los años 20, y
saca este tanga usado.
uh, ¿tenía razón al enfadarse?
Angélica, si Stephen...
Si encontraras una
tanga en una de las
viejas cómodas de Stephen
en Malm, ¿te enfadarías?
Estaría mintiendo
al público si dijera
que lo abriría y me
iría. "¡Oh, mira ahí!
cariño, ¿qué está pasando aquí?"
Sí, creo que cualquier mujer
estaría absolutamente enojada.
por supuesto.
Quiero decir, especialmente
considerando que tiene
19 años, está aquí
en este nuevo país.
y su primera experiencia es
algo de esa naturaleza, Um,
y es muy, ya sabes, fácil
para nosotros como adultos
y personas que somos
un poco mayores y con más
experiencia en la vida decir,
"oye, ya sabes, tiene un pasado.
"Él es un poco mayor que tú.
Estas son cosas en
las que debes pensar".
Eso no va a pasar con un
chico de 19 años en el
calor del momento, seguro.
y, francamente, algunos
adultos que abren un
cajón y encuentran algo
así en una relación anterior.
Lo sé, y ella... ella ni
siquiera puede beber.
Ni siquiera puede enfadarse
y tomarse un vino, ¿sabes?
ella sólo tiene que
absorberlo todo sobria.
Mi última pregunta
para ustedes, chicos.
¿Ves que esta relación funciona?
¿Hacia dónde cree
que irá a largo plazo?
Bueno, entonces, ya
sabes, Creo que, como
dijimos, jonathan es
legítimamente una persona
totalmente diferente
alrededor de fernanda...
creo que mucho de lo
que pasó... bueno, algo si
es, ya sabes, Es muy
difícil lidiar con eso,
pero creo que hay mucha
presión en ambos lados,
pero creo, Por lo que
hemos experimentado,
realmente, Realmente se aman,
realmente se preocupan el uno por el otro.
queremos que tengan éxito.
estamos emocionados por eso.
y estamos muy emocionados
de que estén en lumberton en
nuestra ciudad natal, un
lugar, Lo cual nos gustaría
decir que es increíble y, uh...
bueno, no lo sé - ¿qué opinas?
sabes, creo que es va a ser
una de esas cosas gracias chicos.
¿Podrán crecer juntos?
Tengo que decir
-- Si eres juez, creo
que Stephen será
alcalde con ese discurso.
para lumberton. Tienes mi
voto si alguna vez estoy allí.
condado de robeson...
es un lugar asombroso.
angélica y esteban...
y jonathan también
puede vender una casa allí.
eso es exactamente
correcto - el conjunto -
estás dirigiendo la
ciudad - muchas gracias
chicos por estar aquí,
Realmente lo aprecio.
ten una maravillosa
semana. Está bien, chicos.
Ahora, como muchos de
ustedes habrán escuchado, hubo
un incidente que ocurrió
entre Colt y Larissa ayer.
Ahora, debido a que
este es un asunto legal
en curso, No podemos
discutirlo en este momento,
sin embargo, uniéndose
a mí ahora, estoy muy
emocionado de conocerla. es
precioso el potro madre, debbie.
Debbie, yo... primero
que nada, Quiero
decir que realmente
apreciamos que esté aquí.
-gracias por invitarme.
-por supuesto.
mmm ¿cómo estás? ¿Cómo estás?
estoy bien. estoy muy
bien. es bueno estar aquí.
es genial verte, y todavía
tenemos mucho de qué
hablar con todo lo que
pasó en el episodio de esta
noche y en toda la temporada
hasta ahora, así que debbie,
comencemos con esto-
uh, está muy claro que, um,
se podría decir estás
un poco cerca con tu hijo.
-un poco.
- potro, ¿no es así?
¿Siempre han sido cercanos?
Sí, siempre hemos sido cercanos.
Está bien, ¿qué tan cerca?
Bueno, siempre hemos
vivido cerca el uno del otro.
No siempre hemos vivido juntos.
La gente piensa que siempre
hemos estado en el mismo
lugar al mismo tiempo. en
realidad hemos estado separados.
-um...
-¿Cuándo vivieron separados?
um...antes de que mi marido
muriera, alrededor de dos años.
vivían al lado, pero aún
así estábamos separados.
muy "todo el mundo ama a
raymond", Me encanta eso.
Me encanta el momento
del timbre ding-dong.
-Sí, y está justo ahí.
-exactamente.
pero él estaba solo,
así que no es como si
siempre hubiéramos
estado juntos, y luego, una
vez que mi esposo falleció...
nos ayudamos mutuamente y
yo lo ayudé a ir a la universidad,
y él me está ayudando, y eso
es una "cosa" que dice la gente.
¿Qué es esta "cosa"?
bueno ese es el acuerdo
que mi hijo y yo tenemos.
-veo.
y es simplemente más
conveniente. Son como dos
personas viviendo juntas...
no es nada escandaloso.
Bueno, quiero
preguntarte esto...
Larissa ha causado un
gran revuelo en el programa.
Entonces, ¿cómo describirías
tu relación con ella?
Larissa y yo tenemos
nuestros altibajos.
vamos y venimos.
ella es realmente una persona
maravillosa, realmente lo es.
Quiero lo mejor
para ella y Colt.
Mmm, ella es muy
divertida cuando la conoces.
en realidad estoy muy
sorprendido, Porque en
el programa ustedes
realmente chocan bastante,
así que esto es una especie de cambio.
-hacemos.
vamos y venimos,
de ida y vuelta.
De hecho, Larissa es
la que me tiñó el pelo.
-¿Hizo ella?
-La otra noche tuvimos una fiesta
para teñirnos el cabello.
-¡No!  estás bromeando.
-no, ella hizo eso.
-Te queda un color fabuloso.
-sí, gracias.
-Muy natural, Debbie.
Lo juro, no lo habría sabido.
no fue pensado de esta
manera, pero así resultó.
¿Estabas nerviosa cuando
te puso el tinte para el
cabello porque te iba a
decolorar por accidente?
sí Sí.
Sí, lo pasamos bastante
bien. pero fue divertido y
tenemos nuestros buenos
momentos. y nosotros... discutimos.
De hecho, me alegra saber
que te llevas bien con ella.
porque vimos cuando ustedes
estaban comprando
sofás que había muchos
cabezazos incluso con los
estilos, pequeñas cosas como esa.
bien.
Entonces, ¿qué tan difícil
ha sido para ti darle la
bienvenida a esta nueva
persona a tu casa con Colt?
Bueno, Larissa intenta
presionar tus botones.
ya sabes, como el trato
del sofá. ella quería el sofá.
mi teoría era, no
están casados, si
se separan, ¿Por qué debería
quedarse con un sofá
que tal vez no le guste?
Así que creo que debería
aportar su granito de arena.
-Es como el sofá del rey Salomón.
-sí.
¿Quieres cortar el
sofá por la mitad?
luego tomas la silla, y tomas...
Lo entiendo, creo
que es muy inteligente.
no es un anillo de bodas.
no puedes empeñarlo.
bien. sí. bien. sabes.
entonces es como... bueno, sí, él
debería tener voz y voto al respecto.
-totalmente.
-entonces...
Bueno, escucha, vimos
esta noche que Colt y Larissa
son muy abiertos sobre
sus actividades sexuales...
Sí, he oído eso.
...en tu casa -- ¿Te cansa
escuchar a tu
hijo hablar de eso?
-Sí, es muy incómodo.
-lo hace.
que recuerdas -- y
no quiero ponerte en el
acto: ¿qué es lo único que
desearías no haber escuchado?
su impulso sexual,
supongo, pero no quiero
escuchar eso de nadie sobre
nadie, y mucho menos mi hijo.
Esa era mi siguiente pregunta --
¿Quieres escuchar sobre mi impulso sexual?
- si no.
- Eso es muy malo.
No estoy preparado para
eso, sí. no el de nadie.
así que no es sólo potro.
cualquiera en general.
es... ¿sabías eso sobre tu hijo?
es tan específico.
No tenía ni idea. Ha
tenido muchas novias.
¿en realidad?
Sí, ha tenido bastantes novias.
-relaciones a largo plazo.
-Cuéntame sobre ellos, sí.
Entonces, quiero decir,
no es como... todos pueden
pensar que es "virgen"
cuando conoció a larissa... no.
tiene 33 años,
así que ha tenido...
¿Cuántas novias
dirías que ha tenido?
Creo que ha habido
al menos cuatro graves.
¡Vaya! ¿Han sido
americanos o del extranjero?
-americano.
-bueno.
pero él nunca estuvo
interesado en casarse, y
la mayoría de ellos
sí... querían una
relación, querían casarse,
querían tener hijos.
y colt no estaba
preparado para eso.
Ni siquiera puede comprar
un sofá, por el amor de Dios.
-¡lo sé!
-¿Cómo podría tener hijos?
¿Dónde vas a poner
al bebé? ¿en el piso?
por la máquina de sierra?
Um, entonces cuando
Colt está en el trabajo,
Estás en casa, estás en
tu bonita casa con Larissa.
¿Qué hacen ustedes todo el
día? ¿estás viendo la televisión?
-¿te comunicas con ella?
-Normalmente no lo hacemos.
Les dejo vivir su vida. y
estoy bastante separado.
Um, Larissa ha exagerado
acerca de sus habilidades culinarias.
ella no cocina.
-en absoluto.
-muy poco.
Quería preguntarte sobre
el sándwich que comiste.
¿Estabas diciendo la verdad?
porque realmente te lo comiste.
-estuvo bien.
-Ese sándwich de desayuno.
ella puede cocinar huevos,
y puede cocinar algunos
frijoles, y puede cocinar
un poco de pollo, pero...
UH Huh.
y puede preparar un
sándwich de queso asado.
pero... el sándwich
es a donde vamos.
Bueno, Debbie, antes que
nada, Me encanta nuestra charla
y estoy muy feliz de
conocerte. uh, sabemos que has
estado viendo la temporada y
ahora tienes un montón de fanáticos.
te acabas de unir a instagram.
Todo el mundo ama a Debbie
y los espectadores en casa.
se mueren por tener algunos
de nuestros pensamientos
maternales sobre todo el elenco,
así que voy a tirar algunas parejas salen.
-bien, seguro.
Bien, ¿qué piensas
de Ashley y Jay?
Oh, creo que tienen
una batalla por delante.
creo que es un poco inmaduro
pero están enamorados.
se nota que están enamorados.
tienes un alma hermosa.
y si realmente lo ponen juntos,
creo que pueden hazlo funcionar.
tienes un hermoso
corazón, debbie.
¿Qué pasa con Kalani y Asuelu?
Oh, la familia
necesita retroceder,
especialmente el
padre y la hermana.
Necesitan dejarlo
ser papá, hacer su
trabajo y acostumbrarse
a este país.
le espera un verdadero
choque cultural y
ellos deben estar a su
lado y no en su contra.
Vale, ¿y qué pasa con Steven y
Olga, nuestros jóvenes rusos?
Oh, son tan jóvenes, solo...
y no se conocen muy
bien, y lleva tiempo, y
dependiendo en qué
país decidan vivir...
Uno de ellos va a tener
una batalla, así que
realmente necesitan
resolverlo y establecer algunas
pautas y estar realmente
enamorados. de lo contrario...
estar realmente enamorado.
-¡De ​​eso se trata el programa!
-Lo es, eso es todo.
-tienes que estar enamorado.
-Espero que lo logren.
Lo mismo aquí...
bueno, a continuación,
Tendremos mucho más
con Debbie. Además, los
primos de Colt, John y
Lea, se unirán a nosotros.
y no se detienen. allí están.
Más adelante, ni siquiera
puedo creerlo: Angela
estará aquí en el estudio
para compartir algunas
actualizaciones exclusivas.
no vayas a ninguna parte.
Esto es "90 días en vivo".
bienvenido de nuevo
a "90 day live", donde
profundizaremos en el
episodio de esta noche y
me acompaña la mamá
de colt, Debbie, aquí
mismo, qué dulce... digo,
Debbie, traemos más invitados.
Creo que necesitamos
dar la bienvenida a tus
familiares, los primos de
colt, john y lea, al espectáculo.
Voy a girar con tanta
delicadeza a mi izquierda.
¡hola chicos!
¡Hola!
Me encantan los
auriculares. te ves genial.
-¡Hola!
-Gracias por estar aquí.
Oye, gracias por invitarnos.
Sí, gracias por invitarnos.
seguro, quiero preguntar,
La primera pregunta, ¿qué tan
cerca están todos ustedes?
debbie, colt, ¿ustedes dos?
bueno, eh...
Sólo han estado en Las
Vegas durante como un año.
Así que desde que se mudaron
aquí, Yo, personalmente,
he pasado mucho tiempo
con la abuela D, mmm, debbie,
y ha pasado mucho
tiempo con los niños.
John ha trabajado mucho.
pero hemos tenido reuniones,
y eso el año pasado, y... sí.
entonces pasas el rato.
Eso es emocionante.
sí.
¿Alguna vez van a apostar al
Strip o los lugareños no hacen eso?
Estoy seguro de que algunos lugareños lo
hacen, pero, um...
nosotros, estamos bastante
ocupados con nuestros
hijos y el trabajo y sí...
trae a los niños!
les encantaría.
Déjame preguntarte esto -- ¿Ha
cambiado Colt desde
que empezó a salir
con Larissa desde que
lo conocías de antemano?
No, no es que me haya dado cuenta.
Debbie: ¿crees que
Colt ha cambiado?
no me parece.
-¿No?
-No.
-bueno.  interesante.
-Sí, yo tampoco lo creo.
Bueno, quiero decir, mucha
gente quiere saberlo, y
estuve hablando con
Debbie sobre esto antes.
¿Alguna vez conocieron a
alguna de las ex novias de Colt?
no, no lo hemos hecho.
Vale, porque iba a
ver cómo los comparas,
pero supongo que
Larissa es a quien conoces.
-Sí, ella es la que conocemos.
-crees - crees
¿son buena pareja
el uno para el otro?
-Está bien... nos encogimos de hombros.
-quién puede decir... ¿sabes?
Permítanme decirles que encogerse de
hombros crea una excelente televisión.
a la gente le encanta.
-debbie -- sí, continúa.
-yo solo, um...
son simplemente diferentes,
ya sabes, pero um...
no sé, porque, ya sabes, es...
A veces los opuestos
se atraen. ¿sabes?
y las cosas funcionan,
es... ¿quién sabe?
John, uh, sólo me estás mirando.
¿Alguna idea?
Eso es genial.
Oh, sí...
no sé.
Yo no... yo no...
a lo suyo, quiero decir...
- sí.
ya sabes, si él...
si quiere ser atormentado,
está bien, um...
Hay algunos chicos a los
que les gusta eso... y chicas.
si seguro.
eso es parte de
la pasión, ¿bien?
um...quién sabe, quiero decir...
Quería preguntarle a Debbie...
ustedes realmente tienen... tú y potro
tienen una cuenta bancaria conjunta.
-bien.  bien.
-¿Es eso correcto?
¿Alguna vez se pelean por dinero o es
- o cualquier cosa ¿Entre esas líneas?
Está bien, déjame aclarar esto.
tenemos una cuenta bancaria
conjunta, hemos tenido desde que
él era 14 años - también
tenemos nuestras propias cuentas
bancarias separadas, que
transferimos dinero a la cuenta
conjunta, lo que hace que
sea más fácil comprar alimentos,
pagar facturas y todo eso - no es que
solo tengamos - una cuenta bancaria.
-Tenemos separados pero uno.
-veo.
Estoy feliz de que estés
guardando tu propio dinero.
Creo que toda mujer debería
hacerlo. para el registro.
Um, chicos... ¿conocen
a Colt mejor que nadie,
especialmente ustedes?
Debbie, ¿qué crees que
tenía Larissa de lo que Colt
no podía tener suficiente?
ella es muy divertida, tiene
una muy buena personalidad.
ella es muy, muy
tímida, pero ella
tiene una muy
buena personalidad.
Se ríen mucho y se lo
pasan muy bien juntos.
Quiero preguntarles,
uh, chicos...
¿Qué crees que tiene
Colt que le gusta a Larissa?
no sé.
No sé qué ven cada
uno en el otro, ¿sabes?
No lo sé porque no soy él.
No lo sé, pero...
Creo que, eh...
Juan, ¿algo?  ¿No?
-Creo que...
-oh...
tratando de abstenerse.
El potro es realmente dulce.
Creo que Larissa es... - es muy optimista, ¿sabes?
- sí.
Ella parece optimista. y, eh...
es dulce y relajado,
ya sabes, así que
creo que eso funciona,
ya sabes, lo que
él... él la deja ser
valiente, ya sabes, y él es.
.. simplemente
cariñoso y amable y... sí.
John es simplemente...
tengo que decir, Estoy como
embarazada de todas las pausas
que ocurren a través de este Skype.
Nunca he oído más aire
muerto, pero de la mejor manera.
John, cualquier tipo
de, eh... ¿Alguna idea
sobre lo que atrajo a
Larissa a convertirse en potro?
¿Qué atrajo a
Larissa? oh... mierda...
¿dinero?  ¿fama?  ¿excitación?
- ¿aventura?
- bueno.
Um, ya sabes, no tengo ni idea.
no sé. ya sabes como soy.
Yo, uh... no entiendo
todo el asunto en absoluto.
No entiendo toda la
situación con ambos.
No sé qué ven el uno
en el otro, ¿sabes?
Mmm... para decirte
la verdad. Quiero decir,
simplemente no creo que
encajen muy bien, honestamente.
pero eso es solo mi honesta opinión.
-Está bien, bueno, déjame.
.. escucha, ya sabes, es por
eso que hago estas preguntas.
es interesante -- La
familia de Larissa ha
sido un completo
misterio. No hemos visto a
sus padres ni a
nadie. ¿Y ustedes?
Debbie, ¿has hablado con
algún familiar directo suyo?
yo no lo he hecho. potro tiene.
-¿usted no tiene?
-No.
Interesante: ¿ha
conocido a alguno de ellos?
no, no ha conocido a su...
cualquiera de su familia.
-Acabo de hablar
con ellos...skype.
-oh, skype... así que ha visto imágenes de ellos.
-bien.
Sólo quería estar seguro, como si ella
no estuviera pescando gato su familia.
No, ha hablado con su
madrastra y ella habla inglés.
el padre no habla inglés.
- habla portugués, entonces...
- veo.
¿Saben siquiera que ella está en
un exitoso programa de televisión?
no lo sé - no sé.
no lo sabes - es
interesante. qué sorpresa.
Uh, eso es tan emocionante.
También tengo que
preguntar esto, porque nadie
tiene más fans que la masa
para galletas, el azúcar
y la niña. En primer lugar,
quien esté diseñando esos
vestidos, ¿cómo son? ¿Como están?
Son grandiosos. están
disfrutando del "glamour".
el glamour? ¿Hollywood
los ha cambiado en algo?
Cookie se ha vuelto un
poco más estirada, pero...
un poco mocoso -
Amamos a esos gatos.
Tenemos una pregunta
de un fan. Lo siento mucho.
debbie... está bien,
espera, Tus fans se
mueren por hacerte algunas
preguntas. vamos a ver.
Soy laura.
y yo soy armando.
Tenemos una pregunta, Debbie.
¿Cómo puedes permitir
que tu hijo tenga un
auto sin aire
acondicionado en Las Vegas?
bueno, tienes que
entender, Vivimos en
Seattle hasta el año
pasado. y el auto es viejo.
Compramos el auto
en Seattle. y en seattle,
no necesitas aire
acondicionado, Así que nos
mudamos a Las Vegas y
sufrimos el caluroso verano.
Por eso no tenemos
aire acondicionado.
Todavía no hemos
decidido comprar un coche.
nosotros... él comprará
uno, y compraré uno.
Por eso no tenemos
aire acondicionado.
Quiero decir, esa
es una gran pregunta.
Por cierto, porque sufro
mientras los veo conducir.
-Sí, lo sé, hace calor.
-Hace calor en casa para verlo.
pero tenemos otras cosas y otros
gastos, y no es una
necesidad en este momento.
Te tengo - escucha,
A veces es difícil.
Tengo una última pregunta
que les haré a todos.
¿De verdad creen
que esta pareja,
Colt y Larissa,
¿están enamorados?
-sí mucho así.
-¿tú haces?
-definitivamente.
-¿tipo?  ¿skypers?  ¿sí o no?
Sí, um... no hemos
pasado suficiente
tiempo con ellos juntos, ya sabes, para
saber, pero espero
que así sea, y, um,
solo lo deseamos, ya
sabes, lo mejor, lo tengo.
y solo queremos que
sean felices juntos.
- Está bien, bueno...
- ¡sonríe, juan!
Juan, ¿sí o no?
Amo a Juan. ¿John?
oh...
si seguro. no, eh...
John, eres muy gracioso.
-Los quiero muchachos.
-Gracias chicos por estar aquí.
No, quiero que Colt sea feliz.
oh... tía, te ves
hermosa, por cierto.
Sí, tía, ¡nos encanta tu cabello!
-eso es muy agradable.
-te ves maravillosa.
-¡es tan lindo!
-Oh gracias.
gracias chicos por estar aquí.
John y Lea, realmente lo aprecio.
Debbie, sabes que
te adoro mucho.
-ha sido un placer.
-eres simplemente un
amor, y gracias, de
verdad, por venir hasta aquí.
-gracias.
-Más adelante en el programa,
Angela y Michael de
"antes de los 90 días"
estarán aquí con grandes
noticias sobre su relación.
No querrás perdértelo,
pero justo después
del descanso, La
hija de Eric, Tasha,
se unirá a nosotros
con un secreto que
podría generar más
dudas sobre el futuro
de su padre con Leida.
volveremos en seguida.
Bienvenido de nuevo a "90
días en vivo". Soy michelle collins.
Ahora, más temprano
esta noche, Vimos que las
primeras impresiones de
Leida sobre América y la vida
de Eric no estuvieron
a la altura de sus altas
expectativas, y una gran razón para
ello fue el estado de su apartamento.
Bueno, aquí para
contarnos más sobre ese
apartamento y Leida.
En vivo desde Baraboo,
Wisconsin, es la hija y
compañera de cuarto de Eric, Tasha.
tasha, hola, ¡muchas
gracias por acompañarme!
¡Hola!  ¿Cómo estás?
Soy genial. Tasha, ¿estás en ese
famoso apartamento mientras hablamos?
Um, no mientras hablamos, no.
ah, okey. Me emocioné mucho.
Yo estaba como, oh, Dios mío,
como, una gira por hollywood.
Tasha, quiero preguntarte
esto... sé real conmigo.
¿Destrozaste ese apartamento
antes de que Leida llegara a casa?
no, no en... no.
Eso no fue... sé que
fue una de las cosas
importantes de Leida, fue que
pensó que lo hice a propósito.
No hice . mmm, en realidad...
al menos, diría yo,
Entre el 50 y el 75 por
ciento de ese lío no era mío.
- sólo el 15 por ciento.
cincuenta. cinco cero.
Ah, 50... ese es
un gran porcentaje.
¿Así es normalmente el
aspecto del apartamento?
¿Eso fue como un trozo de vida?
quiero decir...
la mesa que ves
justo cuando entras por
primera vez al
apartamento, -michelle: si.
Por lo general, nunca es
tan malo. Yo mismo lo admito.
Um, en realidad acababa
de regresar de una
convención de cuatro
días fuera del estado, em...
¿Fue una convención de
acaparadores? Estoy bromeando.
Espera, déjame...
estoy bromeando.
entonces era como
si estuvieras viajando.
Sí, por eso hay,
Como dos grandes y
viejos bolsos de lona
debajo de la mesa.
Estoy seguro de que algunas
personas lo estaban, como...
pero, um, no,
acababa de regresar y
no había tenido la oportunidad
completa de realmente arreglar
todo, y, ya sabes,
entonces, um, siento.
.. Me siento mal, pero
no fue a propósito.
tasha, el otro 50 por
ciento del desorden, fue que.
.. algunas de esas
cosas fueron...
Entonces, ¿quién era
el otro 50 por ciento del
desastre, si tú eras sólo el
50 por ciento? ¿fue tu papá?
era... bueno, de mi
padre. Nadie más vive allí.
Tu papá, lo entendió.
Quiero decir, ¿la taza con la
bandera estadounidense que ves ahí?
Nunca lo he tocado,
no bebo de esa taza.
Esa es la taza de papá.
cuando escuchaste la forma
en que leida hablaba de ti en el
episodio de esta noche... quiero
decir, ¿Cómo te hizo sentir eso?
me reí.
-¿acaso tú?  Guau.
-fue hilarante.
Quiero decir, quiero
empezar por el principio.
¿Cómo supiste siquiera de Leida?
¿Cuándo te lo dijo tu papá?
oh dios, oh... Eso fue
hace tanto tiempo, um...
Creo que lo mencionó
casualmente.
um... quiero decir,
él había sido...
como él había mencionado,
Había estado entrando y
saliendo de la cola
de citas por un tiempo.
No, como, durmiendo
por ahí ni nada, pero,
como, ha estado
entrando y saliendo, Así que
creo que lo mencionó
casualmente.
Y cuando mencionó que
ella estaba en Japón en ese
momento, pensé, oh,
está bien, ya sabes,
Quiero decir, si ustedes pueden
hacer que funcione, entonces genial.
cierto, y con el hecho
de que ella era, um,
joven, tenía un
hijo, ¿algo de eso te
pareció extraño, o eras
como, Genial, ¿la amas?
Mmm, quiero decir,
Realmente no, como...
hay tanta gente que
tiene hijos hoy en día,
Quiero decir... soy
probablemente uno de los únicos
cinco en mi círculo de
amigos que no tiene un hijo.
-así que eso no era inusual.
-Únete al club, Tasha.
-mismo.  sí.
-la edad...
la edad era un poco
rara, pero no es mi
relación, así que no...
no me importa de una
manera mala, pero no
es mi relación, entonces...
bien. ¿Sabías que
tu padre estaba en
sitios web de citas
internacionales?
¿O te sorprendió un
poco cuando te enteraste?
no lo sabía, pero no fue
necesariamente una
sorpresa, quiero decir...vamos.
- los americanos están locos.
- sí.  lo entiendo.
¿Eric ha cambiado algo desde que
empezó a salir con Leida?
¿Has visto un cambio en tu
papá? Ustedes viven juntos.
En realidad no, quiero decir...
Incluso cuando mi...
mi mamá y mi papá se
separaron, y hubo un
tiempo en el que yo no
vivía con mi papá,
quiero decir...
ahí, él sigue siendo así.
Sigue siendo ese genial
padre marino que juega
a Halo todo el tiempo,
y todos mis amigos dicen:
"oh, desearía que lo fuera
mi papá, porque es
genial". y todo, y, como,
él sigue siendo el mismo,
tipo relajado que es.
-como…de verdad, lo único
-Tengo que decir, tasha, que es...
yo diría que es...
-Sí, continúa.
Realmente, lo único
que diría que es
diferente es que,
un par de cosas por
las que normalmente nos habría
defendido, Ahora ya no lo hace, pero no es...
-bien.
No es nada importante, así que...
parece que te estás tomando todo
con calma, y es
genial escucharlo.
cuando descubres, por
ejemplo, Esta noche vimos que
Leida no quiere que él pague la
manutención de tu hermana menor.
Quiero decir, ¿cuál
es tu opinión? ¿en ese?
soy...
Entiendo que no
le agrada mi mamá,
obviamente, está bien, lo entiendo.
Entiendo que ella realmente
no entiende muy bien cómo
funciona la manutención
infantil aquí en Estados Unidos.
Entiendo que a ella puede
que no le guste que él
pague, pero ¿si realmente
intenta que mi papá
renuncie a sus derechos
sobre mi hermana pequeña?
ella se ha ido. No
puedo lidiar con eso.
-Como, no puedes simplemente...
-Tengo que decirte... quiero
agradecerte por estar aquí.
Creo que has sido muy justo y
quiero desearte todo lo mejor y
muchas gracias por
acompañarnos, tasha.
sí, no hay problema. qué
tengas buenas noches.
está bien, Mantén
esa casa limpia.
Vale, adiós, tasha.
Chicos, después del
descanso, Ella está aquí.
Ángela de "antes de
los 90 días" estará en el
estudio, ella tiene una
gran actualización sobre
su relación, pero primero,
aquí hay un adelanto
exclusivo de la próxima
semana "Prometido de 90 días".
Esto es "90 días en vivo".
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
ahora que larissa
está aquí, Siento que es
un buen momento para
proponerle matrimonio.
¿quieres casarte?
Has entregado toda
tu vida por esta mujer.
No se puede sacar a un
bebé del asiento del coche.
Esta situación definitivamente me
hace dudar de querer
casarme con asuelu.
Oh.
Podrías haber presentado cargos.
Nunca te darían tu ciudadanía.
Entonces tendrías que
regresar a México, ¿y luego qué?
estoy tan asustado, porque puedo
sentir mi mundo entero cambiando.
Bienvenido de nuevo
a "90 días en vivo".
Soy michelle collins y ha
habido tantas parejas memorables
en el universo de 90
días, pero uno de los más
comentados es angela y
michael de "antes de los 90
días", quienes ahora se unen a mí con una
actualización, Estoy tan emocionada
que me mostré indiferente. Ángela está aquí.
-ángela ¿cómo estás?
-estoy bien.  ¿Cómo estás?
es como una visión mirándote.
No puedo olvidar que
puedo hablar contigo.
-¿en realidad?
-¡sí!  es tan emocionante.
-Tenemos mucho de que hablar.
-gracias.
Creo que lo primero que la
gente en casa debería ver es
un recordatorio de dónde
dejaron las cosas Michael y tú.
Michael es de Nigeria,
y tiene 30 años.
¡ah!
¡Mi sexy nigeriana, nena!  ¡ja ja!
El único problema que tengo es
que todavía estás vestido, Michael.
espera espera.
¡oh! . solo para.
Eso son dos mentiras ahora.
¿Deberíamos ir al tercero?
¿Qué es esto?
esa es la bandera
americana, Miguel.
No soy tu mayor.
-¿Realmente has dicho eso?
-por favor, perdóname.
¿Qué tal esto? Ya terminé.
tú. hemos terminado.
¡No me vas a
humillar, hijo de puta!
ups.
Vaya, Ángela. está bien.
así que lo primero es lo
primero... gracias por no enojarte.
Cuéntanos qué hay entre tú y
Michael desde que lo contaron todo.
¿A qué te refieres?
¿Qué pasó con tu relación?
danos una actualización.
¿Qué pasó desde ese
famoso momento que
acabamos de ver?
-bueno, ya sabes, um...
fue muy molesto para
mí, ya sabes, como...
um, lo de los ancianos,
Acabábamos de
pelearnos, como la semana anterior, ya
sabes, y discutimos que
me molesta, ya sabes.
sé que soy mayor
que él, y no me gusta.
independientemente de esa
sea su cultura, dándome respeto.
él es mi hombre, él no
es mi, ya sabes, hijo mío.
-¿usted sabe lo que quiero decir?
-sí.
Es decir, no te acuestas con
tu hijo, ¿sabes lo que digo?
tan respetando a tus mayores,
eso es bueno para los demás,
pero no tu pareja, ¿usted
sabe lo que quiero decir?
entonces escuchaste
esa palabra, estás sentado
ahí, y eso simplemente
te provocó...
¿Te sorprendió tu reacción,
como, cuando miras hacia atrás?
Sí, porque, ya
sabes, Acabamos de
hablar de ello una semana antes, ya
ves, No fue así, fue
como, ya sabes...
una semana antes,
acabamos de entrar en eso.
Ya te había llamado así una vez.
sí, por teléfono,
sí, Por Skype, sí.
-veo.
-Y no me gusta, ¿sabes?
y lo entiendo, ya
sabes, es respetuoso,
pero conmigo no, ya
sabes, Soy su mujer.
no soy suyo...
-No soy su mayor, ¿sabes?
-sí.
No me importa lo que diga la
gente. Que se jodan, ¿sabes?
-por supuesto.
-Soy su mujer, ya
sabes, y no quiero serlo.
Sé que tengo 52 años
y sé que él tiene 30.
pero al final del
día, ¿quieres que
alguien con quien te
acuestes te llame mayor?
-no.
-bueno.
gracias por preguntarme
eso, mmm, pero...
-Muy bueno.
-guíanos más a través de -
pero ustedes tienen una
relación con él, así que
desde que lo contaron
todo, sólo dime qué
es... y todos mirando,
¿Qué pasó entre ¿ustedes?
ya sabes, al final
del día, Amo a miguel.
Quiero decir, de verdad, en mi corazón.
y se que el me ama, Y
esto es mucho para que
Michael comprenda lo que
estaba pasando, ¿sabes?
Um... ambos tenemos que
aprender más de lo que pensábamos.
Ya sabes, estábamos juntos un
año antes de todo esto, ¿sabes?
y... es difícil, ¿sabes?
Estar lejos el uno
del otro es muy difícil.
aunque estemos hablando por
teléfono 24 horas al día, 7 días a
la semana: cuando digo eso, realmente lo somos.
-por supuesto.
Es decir, dormimos
juntos por teléfono, él está
dormido y yo digo... El
teléfono se apaga y le
digo: llámalo de nuevo.
"Michael, tu teléfono sonó".
-Oh, estás bromeando.
-No.
debes tener esos
cargadores a mano.
Bueno, no es el
cargador. como wifi o
internet, ya sabes.
-sí, por supuesto.
Michael es bueno.
pero tenemos problemas,
No somos perfectos, ¿sabes?
-Los tenemos.
-bueno, mucha gente en las redes
sociales sigue diciendo
que michael te está
estafando, que te robó
el dinero-- ¿Cuál es tu
respuesta a esas personas?
-Sabes, nunca, nunca
he dicho que estafó mi dinero,
alguna vez. yo nunca dije eso.
Me enojé porque
era engreído y la
gente lo puso en su
propia perspectiva.
yo nunca, nunca, Desde el
principio, Michael nunca me ha estafado.
Siempre he confiado
en Michael. ¿sabes?
Bueno, lo que más
me gusta es la justicia.
y creo que deberíamos
ponernos del lado de
michael, Únase a
nosotros, desde lagos,
nigeria, damas y caballeros,
bienvenido michael... ¡michael!
Hola.
Hola, pareces
encantado de estar aquí.
-Gracias por estar con nosotros.
-Sí, de nada.
hola, cariño. Te
ves muy bien ahí.
gracias.
Sí, ha aprendido,
Ángela. Me encanta eso.
entonces, michael, quiero
preguntarte, Desde tu
perspectiva, ¿qué pasó
después de contarlo todo?
bueno, eh...
Después de contarlo todo, ya sabes,
la defensa es que
sé que hablamos de
ello, resolvimos las cosas, ¿sabes?
pero lo somos, ahora está bien.
Quiero decir, está bien.
-Mmm, Michael, ¿por qué?
-está bien.
¿Por qué llamaste a Angela
anciana en el revelador de todo?
Bueno... no quise decir
eso de esa manera.
Quiero decir, la forma en que ella...
ella…tal vez por mi mal
uso de las palabras, ¿sabes?
no es lo que ella piensa, pero
realmente lo estoy.
Le pedí disculpas
después, pero estamos
bien. está bien ahora.
Ángela, quiero preguntarte
esto. ¿Ha cambiado
Michael desde que lo
conociste hace tantas lunas?
absolutamente.
No de mala manera, pero, eh...
no de una manera que no pueda
manejar, ¿Sabes de que estoy hablando?
-¿Cómo es eso?  ¿Cómo ha cambiado?
-Sabes, hay
muchas cosas que
él debe comprender.
toda esta atención, y yo, en
cambio, No lo hice por la fama.
no lo hice para
llamar la atención Lo
hice para que él y
yo nos juntáramos.
casarnos, ya sabes,
y conseguir nuestra
vida, y le hablo de esto
todo el tiempo, um...
Esto no es para
lo que hicimos esto.
y, eh...
Estamos teniendo
problemas con eso ahora,
pero somos fuertes,
¿sabes? somos fuertes.
lo solucionaremos.
No lo sé, habrá muchas
malas palabras y alboroto,
pero nos las arreglaremos.
porque lo amo y sé que
él me ama, pero, a veces
tienes que demostrar.
.. Las palabras no son
suficientes, ¿sabes?
Tus acciones -- y siento que mis
acciones le han demostrado suficiente,
y es hora de él para mostrarme.
no se como expresarlo,
ya sabes, sin solo...
las redes sociales tienen que
desaparecer, hombre, eso es solo...
En resumen, y no estoy
diciendo Lo voy a dejar.
¿Cómo se pierde el uno? amas
por ¿medios de comunicación social?
Estoy rezando para que se dé
cuenta de que me duele lo suficiente.
Ya sabes, todos sus fans me
menosprecian, y no me importa
que la gente me menosprecie.
podría dar un...
lo que ellos dicen.
Bueno, angela, tenemos
mucho más de qué hablar y yo
tengo muchas preguntas. Sé
que ustedes también lo hacen.
Así que no vayas a ningún lado.
Tendremos más con Angela
y Michael cuando regresemos.
Esto es "90 días en vivo".
bienvenido de nuevo a "90
días en vivo" Soy michelle collins.
Estoy aquí con Angela y Michael.
Estamos hablando de
todo lo que ha pasado.
Angela me acaba de
preguntar si esto es agua limpia.
Sí, está limpio. lo
intercambiamos.
No es agua de Debbie. Ángela.
es de hace un par de
semanas. está bien.
Mmm, está bien, entonces...
Ángela, quiero
hacerte esta pregunta.
La gente en las redes
sociales realmente los persigue.
Eh, michael, tú,
tienen mucho que decir.
¿Qué tienes que
decirle a todas esas
personas que te
tuitean? instagram a ti?
Ya sabes, no leo
más que un poco,
porque al final
del día, Me importa
un comino lo que digan,
sinceramente, um...
él podría, yo no.
pero me molesta que tenga
todos sus fans en las redes
sociales, sus amigos están
detrás de él, cortándome.
Ya sabes, mis fans son los mejores.
Te voy a decir,
ellos... ellos me aman
y michael juntos,
y si no les agrada
michael y no lo aprueban,
Me respetan lo
suficiente como para cerrar la boca y
decir:
Bueno, eso es lo que quieres, todavía te amamos.
y esperamos que lo logres.
ya sabes, en su, por
otro lado, son horribles.
No cambiaría el mío por el
suyo por nada del mundo.
él podría tener más,
puede que tenga menos.
De cualquier manera, ya sabes,
simplemente no lo haría. Ahí tienes.
Bueno, en realidad tenemos una pregunta de un
fan. ¿Por qué no nos lanzamos a eso ahora mismo?
hola, mi nombre es melinda.
Angela, después de
todo lo que pasó entre
Michael y tú, ¿por qué
sigues dándole oportunidades?
¿Por qué no sigues
con alguien más?
Es simple, ¿sabes? Me encanta.
Sabes, estoy enamorada de él.
No, no sólo lo amo.
Puedo seguir adelante,
pero ¿por qué?
Ya sabes, hemos
llegado hasta aquí.
Michael y yo hemos
estado juntos antes, te
lo dije, todo esto, ya sabes, y lo vamos a lograr.
es muy difícil. eso es todo.
Entonces ustedes
son oficialmente...
La gran novedad es que
¿vuelves a estar con Michael?
-nunca nos fuimos.
-¿nunca te fuiste?
-No.
-¿Incluso después de la salida furiosa?
-No.  ¿Qué tan pronto después de lo
que vimos en ese
programa, arreglan las cosas?
horas.
-¿horas?
-Sí.
Bueno, eso no es
mucho tiempo, está bien.
Realmente, ustedes han
estado firmes todo este tiempo.
Sí.
¿Dirías que ese momento
fue la prueba más
grande de tu
relación? o tal vez, eh...
Porque sé que él también
sigue a muchas chicas en
Instagram, ese ha sido un
punto de discordia para ustedes.
¿Qué ha sido lo más difícil?
simplemente, ya
sabes, recientemente, el
Instagram en el que,
ya sabes, Michael dice
que es, ya sabes, una
persona privada, y, um...
antes lo de instagram era su
trabajo, y ahora es...
No está trabajando porque
no quiero que trabaje.
Quiero que se siente y trabajemos
en esto, ya sabes, k-1, um.
.. ¿Cuál es la excusa ahora?
Bueno, ¿por qué no le preguntamos?
michael... michael, ¿qué
es...? angela quiere saber
¿cuál es tu excusa para seguir
a tantas mujeres en instagram?
Uh, no sigo a ninguna
mujer en Instagram.
Quiero decir, si revisas
mi... La gente que
sigo es bastante reducida
a diferencia de antes.
- Tiene.
- no lo sigo -- - así que está bajado.
..
- Sí, quiero decir mucho.
¿ah, de verdad? ¿Cuántas
mujeres has dejado de seguir?
- Quiero decir, no puedo recordar...
- miles?
- no, mil.
- Ah, mil.
Oh, eso requiere...
eso es mucho.
-Eran como mil.
-está bien.
Bueno, mil
corazones rotos, vale.
Michael, ya sabes,
Estábamos hablando antes.
El punto de ruptura de tu
relación en el momento
del revelado fue
porque llamaste a Angela tu mayor, así
que quiero darte la
oportunidad de mejorar eso.
¿Cómo describirías a
Angela ahora ante tus amigos?
uh, angela es mi mujer.
Quiero decir, ella es mi...
mi amor, y la amo mucho, sabes.
le digo... le digo a mis amigos,
um, quienquiera que
llame a su mayor que
deje de llamarla, porque ella es mi
mujer, Y la amo mucho,
así que eso es todo.
ella es mi mujer. mi todo.
¿Puedes darme una palabra además
de mujer que describa a Ángela?
ella es el amor de mi vida.
bueno. Supongo
que eso te describe.
el amor de tu vida.
está bien. lo tomaremos.
la vaguedad es
casi impactante, pero
bueno, escucha, ya
sabes, El está cansado.
Michael, quiero que
me mires ahora mismo,
porque es muy importante
en esta temporada
si ha permanecido fiel o no.
y hubo muchas preguntas
sobre esto, Así que
Michael, dile al mundo: ¿has
permanecido fiel a Ángela?
sí, claro.
Vale, Ángela, ¿Qué
piensa usted de eso?
-yo le creo.
-¿Le crees?
-Sí.
-está bien.
-Entonces supongo que mi otro...
-Hablamos durante horas, ¿no?
de vez en cuando,
hablamos todos los días.
por horas.
y ella sabe... ella
conoce mi movimiento.
- todo.
- Me encanta eso.
Muy señor de los anillos.
Muy parecido a Andy Serkis.
estás observando
cada movimiento.
¿Cuál es el estado
actual de la visa?
está en proceso.
Esperamos febrero.
¿Y cuándo volverás a
ver a Michael de nuevo?
en dos semanas.
-¿Te vas en dos semanas?
-Sí.
-¡es muy emocionante!
está bien, Bueno, tráeme algo.
-lo haré.  prometo.
-Por favor, hazlo.
Angela: espera, por cierto,
¿realmente rastreas su teléfono?
Como, dijo que sabes
dónde está en todo momento.
no, no rastreo su
teléfono, pero, eh...
yo solo... quiero
decir, Michael y yo
estamos juntos
constantemente. Ya sabes, si
no contesta su teléfono,
Él me llamará enseguida.
-Oh eso es bueno.
-y no sé si es
por mi culpa, y no es
inseguridad, es sólo.
.. ya sabes, lo extraño, ¿sabes?
Quiero decir, malo...
lo extraño muchísimo y
quiero estar con él, así que...
-Es un vínculo.
es un vínculo.
De hecho, tenemos otra
pregunta de un fan para ti.
Creo que deberíamos
tomarlo. miremos.
¡Vaya! Muy bien, la
pregunta de los fans es mía.
-angela ¿cual es tu secreto?
-¿Que secreto?
no, solo digo...
Simplemente, estás
tan tranquilo ahora que pareces muy feliz.
¿Estás en un gran lugar?
realmente parece que lo eres.
-Sí.
-eres.  está bien.
dentro de dos semanas...
¿Qué es lo primero
que harán cuando
aterricen en ese aeropuerto?
no sé.
espero, eh...
¿Qué es lo primero que haces?
Michael... mira su cara.
vamos a hacer la cosa.
¿Vamos a entrar en materia?
¿lo haces en la terminal?
¿Esperas hasta el Uber?
ella hizo el.
¡mira su cara!
Esa es la cara de un hombre
que está recibiendo un.
Creo que todos podemos.
Dios los bendiga, quiero decir, ¿en serio?
Michael, ¿qué tan emocionado
estás de escuchar eso?
¿Lo siento?  ¿llegar de nuevo?
¿Qué tan emocionado estás de
saber sobre tus planes en Nigeria?
-Quiero decir... oh, Dios mío.
-el es tan dulce.
¿Cómo acabó contigo
una persona tan tímida?
-¡Siempre es tan tímido!
-Aquí es tímido,
pero te lo digo.
-él no es.  él es una bestia.
-él no es.
Bueno, tengo que
decirles algo, angela y
michael, esto fue un sueño. Michael, muchas gracias.
tenga un maravilloso momento cuando
angela nos visita. él es asombroso.
Ángela, gracias por estar aquí.
gracias.
Chicos, gracias a todos mis
invitados de esta noche y, por
supuesto, a ustedes en casa por
mirarnos y enviarnos preguntas.
Soy michelle collins. muwah!
nos vemos pronto. buenas noches.