previamente en
"Prometido de 90 días"...
¿acerca de?
juliana compró un automóvil
con mi tarjeta de crédito.
¿Por qué comprarías
un automóvil?
¿A las pocas semanas de
cuando vengas a Estados Unidos?
¿Se ve mal?
hemos terminado.
¿Qué te emociona ver o hacer?
bien bien.
Oh.
no quiero que
estés solo en el ipad
con el bebe en la silla.
ya sabes, juega con él.
¿bueno?
emily:
no se que esta pasando
en su cerebro ahora mismo.
¿Está completamente
comprometido con esto?
¡¿qué?!
sincronizar:
tania se va por 30 dias
a mediados de los 90 días
hace más estrés, más crisis.
No creo que ninguno de los
dos estemos preparados para ello.
¿estás preparándote?
preparándose?
para la boda.
tal vez estoy tomando una mala decisión.
no sé.
Anna: Nunca esperé
estar en esta situación.
simplemente no sé qué hacer.
‐‐títulos de vitac‐‐
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Te destruí.
¿Qué hiciste?
¿bloqueaste?
creo que sí.
Las cosas han sido difíciles
desde que Mursel llegó aquí.
hay mucho estrés con
la barrera del idioma,
planear la boda.
y desde que los chicos
descubrieron que el mejillón
manteniendo a los niños
en secreto de su familia,
Joey simplemente no le
ha dado una oportunidad.
ha sido muy grosero.
¿Alguna vez tendrás que
elegir entre nosotros y mursel?
Él vino aquí porque
no los voy a dejar.
No te creo en absoluto.
Realmente espero que todos hagan un
esfuerzo para
llevarse bien, pero
joey simplemente no
ha hecho el esfuerzo.
oye, ¿qué pensáis
en pasar un poco
más de tiempo con
mursel para conocerlo?
25.
‐25, ¿qué?
-Tienes $25.
25. sí, $25. cada.
tienes que pagarnos por minuto.
cada. sí. no, por horas.
Anna: a pesar de todos los
problemas, Todavía amo a Mursel.
No tenemos mucho tiempo
antes de la boda y todavía
tenemos mucho que
hacer para prepararnos.
tienes que ir a tu habitación
y prepararte. vamos.
Así que hoy los
chicos y mursel se van
a probar esmoquin y, con suerte,
podrán hablar y
conocerse un poco mejor.
¿Éste?
Mamá, ¿qué tipo de
esmoquin vamos a conseguir?
¿Están listos chicos?
No.
leo: ding-a-ling.
Hola. ¿Cómo les va, chicos?
-haciendo bien.
-bien.
-mi nombre es ashleigh.
-gracias.  Soy anna.
Ana, encantado de
conocerte. impresionante.
estoy encantado de
conocerte también, mejillón.
Bueno, Anna, sé que llamaste
hoy más temprano, así que
tenemos algunas cosas para que
mursel y los chicos se las prueben.
Así que supongo que
podemos empezar con eso.
vengan conmigo, muchachos.
Voy a coger las cosas
para que podamos
seguir adelante y
empezar en el vestuario.
-¿a mí?
-Sí, esto es para ti, sí.
Así que tenemos esos tres
artículos ahí para que se los ponga.
está bien.
Muy bien, entonces puedes
seguir adelante y entrar.
ana: ¿Quieres zapatos
de discoteca? vamos.
zapatos de discoteca blancos.
¿los blancos?
-guau, joey.  ¡lindo!
-¿por qué estás haciendo eso?
-no puedo --
-¿No puedes moverte?
No, es sólo que los pantalones
son un poco ajustados.
¿Sí?
esperar. Oh, no. ¿Tenemos
que combinar mejillón?
-¿Te gusta?
-No.
¿Quieres algo diferente?
no me importa.
¿Por qué no se
paran uno al lado del
otro para que mamá
pueda ver cómo se ve?
-¿qué?
‐párate al lado de joey.
tú y joey.
-¿por joey?
-sí.
-ustedes se ven muy guapos.
ana:
Pensé en joey y mursel
Se veía muy
bien con los trajes a juego y eso me hace
sentir un poco más
emocionada por el gran día.
gino, No lo abrochaste bien.
mejillón: no no no no no.
-No lo abrochaste bien.
-¿cómo lo hago?
Vale, aquí, ve.
vamos.
-Sé que lo hice.
entra aqui.
joey...
no sé.
Mi relación con
mursel no es nada.
no importa.
él simplemente está
ahí y no me importa
llevarse bien con
mursel antes de la boda.
¿Le contó a sus
padres sobre nosotros?
Joey quiere saber si les contaste
a tus padres sobre los niños.
no les ha dicho.
Anna: Realmente me molesta que Mursel todavía
no le haya contado a
su familia sobre los niños.
y el hecho de que joey
esté preguntando sobre
esto me hace pensar
que joey nunca aceptará
mursel a menos que
se lo cuente a su familia.
no soy.
¿Quieres esta boda?
-¿quiero qué?
-¿Quieres la boda?
¿Quieres esta boda?
No.
¿No?
¿por qué? ‐porque es estúpido.
Creo que casarme
con mursel sería
una carga aún mayor para mi mamá.
y creo que mi mamá puede
cambiar de opinión si así lo desea.
¿Crees que puedes dejar algunas
cosas atrás y concentrarte en el futuro?
No.
-aquí está...
-¿qué?
Vaya...
bueno. No se trata
de lo que te hace feliz.
bueno.
entonces es asi de facil?
Vale, situación solucionada.
los niños.
¿Realmente volverías
a Turquía por Joey?
Estoy seguro de que
podemos resolver algo.
mm.
está bien. déjame darte un
par de pequeños empujones.
Dios mío, dodie.
soy angela Soy de
hazlehurst, georgia.
y tengo 53 años.
bueno. ahora se
está volviendo real.
Será mejor que me ates.
Siempre quise ponerme Botox,
porque quiero
lucir lo más fresca
posible y tal vez un poco más joven...
Vale, mucho más joven.
doctor: está bien.
Angela y yo estamos aquí
porque ella estaba recibiendo botox.
Oh, caray.
Obtendrá un resultado
precioso, muy natural.
No me gusta cuando
las mujeres se exceden.
dodie.
Oh Dios.
He terminado.
Oh Dios. Santo, me
estoy poniendo botox
para impresionar a
mi prometido, Michael.
ay dios mío.
oh michael, te odio, culo
oh dios mio ¡Eso es punzante!
¡ah!  ¡maldita sea!
Hola Ángela...
Mwah.
angela: michael tiene 31
años, y es de lagos, nigeria.
Hemos estado juntos tres años.
Llamo a Michael
mi nigeriano sexy.
Michael y yo nos conocimos
en las redes sociales.
me hice amigo de él,
porque era lindo conmigo.
...acabamos de empezar a hablar por teléfono
las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
Y me di cuenta: "Oh, me
estoy enamorando de Michael".
Angie, niña, te amo.
En general, la relación
de Michael y la mía ha
sido a larga distancia,
pero después de que volé
a nigeria para conocer a
michael por primera vez,
nuestra relación alcanzó un
nivel completamente nuevo.
¡Ja!
Algunas personas ven
nuestra relación como si
Michael fuera un chico
más joven y de Nigeria,
como si quisiera obtener una
visa y me estuviera estafando.
francamente no me gusta eso,
pero hemos tenido nuestras peleas.
Estás mintiendo.
Estoy listo para ir a casa. tú.
y no te arrepientes.
Ahí está tu pastel, Michael.
Si alguna vez piensas que te
dejaré otra perra,
te equivocaste.
Todavía tengo problemas
de confianza con Michael.
Pero a pesar de las
discusiones que tenemos
Michael y yo, siempre parece
que volvemos a estar juntos.
todavía nos amamos.
este problema
aquí con la mentira,
termina esta noche, o te lo digo...
Finalmente encontré el indicado.
Lo sentí con el primer beso.
¡ah!
Estados Unidos, allá voy.
Solicitamos la visa k-1.
Y la entrevista de
Michael llegará muy pronto.
Podría estar aquí en
Estados Unidos dentro
de un mes, viviendo
conmigo y mis seis nietos.
Vaya fiesta que vamos a hacer.
Anna, eso fue divertido.
no lo hiciste lo
suficientemente bien.
...ana...
¿Quién es la mejor mamá?
-tú.
‐mi mamá.
-¿Quién es la mejor mamá?
‐mi mamá. ‐mi mamá.
Tengo muchas responsabilidades.
Soy yo quien me ocupa
económicamente de todos en mi casa.
mi mamá de 78 años,
mi hija, skyla y mis nietos.
Puede que no tenga trabajo,
pero michael será
el señor. mamá.
No va a ser estar
relajado viendo
televisión y
jugando Playstations.
eso no está pasando.
Vaya. para.
me voy a romper el culo.
¿Dónde está mi teléfono?
Tengo mi teléfono.
Estoy muy nervioso por la
próxima entrevista de Michael.
y no puedo quedarme quieto.
Bienvenido al mercado
rural de Pittman.
¿Cómo estás?
haciendo bien. ¿Cómo estás?
para obtener la visa k-1, tiene que
mostrarle a los funcionarios del gobierno
que nuestra relación
es 100% real.
hola, cariño.
Mira todas las gelatinas.
Mira los dulces para los bebés.
mirar.
Mira, Michael, ¿por qué no
pruebas estos sugar babies?
Oh, te estás riendo del país.
Te tengo, porque hice lo
mismo cuando vine a tu país.
lo tengo.
estoy en el cielo. Ya
sabes, soy un culo gordo.
Michael, ¿qué está
pasando con la entrevista?
¿Fuiste a buscar todo
lo que necesitábamos?
Estoy sudando hasta morir
preocupándome por esta visa ahora.
¿No estás nervioso
por las preguntas?
Michael, déjame decirte
algo que me preocupa.
Si estás montando un maldito
espectáculo, ellos lo
sabrán. y te lo van a negar.
Quiero saber qué
te hace positivo.
Dios mío, ya ves, Ahora tengo
que sacarte las
respuestas del culo.
No me has dicho nada
que me haga sentir bien.
simplemente dices:
"tengo esto, tengo esto."
Esta entrevista es el último paso para
obtener la aprobación de la visa k-1.
Es un sí o un no venir
a Estados Unidos.
Tiene que traer todo
tipo de documentos,
pruebas de nuestra relación, tiene que
hacer una pregunta
sobre mí y mi familia.
si él no se toma
esto en serio, los
funcionarios del gobierno
no lo tomarán en serio.
su trasero puede ser negado.
¿Qué vas a hacer si no
pasas esta entrevista?
¿Cuál es el plan?
no, no lo haremos al revés.
No me mudaré a Nigeria.
Ya sabes que no
dejaré a mi familia.
me vas a hacer enojar.
no soy. eso es todo ahora.
Michael, no me estás amenazando.
No te voy a poner
una visa en la cabeza,
pero sabes que si te equivocas, seré mayor.
no soy más joven.
ya sabes las consecuencias.
Si te equivocas,
habremos terminado.
sería mejor.
Si michael falla esta entrevista, le
dije, "Probablemente hemos terminado."
¿Que más hay que hacer?
Quiero decir, no
me mudaré a Nigeria.
Ya le dije esto.
si no obtiene esta visa, ¿Qué vamos a
hacer, tener una relación
allí una vez al año?
no tengo la fuerza.
No me estoy haciendo más joven.
es el k-1 o el k-done.
Mientras ella no está, puedes ayudarla a
cortar el césped y quitar las malas hierbas.
estaremos lavando a presión.
no es un adolescente que
juega y fuma marihuana.
es un hombre adulto.
ella es muy particular.
Eso fue poner
los ojos en blanco.
Tenemos menos de 24 horas
antes de subirnos a un avión.
y tenemos toda una vida que
tenemos que meter
en tres maletas.
Traes tan pocas cosas.
-porque...
porque parece que puedes hacer las
maletas e irte en cualquier momento.
hola mi azúcar.
Hola bebé. ¿Estás
preparando una tormenta?
sí.
syngin: He estado en Estados Unidos
durante aproximadamente un mes.
Hay muchas decisiones difíciles
que implica casarse en 90 días.
y eso causa muchas discusiones y
muchas peleas entre tania y yo
porque hay mucho
estrés sobre nosotras.
ahora tania se va por 30 días
porque se va a
costa rica, ¿sabes?
Entonces, ahora faltan
como 60 días para casarnos.
es mucho menos tiempo
para descubrir nuestro futuro.
-hola chicos.
-Hey HOLA.  buenas tardes.
Hola, mami.
Oh, ¿es por la
tarde o por la noche?
¿qué comemos?
te preparé un almuerzo rápido,
una cena, antes de ir a trabajar.
bueno. gracias.
Me gusta el cobertizo. ya sabes,
es, Me siento un poco pequeño.
Bueno, en realidad no, porque
tania tiene un montón de cosas.
Entonces, es como ese
pequeño espacio simplemente...
por lo que a veces puede
haber mucho desorden.
¿Se siente como un cobertizo?
porque era un cobertizo,
Tuve que conseguir
todas mis cosas del cobertizo, la cama de
bronceado, todo lo demás para
que ustedes pudieran mudarse.
gracias por ceder ese
espacio para nosotros.
Te lo agradezco.
mm. sí.
entonces te
dirigirás a costa rica.
sí. rumbo a costa rica pronto.
no sé. sí.
lo entiendo. Me siento
mal por irme. culpable.
No quiero que te sientas
culpable en absoluto.
Sólo estoy expresando
que va a apestar.
Va a ser...
¿Crees que es raro
que lo deje por...?
¿Dentro de nuestros 90 días?
Estaba un poco preocupado
de que lo fueras a dejar.
pero al mismo tiempo,
no pudiste reservarlo para
un horario diferente, de
todos modos, entonces...
sí.
Es un poco extraño que
él venga y tú te vayas.
Lo entiendo apesta.
está en la mitad
de nuestros 90 días.
pero no lo voy a posponer.
Me siento mal por
dejarlo atrás, pero estos 90
días no le permiten salir
del país y es una mierda.
Estoy emocionado de que
ustedes dos estén juntos un
poco mientras yo no
estoy, uniéndose un poco. sí.
emocionado, un poco nervioso.
Puedes tomar prestado mi auto
siempre y cuando seas responsable.
es un privilegio.
sí. Entiendo que.
Espero que Syngin ayude.
él no es un adolescente.
no es alguien que
quiera estar en un sótano,
jugando, fumando marihuana.
es un hombre adulto.
¿Qué más vas a hacer?
despierta, no tienes
trabajo, Tania no está
aquí, así que caminas
por el jardín y simplemente
dices: "Oye, mamá, ¿qué
querías que hicieramos hoy?".
Si no puedes
mostrarme que puedes
hacer esto sin ningún
problema o actitud,
No creo que puedas,
ya sabes, tener a mi hija.
mientras ella no está, puedes ayudar a
cortar el césped y quitar las malas hierbas.
Estaremos lavando a
presión el patio trasero.
bueno.
así que habrá cosas que podrás
mantener ocupadas y todo eso.
Lo resolveremos. Estaremos bien.
bueno.
gracias, cariño.
el arroz sabía muy bien.
Me alegra que hayamos
cubierto todos estos temas y...
está bien. te quiero mami.
yo también te amo, Miel.
cantar, Te veré más tarde.
bueno. disfruta tu día.
está bien. Chao.
Adiós, mami. adiós.
cuando tania se va, Su mamá y yo
podemos pasar mucho tiempo a solas.
y me parece raro.
A veces puede dar un
poco de miedo, ¿sabes?
Sé que ella es muy testaruda,
y ella piensa lo que dice.
Siempre te mantiene
alerta, ¿sabes?
pero también tengo que
respetar que estoy bajo su
techo, su auto, sus reglas
en este momento, así que...
sí. Aunque ella se
parece un poco a mí.
ella es muy particular, así
que probablemente no querría...
sí. Eso fue poner
los ojos en blanco.
sí.
Entonces, ella
probablemente dirá: Quiero
hablarte sobre cómo le gusta
que se hagan las cosas. mm.
sí.
Lo haré a la manera de mamá.
estoy bajo el techo
de mamá, entonces...
Envíame fotos de todos ustedes
sudando, cortando el césped.
sin camisa. lo haré.
mm. de mis pies sucios.
suena bien.
suena genial.
Así que volé hasta
aquí. y el tiempo
limitado que tenemos, 90 días para
casarnos, ya sabes,
eso también es muy poco.
eso es casi nada. es
un abrir y cerrar de ojos.
entonces, para mí,
ya sabes, Me gustaría
pasar todo el tiempo
que tenga con tania.
Así que eso también es
una preocupación para mí.
emily: shh.
Tenemos mucho que hacer hoy.
Entonces, ¿puedes traer esas maletas?
si seguro. está bien.
muchas cosas. ¿Realmente
necesitas todo esto?
No, por eso quiero
pasar por esto.
bueno.
Tenemos menos
de 24 horas antes de
subirnos a un avión, y tenemos toda
una vida, hicimos toda una vida en
Rusia que tenemos que
meter en tres maletas.
entonces es un momento realmente loco.
pila de pijama.
pila de falda.
pantalones de entrenamiento.
ja ja. ¿Crees que necesitaré
mis pantalones deportivos?
eso espero.
falda...
Bebé, habla con él.
sujetador deportivo --
probablemente necesite eso.
eso irá con ropa deportiva.
sí, lo necesitas.
estos pantalones, son
realmente pequeños.
Ni siquiera puedo
levantarlos ahora.
llevar. esta será tu motivación.
bueno.
antes de quedar embarazada,
Estaba muy
delgada y tenía
mucha confianza en mí
misma, pero ahora
tengo un cuerpo
postparto y realmente no he
tenido tiempo para trabajarlo.
Además, Sasha tendrá
muchas oportunidades
en Estados Unidos
para probar suerte como
modelo de fitness,
por lo que me presiona
mucho para perder el
peso del bebé más rápido.
da, da...
Sasha, no parece que te
estés moviendo ahora mismo.
Parece como si pudieras volver
a Rusia en cualquier momento.
Traes tan pocas cosas.
Sí, yo sólo...
¿sí? No creo que lo necesite.
llegas a américa con, ya
sabes, solo tres camisas...
es verano, ¿verdad? sí.
un par, unas cuantas camisetas y un
par de pantalones cortos serán suficientes.
no sé.
parece algo raro. porque...
Porque parece que puedes hacer las
maletas e irte en cualquier momento.
Realmente no parece que Sasha
se esté moviendo en este momento.
él está tomando un par de camisas, Un par
de pantalones cortos,
pero apenas lleva nada.
Y me preocupa
porque no sé qué está
pasando en su cerebro
en este momento.
¿Está completamente
comprometido con esto?
¿Está todo incluido?
Sí, simplemente no
necesito tantas cosas.
Puedo comprarlo en américa.
¿Te sientes como,
nervioso en absoluto?
Pareces muy relajado.
¿acerca de?
sobre este viaje, sobre conocer a mi
familia, sobre conocer a mi hermana.
¿Debería estar nervioso?
¿o que?
no sé.
¿Sientes alguna emoción? sasha: Emily
está preocupada por conocer a su familia.
esto puede no ser tan cómodo,
pero no estoy realmente nervioso.
¿por qué debería? ella
necesita preocuparse.
yo no. ¿Por qué esto
debería ponerme nervioso?
¡son mi familia! bueno.
Sólo sonreiré.
Recuerda, mi mamá no
sabe todo sobre tu pasado.
¿nada? Bueno...
ella sabe que estás divorciado.
UH Huh.
pero no lo sé, ¿dos veces?
simplemente no menciones el
tema si ella no te lo pregunta.
todo estará bien.
Como tú dices, todo estará bien.
está bien.
Tú y Jasmine no
podéis vivir aquí juntas.
-inaceptable.
-apesta.
Ya sabes, mis padres son
tradicionales, son de la vieja escuela.
Mi mamá y mi padrastro
piensan de esa manera.
¿encadenados juntos?
absolutamente no.
Blake: Hoy traeré a
Jasmine conmigo para
que se quede con mi mamá y mi padrastro.
están comprando su propia casa.
y así una vez que se mudan
allí, Tomaremos su apartamento.
pero no sabemos qué día será.
Espero que no sea demasiado largo.
¡vete, blake! ¡vete, blake!
Estoy siendo solidario.
Hola mamá.
¡Hola!
Mamá, ella es Jasmine.
¿cómo estás?
encantado de conocerte.
bueno. hermoso.
¿como estuvo tu viaje?
¿largo?
¿agotador?
bueno. Voy a hacer algo
de comida y cosas así.
Mi primer pensamiento
en Jasmine cuando la vi.
Pensé que ella era hermosa.
ella era un poco tímida y muy
callada, y yo soy un gran conversador.
Y está bien si no habla
demasiado, pero creo
que con el tiempo conseguiré
que empiece a hablar.
entonces ya veremos.
muéstrale los alrededores.
Empecemos por el salón.
Aquí es donde nos quedaremos.
-entonces...
-sí.
eso es practicamente todo.
Cuando David llega a casa del trabajo,
David y yo tenemos
algo que discutir con
Blake y Jasmine que es muy importante para nosotros.
Con suerte, no
cambiará nada para
ellos y podrán
continuar con su relación.
pero eso es algo que
debemos discutir y es muy serio.
Empecemos a sacar algunas
de estas cosas de las bolsas.
Mmmmmm.
sabes.
oye cariño. ¿Hola, cómo estás?
¿cómo estuvo su día?
bien. Seguro que
huele bien aquí.
Blake, Jasmine, ¿podemos
verlos para una breve conversación?
-¡bueno!
-¿cómo estás?
-está bien.
-bien.  ¿Cómo te fué en el trabajo?
Ah, estuvo bien.
¿Hola, como estas?
Hola, encantado de conocerte.
-Encantado de conocerte, Jasmin.
-finalmente.
Sí, eres tan bonita
como él dijo que eras.
lindo. sí.
Entonces, ya sabes, realmente
no tengo mucho tiempo,
pero, básicamente, volví a casa
en mi descanso porque, um...
porque creo que
hubo un malentendido
sobre exactamente con
qué iba a suceder, um...
ya sabes, con la situación,
con los arreglos de vivienda.
había, eh... falta
de comunicación
que no teníamos
clara por nuestra parte.
Blake: ¿sobre qué?
en, um... en cuanto a,
um... tú y jasmin están aquí.
y tal vez sea mi
malentendido o lo
que sea, o no me
lo explicaron bien.
pero tú y jasmin, ya
sabes, No podemos vivir
aquí juntos, ya sabes,
bajo el mismo techo.
-¿qué? ¿Encadenados juntos?
absolutamente no.
no vamos a tener eso.
Ya sabes cómo nos sentimos al
respecto en lo que
a religión se refiere.
Mmmmmm. y en una
familia cristiana, eso no
es lo que se hace, eso
no es lo que hacemos.
sí.
Jasmine, no es nada
personal contra ti, ¿sabes?
ella puede estar aquí
todo el tiempo que quiera.
le damos la bienvenida,
y sin ningún problema.
pero, juntos, eso no es
aceptable para nosotros en
nuestra creencia, y así es
como nos gustaría que fuera.
¿tú entiendes?
Sí, pero ¿cuál fue la
falta de comunicación?
porque, como... No entendí que
tú te mudarías y jasmin también.
Blake no aclaró
exactamente eso: que
le gustaría que
ambos se mudaran allí.
así es como hacemos
las cosas, y lo sabes.
Esa fue la razón por la que
ella, ya sabes, salió del armario.
eso es simplemente inaceptable.
Hay ciertas cosas en
las que creemos y que
simplemente no queremos.
ya sabes, para tener
algo en marcha en nuestra
casa, así que... en nuestra casa.
eso fue como, parte
del plan, así que...
entonces, eso fue
‐‐ ese era tu plan.
tú y ella juntos
aquí ‐‐ inaceptable.
Tendrías que estar con tu
hermano, y así es como será.
‐Pensé que era
parte del plan‐‐ -No.
es lo que es. No vamos
a cambiar de opinión.
así es como será,
y eso es todo, y
no me importa si
estás enojado o no.
así es como va a ser.
Mmmmmm.
Blake: Mis padres
son religiosos.
y no creen en vivir
juntos antes de casarse.
apesta, ya sabes.
Mis padres son tradicionales.
son de la vieja escuela.
Ya sabes, mi mamá y mi
padrastro piensan de esa manera.
¿eh?
Voy a hacer que
funcione sin importar
qué, si esto es algo
que quiero, así que...
no sé. Supongo que es lo que es.
Todavía tendré que encontrar
un lugar por el momento,
porque, ya sabes, El lugar
de ustedes no está listo.
y esperemos que dentro de
dos meses, saldremos de aquí.
y luego tres meses, con suerte
ustedes estarán
casados ​​y todo, y luego...
¿Tienes algo, algún
comentario que quieras decir o...?
Si estamos aquí, eres
más que bienvenido a venir.
bien.
y así es como vamos
a seguir adelante así.
No sé de qué otra
manera defender...
No sé cómo defenderlo.
sí.
no, ese no es el hecho de
una buena comunicación.
Siempre quise regalarle a
juliana una boda hermosa.
encontramos un organizador
de bodas, y aquí estamos.
el cielo es el límite
con estas cosas.
Hay bodas en
Greenwich que, ya sabes,
cuestan un cuarto
de millón de dólares.
Siempre quise darle a Juliana
una boda hermosa, pero ya
han pasado aproximadamente
50 o 60 días de los 90 días.
De repente nos dimos cuenta
"Vaya, tenemos que casarnos".
así que encontramos
un organizador de
bodas con poca antelación y aquí estamos.
-¡Hola!
-Hola.
-hola chicos.
-¿Cómo estás?
-bien, gracias.
-daniel.
-encantado de conocerlo.
-Hola.  Soy miguel.
-soy dan.
-encantado de conocerlo.
-tú también.  dan.
-Hola.  Miguel.
Es muy, muy
difícil planificar una
boda cuando tienes
la visa de prometido.
No sabes cuándo llegará la visa.
No sabes cuándo
estará aquí tu prometido.
¿qué?  porque ¿por qué?
oh sí.
Entonces, ¿por qué
están buscando contratar
a un, ya saben,
¿planificador de la boda?
Tenemos que casarnos dentro de
los 90 días posteriores a su llegada.
-bueno.
‐y el tiempo corre.
bueno.
Simplemente pensé que la ayuda
profesional sería una buena idea.
daniel: si.
Entonces, en Connecticut, Estamos
lidiando con mucho dinero, obviamente.
muchas veces, Son
segundas bodas.
em...
hay diferencias de edad
en esta área, definitivamente.
Entonces, cuéntame un poco
sobre tu día, qué estás buscando.
-seguro.
Bueno, no habrá un gran número
de invitados: probablemente
unos 40, más o menos, y algunos
niños pequeños corriendo por ahí.
bueno. no se, fiesta, bailecito,
buena comida, buen vino.
impresionante.
¿Y estas son vuestras primeras
bodas, primeros matrimonios?
No. ¿No?
su primer matrimonio
fue lo que se
podría llamar un matrimonio arreglado.
y quieres, como, ¿Flores
blancas para tu ramo?
¿Rosas, rojos?
¿Rosa y blanco? bueno.
Entonces, en términos de lugares,
estamos buscando
clubes de campo,
granjas y mansiones en
las que podamos organizarlo.
entonces, no es un gran
‐‐ y vives en greenwich,
¿no? sí.
¿Alguna vez has pensado
en albergarlo en tu casa?
bueno, podríamos.
Definitivamente es
algo a tener en cuenta.
obviamente, Con el
cronograma, estamos
analizando la
disponibilidad del lugar.
Así que diría que
lo mejor que puedes
hacer es probablemente
tenerlo en casa.
sí. me gusta eso.
lo hace más especial. Mmmmmm.
así es.
así es. bueno.
OK, está bien.
hagámoslo en la casa.
Mmmmmm. impresionante.
Bien, excelente.
Entonces, obviamente, el
cielo es el límite con estas cosas.
Hay bodas en
Greenwich que, ya sabes,
cuestan un cuarto
de millón de dólares.
Entonces, ¿estamos pensando en
mantenernos dentro de un presupuesto?
¿Hay algún número así como...?
Bueno, buena pregunta.
No necesariamente tenemos
un presupuesto, pero...
¿Quieres una idea aproximada
de lo que costarán las cosas?
sí.
Entonces, nuestra tarifa
es de alrededor de $10,000.
catering: probablemente estemos
hablando de unos 15.000 dólares.
Alquileres: Yo diría
que probablemente
el alquiler rondará
los 12.000 dólares.
entonces, en general, probablemente
en el rango de $ 50 000 a $ 100 000.
Entonces, ustedes dijeron que
probablemente entre 30 y 40 personas.
la mitad de tu lado,
¿La mitad de tu lado?
principalmente...
principalmente de mi lado.
Entonces, ¿saben
que vas a casarte?
Especialmente viendo una
configuración para una boda como esta.
Michael: Cuando Juliana
y yo hablamos en serio,
prometí que la apoyaría
en todo lo que pudiera.
financieramente, si necesitaba
ayuda, si su familia necesitaba ayuda.
ya sabes, es como, su
hermana necesitaba audífonos.
como, está bien, te
ayudaré con eso, pero no
quiero sonar como si
fuera un tipo distante en
Estados Unidos: "aquí tienes
dinero y todo lo que necesites".
ya sabes, es como,
estar involucrado.
ella viene de una
familia muy pobre.
simplemente no tienen mucho.
y entonces sería extraño
y tal vez incómodo para
juliana, para que
vieran lo que parecería
mucha opulencia,
entonces querrían...
estarían apoyándose en ella diciendo:
"bueno, necesitamos ayuda, ¿sabes?
Nos vendría bien
un poco de ayuda".
Y ayudamos cuando
podemos, ya sabes.
Creo que algunos miembros de su
familia, si estuvieran
aquí para esta
boda, ¿lo disfrutarían?
¿O mirarían a
su alrededor,
porque esas flores de
allí, en su mente, son comestibles para una semana?
¿Y dónde está
el límite en el que
puedes darte un capricho y no
sentirte culpable
mientras intentas
ayudar a otros que no son tan afortunados como tú?
no sé.
Entonces, ¿dices que te
sientes tan triste como yo?
Quizás no estés
tan triste como tú.
Me siento triste por
dejarla ir ahora mismo,
especialmente en los 90 días. simplemente se siente apretado.
Anna: Tal vez si
sales un poco con
Mursel, notarás que
no es tan mal tipo.
sí.
Está bien, nena.
Conseguí las bolsas.
Hola cariño, gracias.
se siente como, tan raro.
Se siente tan real ahora que
fui a buscar tus maletas, ¿sabes?
oooh.
Definitivamente estoy mucho
más triste de lo que pensé.
Syngin lleva aquí
aproximadamente un mes
y todavía estamos trabajando en el cobertizo.
Aún no está terminado del todo,
pero hoy me voy a Costa Rica.
el momento apesta.
Está a la mitad de los
90 días, pero es muy importante para mí,
porque es este
programa de aprendizaje a
base de hierbas que he
querido hacer durante años.
Por mucho que apesta,
porque me voy a mitad
de nuestros 90 días
y me voy por 30 días
completos a otro país,
No lo estoy posponiendo.
Realmente quiero hacer
esto. estoy muy emocionado.
Es una gran oportunidad y es una
inversión para el futuro mío y de Syngin.
¿Entonces dices sentirte
tan triste como yo?
Quizás no esté tan triste como tú, pero
yo estoy mucho más
triste de lo que pensé.
Eso es bueno.
sí.
te amo, cariño.
No creo que vaya a ser
tan emo-‐como las veces que
salíamos de los aeropuertos
juntos, la gente pensaba
que nos estábamos muriendo
por la forma en que lloramos.
¡waaaaah!
Entonces eres tú
quien hace ruidos raros.
¿Por qué no puedes
simplemente ser normal?
Soy un ---
La gente no sabe si te estoy
ganando o si me extrañas.
Soy tan mal llorón.
Así que no tengo muchas ganas
de quedarme solo
en el cobertizo.
Estoy un poco triste, ¿sabes?
Siento que cuando entro en la
habitación, están todas sus cosas alrededor.
No tengo amigos con quienes
ir en este momento, solo estoy...
y me siento como
perdido. y apesta.
Estoy literalmente cerca de
todo lo que es tuyo, ¿sabes?
viviste con amigos y familiares.
sí. ¿sabes?
Así que es raro,
ahora vuelvo
solo, relajándome.
La almohada huele a ti.
Está bien, sé que tienes
que hacer lo que tienes que
hacer, simplemente me
quedaré aquí y te extrañaré.
No lo sé, creo que
también será un
poco más difícil de lo
que pensaba, ¿sabes?
sí.
especialmente en
estos 90 días, es como...
oooh.
No.
Estoy devastado
de que syngin vaya a
estar solo, pero es algo que he
querido hacer desde hace años, y lo he
pospuesto y syngin me
está apoyando muchísimo,
así que me voy a ir
a pasar un buen rato.
Supongo que estaré bien.
pasado por cosas peores.
Tengo emociones encontradas.
Estoy muy feliz por ella,
porque va a hacer algo
que ha querido hacer desde hace mucho tiempo.
estoy un poco triste,
porque me imaginé que
aprovecháramos cada minuto,
cada segundo que
tenemos, para resolver
esta gran decisión en la
vida, pero sobre todo me siento triste por
dejarla ir ahora mismo,
especialmente en los 90 días.
Bueno...
Anna: No, sólo
pensé que tendríamos
algo de tiempo uno
a uno sin mursel.
Me resulta
extremadamente difícil
ahora mismo ser madre, ser prometida.
Estoy realmente preocupado por
Mursel y la relación de los chicos.
no está mejorando, y, ya
sabes, tal vez no sea así.
Ahora que se acerca la boda, realmente espero
que Joey se esfuerce
un poco más con Mursel.
No sé qué haría
falta, pero
espero que algo cambie.
¿Podemos ir a nadar al lago?
-No podemos nadar.
Hay un cartel que dice
que no se puede nadar.
Ven aquí, león.
Así que hoy vamos al parque para
sentarnos y hablar
de lo que pasó el
otro día mientras nos
probábamos esmoquin.
Chicos, pensé que haríamos
un buen picnic juntos.
Joey, en serio. detener.
Realmente puedo... puedo
ver mucho de cómo es
realmente mi mamá...
ella realmente quiere
que a Joey y a mí nos
guste mucho Mursel,
pero él se vuelve
molesto y creo que Mursel
se está interponiendo
en el camino, porque
mi mamá, como, Ya no
salimos más por culpa de Mursel.
Los traje aquí para hablar sobre
mursel y ver cómo
se sienten al respecto.
¿Qué te parece que
mursel y yo nos casemos?
¿Crees que vamos a romper?
Estoy pensando en
casarme con mursel.
No planeo irme o
romper con él, ¿vale?
él no se va a ir.
¿bueno?
Ya saben, pase lo que
pase, estaré ahí para ustedes.
Los chicos significan todo para mí.
Mi vida gira en torno a ellos,
pero no creo que
aprecien todo lo
que he dado y
sacrificado por ellos.
y en algún momento, Yo
también quiero ser feliz.
él te quiere allí, y
quieres estar allí.
no quiero estar allí. No
quiero dejarlos chicos.
mursel está en mi vida porque
quiero alguien con
quien pasar mi futuro.
ustedes van a -‐
pero en turquía.
No, pero piénsalo.
ustedes van a crecer, ir a la
universidad o comenzar una carrera.
No sé qué van a hacer ustedes.
puedes salir con leo.
no, no lo haré.
ustedes son... todos crecerán, Y
cuando ustedes se hayan ido, estaré solo.
Sin embargo, puedes
encontrar un chico que nos guste.
sí.
Tal vez si pasas un rato con
Mursel y notarás
que no es tan mal tipo.
Es molesto que siga hablando de
que pasamos tiempo con Mursel.
Quiero verla feliz
porque ella nunca es feliz.
pero realmente no me interesa
pasar más tiempo con mursel.
Bueno, nos casaremos
en un mes, así
que realmente quiero
que vayas a la boda.
¿por qué?
Porque él va a ser
parte de mi vida,
y eso significa que va
a ser parte de tu vida.
está bien.
Quiero decir, haz lo que
tengas que hacer, Joey.
Creo que Joey está tan
acostumbrado a tenerme el
100% del tiempo que ahora
que alguien comparte eso...
Ya sabes, está celoso, pero ni siquiera
le ha dado una
oportunidad a Mursel.
él no conoce a mursel.
Lo siento. voy a llorar.
tal vez se supone
que no debo ser feliz.
no sé.
simplemente parece
que nada puede salir bien.
Como, siempre estoy...
como, luchando,
ya sabes, para todo.
solo en la vida. Sólo soy...
Creo que Estados
Unidos es un gran país.
Sasha.
pero extrañaré a mi
familia. Extrañaré a mis hijos.
hoy es el día. Hoy
volamos a américa.
No puedo creer que
finalmente esté aquí.
pero hemos estado despiertos
toda la noche haciendo las maletas.
estoy exhausto.
Entonces, la mamá y el
papá de Sasha vinieron a
ayudarnos con el bebé y
a llevarnos al aeropuerto.
bueno. ¿Podemos cerrarlo?
¿Puedes simplemente calmarte?
Muy bien, mételo en
la maleta, por favor.
si la maleta pesa demasiado,
pagamos 100 dólares o incluso más.
Necesitamos todo el
dinero que podamos ahorrar.
Tenemos que empacar toda
nuestra vida en tres maletas y
me siento muy ansioso porque
viajar con un bebé es súper estresante.
Sash, tenemos 25 minutos
para acabar con todo esto.
podemos ir. Oh,
tenemos que sentarnos.
es una tradición rusa
Supongo que necesitas sentarte
antes de un viaje
porque no quieres
que los espíritus de la casa se enfaden.
sasha: es una
especie de superstición.
Sé que es mi
familia y muchas familias
rusas siguen esta tradición.
sasha: emily está nerviosa.
quiere asegurarse de empacar
todas las cosas, para no olvidar nada.
y está preocupada por el
bebé porque será un vuelo largo.
pero me siento muy
emocionado. finalmente.
No puedo creer que esto esté
sucediendo y que nos vayamos de Rusia.
Hemos estado esperando
esto durante tanto tiempo.
¡ah!
cuando venimos a américa,
Nuestros 90 días comenzarán.
da, da, da, da, da.
Estoy seguro de que extrañaré a
mi familia. Extrañaré a mis hijos,
pero estoy muy
emocionado de casarme
con emily y luego
tener mucho éxito
en américa, tener mi propio gimnasio
y un día nadar en
el océano pacífico.
Estoy tan abrumada que
ya no pude retenerlo todo.
nos fuimos.
Estoy nervioso por regresar.
Tengo que encontrar
un trabajo de nuevo.
Tengo que conseguirnos un lugar y
realmente espero que mi familia
acepte a Sasha y le dé una oportunidad.
Tengo muchas emociones en este
momento y Sasha tuvo que consolarme.
eso es lo que amo
de él. él es mi roca.
sólo un momento.
emily: está bien. Creo
que estamos aquí.
es el momento de decir adiós.
¿Sasha?
emily: lo siento, cariño,
tenemos que irnos.
adiós.
los volveremos a ver.
♪♪ 'vueltas y vueltas
por el pueblo ♪♪
Voy a tener que ir a
casa de mi hermano.
Espero que eso no te
haga querer regresar e irte.
no me mude aqui estar a larga
distancia relación de nuevo.
♪♪ 'vueltas y vueltas
por el pueblo ♪♪
♪♪ como lo has hecho antes ♪♪
bueno. vamos.
vamos vamos, vamos.
vamos a divertirnos un poco.
Pienso desde ‐‐ sí.
bueno. uno, mm-hmm.
Vaya, me pregunto quién lidera.
Guau.
Sí.
todos: si!
-¡Sí!
-adiós.
-¡adiós!
-la suerte del sorteo.
‐así que he
estado en el extranjero durante unos 15
años, así que he
vivido en todo el
mundo, desde España hasta ‐‐ ‐hola.
-Ah, Michael.
-Hola.
¿Cómo estás?
-lynsey.
-bibi.
‐maka. ‐maka. Vale, soy michael.
-encantado de conocerlo.
-muchas gracias.
dana: se mudó a los estados unidos,
vivió allí durante aproximadamente
una década y luego se mudó
aquí a lagos hace unos cinco años.
Conocí a Michael
hace unas semanas
y me dijo que se
mudaría a Estados
Unidos para estar con su prometida.
Así que es genial
poder aconsejarle
a Michael sobre qué esperar.
¿Dónde está Ángela?
¿oh sí? ¿En qué
parte de los estados?
‐ooh, entonces eso es como el sur profundo.
-¿Cuándo te mudas?
¿Tuviste tu cita para la visa?
Sí, esos son difíciles de
conseguir en este momento.
Oh, la embajada
americana es una pesadilla.
¿Estás emocionado?
¡Vaya!
es difícil seguro.
¿Cómo te sientes acerca
de mudarte a Georgia?
¿Te ha contado
cómo es el pueblo?
¿Es muy diverso?
¿Hay otros negros?
¿gente asiatica? Todavía hay
segregación en algunos lugares.
Especialmente en algún
lugar como Georgia.
nneamaka: Nací y
crecí en California, y
ser negro en Estados
Unidos es algo serio.
como si no fuera poca cosa,
especialmente en una zona rural.
Antes vivía en un
pueblo pequeño en medio
de la nada y todavía
hay mucho racismo allí.
Podemos tener esperanzas,
pero me preocupa un poco.
¿Has pensado en qué
vas a hacer en el trabajo?
‐por supuesto, como nigeriano.
-por supuesto.  sí.
dana: claro.
¿Qué edad tiene ella?
‐53?
-¿cuántos años tiene?
Bueno, está bien, entonces hay
una diferencia de edad de 20 años.
Entonces ella tiene 53 años.
¿Entonces no quieres tener
hijos? porque no puede tener hijos.
tú haces.
¿Cómo planeas...?
¿adoptarás?
Te casas con una mujer mayor.
probablemente
a través de i. v.f.
¿Sabes lo caro que es eso?
Además, ella tiene
que poder llevar al bebé.
oh, vaya.
Entonces te mudas a
Georgia y también quieres
convencer a uno de sus
hijos para que tenga a tu hijo.
no, para dar un huevo.
‐con la i. v.f. ‐con la i. v.f.
¿No crees que esto es demasiado?
Es una locura en lo
que te estás metiendo.
Creo que la gente tiene
muchas ideas sobre
lo que significa mudarse a Estados Unidos,
pero la realidad
definitivamente llegará.
Quiero decir, le espero lo
mejor, pero parece lo más
escandaloso que podría hacer.
Creo que le espera un
despertar muy, muy desagradable.
la realidad lo va a golpear.
lo golpeará rápido,
rápido y fuerte.
Sólo estoy... no
lo sé. Soy realista.
Quizás he vivido
en lagos demasiado
tiempo, pero suena como si
estuvieras viviendo en
una especie de fantasía.
El amor no es suficiente.
Hay tantas cosas en las
que tienes que pensar.
Espero que no te
estemos asustando.
La gente sentirá curiosidad
y le harán estas preguntas.
Los americanos son bonitos,
quiero decir, estamos llenos.
Esta es solo una sesión
de preparación, así que
deberías hacerlo. 10
veces más con nosotros.
sólo queremos darle la
realidad de la situación.
totalmente.
ya sabes, sólo mantente
concentrado, Ojo al premio, cariño.
‐y orar.
-sí.
bueno, buena suerte.
Te deseamos lo mejor.
-te deseo lo mejor.
-estarás bien.
estarás bien, estarás bien.
Blake: Se suponía que
hoy sería el día en que
Jasmine y yo nos mudáramos
a la casa de mis padres.
pero como no creen en vivir
juntos antes del matrimonio, no
puedo quedarme
aquí y tendré que irme.
y apesta porque tenemos que
pasar estos 90 días separados.
Sí, ¿está lejos de aquí?
no está demasiado
lejos. no está tan lejos.
Sabes, sé que eso no
es lo que discutimos.
y sé que no es así como
se supone que debe ser,
pero no lo sé, supongo que
eso es lo que tenemos que hacer.
Esos extraños pronto
serán familia, así
que al menos no lo
serán para siempre.
Espero que no te haga
querer volver e irte a casa.
Mmm.
todas estas cosas que teníamos
que - y ahora irnos - ir contra.
Me molesta un poco que blake no
estuviera preparado para que yo viniera.
me mudé a l. a. Estar
con Blake y vivir con Blake.
No me mudé aquí para volver a
tener una relación
a larga distancia.
bueno, querías llegar temprano,
entonces eso es lo que pasa.
pero aun así te dije:
"ahora es cuando quiero
que vengas", y aun así
insististe en venir temprano.
entonces eso es lo que pasa.
¿Puedes intentar estar
aquí tanto como puedas?
porque no quiero
estar aquí solo.
sí lo haré.
Bueno, al menos no es
como si fuera algo para
siempre, algo que, como, tenemos que vivir, ¿sabes?
Mmmmmm.
Simplemente no
quiero estar aquí solo.
bueno.
y luego te llamaré a
primera hora de la mañana
y ver lo que estás haciendo,
viendo si estás despierto.
esto no está comprimido.
bueno.
Adiós, nena.
adiós.
Te enviaré un mensaje
de texto cuando llegue allí.
sí.
Quiero decir, es lo que es.
Ya sabes, supongo que
tengo que aguantar los golpes.
y simplemente no quiero que sea
un factor que la haga regresar a casa.
En este momento se me
hizo un nudo en el estómago.
Sé que es difícil
para él, como, estar
en este país por mí y me iré por 30 días.
Vaya.
No puedo besar mientras
conduzco, pero
voy a dar uno rápido.
Tania y yo vamos al
aeropuerto a dejar a Tania.
ella se va a costa rica.
ella se fue por 30 días
en medio de los 90 días.
Estoy un poco triste
porque ella se va. apesta.
pero también entiendo por
qué va y por qué lo hace.
Y estoy un poco
nervioso porque no tengo
amigos a quienes acudir
mientras ella no esté.
No tengo familia. Estoy como...
estoy completamente solo en los
bosques de Estados Unidos, ¿sabes?
Tengo como un nudo en
el estómago ahora mismo.
Me siento feliz por ti pero
también un poco triste por mí.
pero esta bien. es lo que es.
no sé.
simplemente me siento nervioso.
Como que siento que
voy a llegar a Costa
Rica y siento que olvidé
cosas importantes detrás.
Supongo que tal vez sea
porque te estoy dejando atrás.
Sí, olvidaste lo más importante
que estás dejando atrás.
Syngin, él me apoya,
pero, también, sé que
para él es difícil
estar aquí sin nadie,
estar en este país por mí,
y me voy por 30 días.
Sé que es difícil para él.
Sé que busco
mucha de tu atención.
y sé que no estarás
disponible tanto.
No sé cuando quieres hablar.
¿Cuándo puedes hablar?
ese tipo de...
no sé.
Tenemos que resolverlo porque
estaré en esta
clase cinco días a la
semana, tal vez seis días a la semana.
en los fines de semana,
Voy a querer explorar.
Estoy en este país en el
que nunca he estado antes.
Quiero aprovechar eso.
por supuesto,
necesitamos hablar.
Me gustaría hablar.
sí.
al menos una vez al día.
Te llamaré, te enviaré
un mensaje y te enviaré
una foto de dónde estoy
y qué estoy haciendo.
Syngin definitivamente es el hombre
más pegajoso con
el que he estado.
Ha habido ocasiones en las que he
tenido que ir a
capacitaciones por
motivos de trabajo y no
puedo hablar mucho con él.
Puedo llamarlo y
decirle buenos días y
puedo llamarlo y
decirle buenas noches.
Él dice: "¿Por qué no puedes
llamarme durante el almuerzo?
¿Por qué no podemos hablar entonces?"
se pone de mal humor. se enoja.
Necesito que sepa
que lo amo y solo
porque no estoy
cerca todo el tiempo ni
te llamo todo el tiempo,
Todavia te quiero.
Sólo necesito que él
esté de acuerdo con eso.
tus necesidades
son, Es decir, mucho
más, necesitas
hablar conmigo más a
menudo, donde yo no
necesito hablar tanto.
Entonces, ¿cómo podemos ambos satisfacer
nuestras necesidades, por ejemplo, en el medio?
sí.
¿Cómo puedo seguir
sintiéndome lo suficientemente
libre para, como... si no
te llamo, no va a resultar
en esta gran pelea
o algo así, ¿sabes?
porque eso me añade estrés.
como, "oh, Dios mío, Tengo que
llamar a Syngin antes
de que nos peleemos".
Yo tampoco quiero eso.
Ya hice lo mejor que pude y no quiero
estresarte mientras
estás allí, pero te
amo y te apoyo en
cualquier cosa que hagas.
gracias bebé. significa mucho.
No voy a llorar
mientras conduzco.
lo sé. Puedo verlo.
Siempre puedo
saber cuándo quieres.
tus ojos brillan.
Sí, pero está bien.
está bien. No,
pero está bien llorar.
Puedes llorar
cuando quieras, nena.
Hola. registrándose.
Esto es todo, cariño.
Sólo dame un gran abrazo.
oh.
debes ir y divertirte y
hacer lo que tengas que hacer.
y te amo y te voy a extrañar y
voy a pensar en
ti todo el tiempo.
Dame un beso.
mm.
tengo algo para ti.
dice "mi azúcar..."
"...te amo mucho, mucho."
Dios, te amo mucho, mucho.
estoy diciendo adiós,
Y saca este regalo
que me había hecho
mientras estaba en
Sudáfrica y dice: "Mi azúcar,
Te amo mucho, mucho."
como si dijera "te amo". y yo
diré: "te quiero mucho, mucho".
y él será como, "Mucho mucho."
"Mucho mucho" es
solo cosa nuestra.
y me derritió
muchísimo el corazón.
¿Voy a encajarlo en esto?
No.
adiós bebé.
puedes verme pasar.
te amo.
yo también te amo.
Mucho mucho.
Te extrañaré, ¿vale?
lo sé.
Está bien, te amo.
Yo tambien te amo bebe.
sintiéndome muy triste,
¿sabes? No es un día feliz para mí.
Porque cada vez que me despido
de ella, siempre es un momento triste.
pero es sólo un mes,
así que volveré a verla.
te quiero mucho, ¿eh?
yo también te amo.
simplemente apesta.
Me preguntaba si tienes
algún acuerdo prenupcial.
de la nada, Sarah preguntó sobre
la idea de un acuerdo prenupcial.
es un acuerdo legal
sobre lo que debería
suceder si algo saliera
mal en nuestro matrimonio.
¿que quieres que haga?
¿Debo encender el quemador aquí?
Juliana y yo finalmente nos
mudamos a la nueva casa.
han pasado un par de semanas, y
finalmente nos estamos adaptando.
-hola chicos.
-Oh hola.
ey. Aquí están los
pantalones de fútbol de Max.
Oh gracias. Sí,
lo siento, espera.
y luego traje algo de comida extra
para perros para percy y howard.
-OK gracias.
-de nada.
¿Cómo has estado?
bien. ¿Cómo va la
planificación de la boda?
Encontramos un gran
organizador de bodas.
ella está realmente en esto.
tenemos catering, Tengo una
tienda de campaña para el frente.
Uno de los cabos
sueltos es, eh, el oficiante.
no sé. Por ejemplo, si os
arrinconan o algo así, podría
considerar la posibilidad de
ordenarme y hacerlo
por vosotros si queréis.
Eso es...
eso es raro.
Ya nos habíamos
comunicado con un par de
oficiantes potenciales,
los cuales, con
poca antelación, no estaban disponibles.
¿qué opinas?
Estoy feliz de que sea algo que
ella esté dispuesta
y quiera hacer.
Entonces, ya sabes,
esta es una conversación
incómoda, pero no sería una
buena madre si no preguntara.
ya sabes, eh...
Me preguntaba
si tiene algún plan
futuro para garantizar
que los niños
el bienestar financiero
está seguro y cuidado.
Este es un gran paso, por lo que
quiero tener algún acuerdo
prenupcial sin otra razón que la
de que Max y Cece tuvieran algo
fuera de mi responsabilidad
hacia ellos. ¿sabes?
fue muy curioso para
mí. De la nada, Sarah
preguntó sobre la idea
de un acuerdo prenupcial.
con toda honestidad,
Cuando Sarah y yo
estábamos casados, no
teníamos nada. menos que nada.
No había razón para hablar
de acuerdos prenupciales.
pero, de repente,
avance rápido y tengo
un par de hijos, trabajé
duro, tengo cosas.
es algo que ha
estado en mi mente.
entonces, eh...
acuerdo prenupcial.
El acuerdo prenupcial
es antes de casarse, es un
acuerdo prematrimonial
sobre lo que debería suceder.
si algo saliera mal
en nuestro matrimonio.
bueno.
¿Y eso qué significa para ti?
¿Qué significa para mi?
y es algo que acordamos
antes de casarnos.
Creo 100%, obviamente, en
nuestra relación, pero
¿qué pasa si hay divorcio?
¿Cómo afecta eso a los
activos y cosas y demás?
lo entiendo.
Sí, te tengo.
bueno. Espero no haber
revuelto la olla de ninguna
manera, pero tengo que
correr y agarrar a Max, así que...
Me sentí incómoda por tener esa
conversación con juliana en ese
momento, pero para mí era
importante saber
que cuidarían de
los niños y eso es lo único que me importa.
Adiós, miguel.
gracias. gracias.
gracias por todo.
adiós cariño.
Juliana realmente
no entendía muy
bien la idea de un
acuerdo prenupcial.
es muy sensible. A nadie le gusta pensar
en ello, pero ¿qué
pasa si algo sale mal?
Va a ser una
conversación muy difícil.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Entonces, ¿me amas o
simplemente amas el apartamento?
Miguel:
pensé que sería mejor
acudir a un mediador para discutir
qué pasaría si las cosas
no funcionaran con nosotros.
¿Vas a mantener todos
tus bienes sólo a tu nombre?
sí.
Sabes que cuando estás
cuidando al bebé y yo
estoy en el trabajo,
no tendrás tanto tiempo
para el gimnasio como probablemente quisieras.
emily: No creo que Sasha se dé cuenta
de lo diferente que
será la vida aquí.
Tu familia puede ayudarme.
No es su trabajo cuidar de él.
¿cuándo planeas
celebrar la boda?
dentro de los 90 días.
¿aquí en américa o allá?
Será mejor que consiga esa visa.
Esto no me parece bien.
sólo estoy siendo
honesto. te amo.
No puedo casarme con
esta mentira sobre mis hijos.
No voy a dejar a mis
hijos por tu familia, no.
de la misma manera que
cualquier otra persona cría a un niño.