previamente en
"Prometido de 90 días"...
Necesitamos decirte algo.
-UH oh.
Ashley: No creo que
ninguno de mis amigos
espere que salgamos
corriendo y nos fuguemos.
estamos tan frustrados con todo
esto, Cancelaremos nuestra boda.
Mi relación con mi
mamá es diferente.
necesitas arreglar eso.
amo a mi madre, y
no quiero perder esa
oportunidad de
reconstruir esa relación.
¡Deberías sentirte como una
maldita reina con una roca como esa!
¡No me importa ir a tu boda!
No sé qué pasaría si
no tuviéramos un bebé.
Realmente no lo hago.
en este punto, No
quiero casarme con él.
tu viniste aqui, y
lo destruiste todo.
Si va a elegir a esta perra
psicótica antes que a su familia...
y subiendo...
ella es irracional, emocional.
Te doy verdaderos elogios.
¿Alguna vez has pensado
que tal vez eres tú?
la situación de tasha, Ya
terminé de aceptar cosas.
cuando los niños se
enojan, Me molesto.
Como mamá, no tolero una
nueva persona en mi vida.
Actuando así con
mis hijos, punto.
Kalani:
esto me está haciendo
Cuestiona aún más casarte con él.
Siento que esto fue como,
El momento más estúpido para hacer esto.
¿sabes qué es mañana?
Llegas a ser estadounidense.  ciudadano.
¡No tienes que
golpear mi puerta!
¡Esto es Loco!
ella está huyendo de
todos sus problemas.
¡despertar! está destruyendo
todo lo que tienes.
¡Métete en tus asuntos!
ella lo hace parecer
como si yo fuera el malo,
cuando me esfuerzo tanto.
subtítulos de vitac -
www.vitac.com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Bueno, hay una bolsa hecha.
Con suerte, no tiene sobrepeso.
¿En qué vas a poner tus cosas?
Bueno, llevaré el
vestido en el avión.
¿Y qué pasa con
tu otra ropa arriba?
Sí, tendrá que
aparecer en el próximo.
Voy a conseguir un par más.
un par más de estos.
¿es eso?
- ¡¿Hola?!  ¡ashley!
- ¿que?
Oh mi
¿En serio vas a
golpear mi puerta así?
¿De qué otra manera
quieres que te contacte?
¡No tienes que
golpear mi puerta!
Tengo vecinos con las
ventanas abiertas ahí mismo.
¡No me importan!
Esto es una locura.
No he podido hablar
contigo ni localizarte.
bueno, normalmente,
una persona ignora
a alguien; esa persona recibe la
indirecta de que no quiere
hablar con esa persona.
¿Después de todos
estos años de amistad?
Ashley: Desde que
excluí a Natalie de la boda,
Ella me ha estado llamando y
enviando mensajes de texto sin parar.
Ella simplemente
insiste en que él me ha
engañado y que básicamente
debería dejar la relación.
No es que no me importe
si me engañó, pero en
serio ya superé que ella
fuera tan dramática en todo.
y no le creo. Confío en jay.
y no hay ninguna prueba que
respalde lo que
ella dice que hizo.
escuchar. Ese es mi esposo.
¿Estás a punto de
casarte con alguien que es
un tramposo y no puede
mantenerte ni cuidarte?
Tengo miedo de
lo que le va a pasar.
Ashley no se da cuenta del
hecho de que es un tramposo
y un mentiroso que definitivamente volverá a hacer trampa.
¿Realmente estás eligiendo
a un hombre-niño de 20
años en lugar de arreglar o
descubrir nuestra amistad?
Hemos sido amigos
durante demasiado tiempo.
Eres como mi hermana. bueno.
Bueno, tienes que
entender que no
apoyas mi matrimonio,
no apoyas mi
relación, así que esto
es lo que elegí hacer.
¿Qué vas a hacer cuando no
tengas a nadie al final del día?
He oído que van a ir a
Las Vegas a casarse.
¿No dice algo eso,
cuando tienes que
subirte a un avión,
volar por todo el
país para casarte, sin
nadie allí que te apoye?
¿en serio? ¿Crees
que eso es justo?
¿No podemos tener
una conversación
sobre todo lo que
necesitamos hablar sin él?
-el es mi esposo.
-él-¡no me importa!
¡aún no estás casado!
Esto es una locura.
ella merece algo mejor que jay.
Él sólo quiere estar en Estados
Unidos para aprovechar su oportunidad.
eso es lo que les dicen desde el
momento en que pueden caminar y
hablar: "salgan de
jamaica". Sal de Jamaica."
Simplemente no puedo vivir
sabiendo que esto está sucediendo.
como, no puedo.
Jay: Yo no... escucha.
Literalmente estás
arruinando mi relación con ella.
y si te preocupas
por ella, ¡No lo harías!
Espera, espera, espera,
Espera, espera, espera.
Estás arruinando
tu relación con ella.
No tengo nada que ver
con la relación de ustedes.
¿Por qué entras?
golpeando la puerta?
Tu hiciste esto.
¡¿que se supone que haga?!
Estoy bloqueado, porque
estás chirriando en su
oído, diciéndole, como,
¡Ella no puede ser mi amiga!
eso.
Jay: No fue idea mía eliminar
a Natalie para siempre.
Ya sabes, la situación de Ashley...
es difícil, como,
Elige entre Nat y
yo, pero Natalia le
está dando muchas
razones para que
ya no sea su amiga.
Ashley simplemente, como, tiene
que hacer lo que tiene que hacer.
He terminado. Acabo de terminar.
¡La relación está terminada!
nada... nada va
a ayudar en esto.
nada va a solucionar
esto. acaba de terminar.
¿No podemos simplemente tener
una conversación sobre todo lo demás?
no, la conversación se acabó.
Natalie: ¿Puedes venir aquí,
Ashley, por favor? ¿en serio?
Ashley: hemos sido amigos
desde hace mucho tiempo.
Ella ha estado ahí
para mí en muchas
cosas, por lo que es
extremadamente perturbador.
pero en este punto,
ella ha causado tanto
caos en mi relación, Ya
está hecho, ya terminé.
Jay: ella está discutiendo porque no
estás hablando con ella en este momento.
Ella vino aquí en
malos términos.
Ella vino aquí sin
saberlo a mi casa.
lo sé. Sinceramente, sé que
si ella viniera aquí y tocara
el timbre, abordarías la situación
de otra manera, ¿verdad?
pero ella simplemente vino aquí y
golpeó la puerta...
Golpeó la puerta.
natalie: ella está huyendo
de todos sus problemas.
ella hace esto. ella ha estado
haciendo esto desde siempre.
ella simplemente huye.
entonces, saltando
en un avión, ¿Estás
pensando que vas a tener
esta gran boda y casarte?
noticia de última hora - eso
no es lo que está pasando.
No puedes
simplemente huir de todo.
Esa no es la vida real.
Me siento como si
fuera como el toro
ondeando la bandera ahora
mismo, diciendo: "¡Hola!
¡Mira estas señales, niña!
¡despertar!  ¡despertar!"
No puedo creer que ella
haya aparecido en mi casa.
Colt: Ayer invité a mi
familia a una barbacoa
con la esperanza de
que todos se llevaran bien
antes de la boda, que
está a solo unas semanas.
desafortunadamente,
se desató el infierno.
Larissa se metió en una gran pelea
tanto con mi primo
john como con mi madre.
No puedo fingir más.
es sólo... esto es falso.
es un toro.
eso no es amor verdadero. lo
lamento. eso es solo una mentira.
¡Tu mentalidad ficticia
de amor es engañosa!
¡No sabes qué es el
amor ni qué es el respeto!
¡He terminado!  ¡He terminado!
-Ya he terminado contigo.
-larisa, cálmate.
-Ya terminé contigo.
-Sí.
Y entonces Larissa y
yo empezamos a discutir.
potro: No se trata de mi madre.
Cuando arrojó
el anillo al suelo y
dijo que no quería casarse
conmigo, realmente me rompió el corazón.
No hemos hablado desde que Larissa me
dijo que no quiere
casarse conmigo, así
que estoy buscando
billetes de ida a Brasil.
aunque la amo,
No puedo vivir con
alguien que es tan
irracional como ese.
si ella no es feliz conmigo,
entonces ella tiene que irse.
Hola.
estoy bien. ¿Cómo estás?
Siento que Larissa y yo
somos dos personas diferentes.
somos básicamente polos opuestos.
pasa de dulce a aterradora y luego
vuelve a ser dulce,
todo en un instante.
Entonces, cuando ella actúa de esta manera,
no se que hacer.
qué lindo.
Estoy buscando vuelos a brasil.
mira por ti mismo.
Bueno, si no eres feliz,
¿Por qué quieres estar aquí?
Me arrojaste el anillo.
Me dijiste que no querías
casarte conmigo. usted me dijo --
o podrías herir mis sentimientos
y romperme el corazón.
¿Por ejemplo?
Definitivamente estás loco.
No me importa john.
Me preocupo por ti y por mí, ¿vale?
La forma en que
actuaste es ridícula.
Tenías una actitud
antes de que vinieran.
mirar.
Son mi familia, ¿vale?
y me estás alejando
de mi propia familia.
Estás provocando peleas.
Si tienes algún problema
conmigo o con alguien,
siéntate,
hablemos de eso.
pero me dijiste que no
querías casarte conmigo.
y después no me
hablaste, te escondiste.
soy un adulto.
Necesito hablar con
alguien como un adulto.
y actuaste como un niño.
mirar.
Necesito un compañero, ¿vale?
sabes que te quiero.
No puedo volver a pelear
contigo de esa manera.
te das cuenta de eso. Si lo
haces de nuevo, se acabó.
ella se disculpó, y te amo ella.
¿Pero ella simplemente va a ¿Perder
la cabeza otra vez? ¿va a empeorar?
Si ella continúa haciendo
esto, Entonces no
quiero casarme con ella y
tendrá que volver a Brasil.
Espero que ella entienda eso.
si lo se.
no eres estadounidense
ciudadano o tener tarjeta verde.
realmente no
tendrías voz en ello.
lisa: ¿qué? ¿qué ocurre?
Kalani: Me siento aún más
abrumado de lo que ya me sentía.
Es sólo una cosa más
por la que estoy estresado.
eric: donde esta ella?
Tengo que elegir entre
ella y tú y duele mucho.
Steven: Sólo tenemos dos
semanas hasta que deje Rusia.
Y mañana es mi cita en
EE.UU. embajada para
conseguirle a mi hijo
su ee.uu. ciudadanía.
Así que lo único que
queda por hacer hoy es
ir a buscarle sus
fotografías de pasaporte.
¡oh!
Ah, sí, sí, sí. da. me gusta.
bueno.
Creo que tendrá el pelo rubio.
¿qué quieres decir?
No sé qué pasaría si
no tuviéramos un bebé.
Realmente no lo hago.
está bien. esta es su
aplicación. Eso está hecho.
em...
"ssn. declaración de que su
hijo no tiene un número s.s.."
Mmm. no sé qué es eso.
Probablemente porque
quieren ver que no estoy
intentando falsificar
un pasaporte o algo así.
No tengo ni idea.
pero él está consiguiendo
su nosotros. ciudadanía.
ese es el número uno.
si lo se.
ya que no eres estadounidense
ciudadano o tener una tarjeta verde,
realmente no
tendrías voz en ello.
Qué quieres decir"?
sí, pero no importa.
No vivirá en Rusia toda su vida.
Sólo quiero asegurarme
de tener todo junto.
no quiero olvidar
nada, Porque me
enojará más que nada en
el mundo si no hago esto.
ser ciudadano americano solo te
da más oportunidades en la vida.
está bien. preparémonos
para dormir.
Yo cuidaré al bebé, y te duchas.
¿sabes qué es mañana?
llegar a ser un nosotros
ciudadano, para ti.
¡americano! Eres
un chico americano.
mujer: por aquí. sólo sígueme.
Hace unos días nos
topamos con una sorpresa.
Descubrí que estoy embarazada.
porque estoy amamantando,
Asuelu y yo realmente no
tenemos muchas opciones
para el control de la natalidad.
y a asuelu no le gusta usar
condones porque
son para "gente puta".
-hola chicos.
-Hola.  Hola.
ey. soy el dr. lynn.
encantado de conocerlo.
este es papá.
Lo siento. Me desperté
en medio de una siesta.
Lo siento.
No se siente bien hoy.
me siento como...
...¿debería estar emocionado?
Ahora, déjame ver lo
que podemos ver aquí.
pero siento que no es
el buen momento ahora
con sus papeles y la
próxima ronda de papeles
que tenemos que hacer y planeando una boda...
...y cuidar de mi hijo.
Siento que ni siquiera
soy tan buena madre
como debería ser
ahora, y ahora voy a tener
otro bebé para alejarme
aún más de mi hijo.
Siento que ya me estoy
extendiendo demasiado.
para luego tener otra parte de
la cual tendré que ser
responsable y cuidar, simplemente me asusta.
el embarazo está ahí.
Tiene exactamente el tamaño
adecuado para cinco semanas.
allá. y es casi grande.
Quería esperar hasta
que mi hijo tuviera la edad
suficiente para poder estar
entusiasmado con ello, y
ahora me siento aún más
abrumado de lo que ya me sentía.
Y estoy tan harto de
decepcionar a mi familia.
Primero le diré a mi mamá
que estoy embarazada
solo porque ella es mi mamá
y es con quien soy cercano.
Y siento que solo
porque mi mamá me
apoya tanto, será
más fácil hablar con
ella y la mejor persona
para darme consejos.
¡Hola mi amor!
¡oh! ¡wah!
¿Quieren sentarse allí?
-¿Aquí en la esquina?
-sí.  bueno.
fue agradable.
¿cómo estáis chicos?
¿qué? ¿qué ocurre?
oh Dios mío.
lisa: ¿qué? ¿qué ocurre?
no llores.
Siento que todos
se van a enojar.
¿"todos" como...?
lini.
Realmente no sé qué
decir. quiero decir...
te importaría -- ¿Puedes
llevarlo a casa, cariño?
quiere irse a dormir, y
necesito hablar con mi mamá.
bueno. Deja que papá
prepare tus cosas, ¿vale?
Estoy en shock.
Porque no esperaba que
esto sucediera tan rápido.
Siento que esto es como, El momento más estúpido para
hacer esto, que es sólo una
cosa más por la que me estreso.
¿Entiende que no querías
tener un bebé ahora mismo?
Creo que entendió.
el día después de que me enteré,
Simplemente lloré todo el día.
¿que dijo el?
dijo que lloró y que ahora se
siente triste por todo porque no
sabía lo triste que
estaba yo, pero...
Estoy un poco confundido
sobre por qué él.
.. Asuelu querría esto.
Lo sé, siendo de
Samoa, hay familias
numerosas, y eso es
bueno si puedes manejarlo.
Es diferente en Estados Unidos
porque las cosas son más caras.
Entonces hay una parte de
mí que está enojada con él
porque siento que simplemente
no entiende las cosas.
Creo que sólo porque es de
Samoa, donde puedes tener 20
hijos y permitirte alimentarlos
y cuidarlos, no puedes hacer eso aquí.
Si no tienes
dinero, estabilidad o
trabajo, se supone que
no debes tener otro bebé.
¿Crees que quería
tener otro bebé
para quedarse en Estados Unidos?
Espero que no sea ese el motivo.
Kalani: Una parte de
mí se pregunta si tal vez
Asuelu quiera asegurarse al
100% de que me case con él.
pero en todo caso, Esto me hace
dudar aún más de casarme con él.
vamos. besos besos.
¡wah!
Tuve un problema con tasha.
Eso es entre mi papá y yo.
- él no te quiere.
- toro.
tasha: ella es una
perra psicótica.
él puede hacerlo mejor que eso.
Ya no quiero dejar de
ver a mi papá, pero...
...supongo que así será.
eric: esto no es lo
que necesito cuando
salgo de una
reunión en el trabajo y
encuentro mi teléfono
explotando en mi escritorio.
Estaba hablando por teléfono
con Leida. Apenas pude entenderla.
-ey.
ella estaba molesta.
ella estaba lista para irse.
tasha me puso en una
posición en la que tenía
que elegir entre ella o
leida, y es simplemente.
.. es una situación
terrible por todos lados.
Bueno, estaba tan molesta.
esto es realmente inaceptable.
He terminado.
¿entonces qué pasó? ¿Qué empezó?
Entonces, ¿dónde está ella?
Bueno, esto me pone
en una situación difícil.
Tengo que elegir entre
ella y tú y duele mucho.
ella es el problema, no yo.
-¿Lo sabes bien?
-Eso sí lo sé, sí.
entonces...
tener que elegir entre mi
familia actual y mi nueva familia
es algo horrible de hacer.
Pero, ya sabes, Tasha
podría estar enojada conmigo
ahora, pero Tasha no va
a huir y abandonar el país.
ella es mi hija.
esto se puede resolver
con suficiente tiempo.
Si no hago que Leida sea
la número uno, ella se irá.
ella se levantará y se irá.
Esta es una mujer
de la que me he
enamorado y he hecho planes para
pasar, ya sabes, el resto de mi vida.
Y si Leida volvió a
Indonesia, nunca la volveré a ver.
así que no hay
elección en este asunto.
Duele, pero si te
hubiera perdido
por esto, no podría
perdonar a tasha.
Tasha es adulta. se
supone que debe estar sola.
Tú eres la prioridad ahora.
Puedo resolver
esto más adelante.
Podemos dejar esto
atrás y solucionarlo.
Eres lo más importante
en mi vida y punto.
eres mi compañero de
equipo. somos un equipo.
Estoy dividido aquí.
amo a mis hijos.
pero tasha tiene que conseguir su
propio lugar. ella es una adulta ahora.
la única certeza que sé
absoluto, positivamente...
la prioridad de leida, y me
voy a casar con ella, punto.
Nada se interpondrá entre
nosotros y detendrá eso.
te amo.
te amo. está bien.
ah.
ven aquí.
¿Cómo estas, hombre?
ya sabes, ella es muy
limitada. ella no puede trabajar.
Y entonces, sí, se siente
como si estuviera en una cárcel.
Me preocupa lo joven que es.
¿Sientes que controlas
tanto de su vida
que ella se resentirá
contigo por eso?
ella es irracional, emocional.
Te doy verdaderos elogios.
¿Alguna vez has pensado
que tal vez eres tú?
No puedo casarme con ella.
jonathan: fernanda y
yo acabamos de regresar
de chicago y, en
general, Fue un gran viaje.
La familia es muy importante
para Fernanda y ella
realmente me está
abriendo los ojos al ver la
oportunidad que tengo aquí
con mi familia y darla por sentado.
Mi relación con mi mamá es
diferente a la
relación con tu mamá.
Desearía haber hablado
más con mi familia.
Desearía haberlos llamado y
haberles dicho: "Hola, mamá".
Planeo arreglar las
cosas con mi mamá.
comunicándose más
con ella y visitándola más.
Al final del día, mi madre
me quiere muchísimo.
Sólo hay un poco de tensión
ahí y llevará algo de tiempo.
Pero ahora estoy de vuelta en casa trabajando y esta
noche iré a tomar unas
copas con mi amigo Stephen.
-¿Qué pasa, amigo?
-¿Qué pasa, hombre?
-¿Cómo estás?
-haciendo bien.  que bueno verte.
-Qué bueno verte de nuevo.
-ha pasado un minuto.
-¿Cómo va la vida, hombre?
-Está yendo bien.
va muy bien. si hombre.
escucha Escucha.
sí, no es broma.
Stephen: Hacía tiempo
que no veía a Jonathan.
Solíamos salir todo
el tiempo y, realmente,
desde que él estuvo en
este proceso de 90 días,
realmente no había podido
pasar mucho tiempo con él.
Es realmente genial
tener la oportunidad
de sentarme y hablar
con él sobre todo
este proceso porque he tenido preocupaciones.
Acabamos de regresar de Chicago.
sí.
conoció a mi mamá
por primera vez.
¿Le gusta a tu mamá?
¿A ella no le gusta?
¿Ya lo ha decidido?
Quiero decir, sí, a mi mamá
definitivamente le gusta.
Creo que es solo... es
una combinación de cosas.
Mi mamá se enteró
por las redes sociales
que me había
comprometido con Fernanda.
¿Entonces no le dijiste
a tu mamá de antemano?
-No.
-¿por qué no?
Sabía que mi mamá
pensaría que estaba loco.
Ella todavía me trata como
si fuera su hijo pequeño.
A mis 32 años tengo edad
suficiente para tomar esa decisión.
fernanda. ¿Crees que tiene edad
suficiente para tomar esa decisión?
absolutamente. absolutamente.
seguro.
¿Esa es Fernanda?
sí.
Seguramente tienes
que tener algún tipo de
duda sobre la madurez
de Fernanda versus la tuya.
hubo una instancia.
estábamos en myrtle
beach, y salimos a un club.
y tuvimos una pelea.
¿qué pasó?
yo estaba sentado allí esperando
que ella venga Salir del baño.
sí.
-esta chica empieza a bailar...
-sí.
-...como, literalmente, sobre mí.
-bien.
y...
eres como, "Esta
es mi antigua vida".
es mi antigua vida, sí.
y ella regresa, y se pone roja
brillante, como si
estuviera en llamas.
y tuvo un altercado
con esta chica...
bien. ...y estaba molesta
conmigo porque pensó
que estaba bailando
con ella, pero todo el
tiempo, Yo estaba como,
"escucha, Esto no es lo que pasó."
Este es un joven de 19 años.
bien. bien.
mientras trabajas,
vender casas, conocer
clientes, hacer todo eso,
¿qué está haciendo ella?
ya sabes, ella es muy
limitada. ella no puede trabajar.
Y entonces, sí, se siente
como si estuviera en una cárcel.
¿Sientes que ella
sentirá que controlas gran
parte de su vida y su
capacidad para tener
dinero y su capacidad
para ir a cualquier parte...?
sí.
...¿Que ella estará
resentida contigo por eso?
Creo que es inevitable
que ella se sienta así.
Porque no hubieras querido
eso cuando tenías esa edad.
sí.
Es un trabajo en progreso.
un trabajo en progreso
de 90 días, ¿verdad?
No.
- quiero decir...
- sí.
Está bien, entonces, Voy
a tener que correr, amigo.
jonathan: ya sabes,
es un poco vergonzoso.
Estoy disfrutando de mi
conversación con Stephen.
y fernanda sigue preguntándome
cuando vuelvo a casa.
Agradezco la charla. gracias.
Sí amigo. Absolutamente, hombre.
Estoy un poco molesto
porque no pude tomar una copa
con un amigo durante 45 minutos
sin que mi teléfono explotara.
Creo que eso es importante en
cualquier relación, y especialmente ahora.
Esto supone mucha
presión para mí, por
lo que necesito
alguien con quien
hablar y poder saber
que tengo ese privilegio.
potro: ¿larisa?
Muy bien, chicos.
¿Listo para cenar?
-sí.
Conocemos a Colt desde hace
algunos años y han
sido buenos amigos.
Lo hemos visto en
diferentes relaciones.
éste parece diferente.
Muy bien, niños, vamos.
No hemos podido aprender
mucho sobre Larissa.
Con lo que Colt
ha invertido en esta
relación, espero que todo salga bien.
Entonces, ¿cuál es
el plan para cenar?
-¡sorpresa!
-Oh.
colt: larissa y yo hablamos
sobre lo que pasó en la
barbacoa porque no puedo
soportar los altibajos de larissa.
Quiero que ella sea razonable.
y ella dice que entiende
que si alguna vez lo hace
algo así otra vez,
no nos casaremos.
Espero que tengan hambre.
-sí.
Angela: No puedo
esperar a ver este lugar.
andres: si.
va a ser increíble.
-UH Huh.
-seguro.
¿Qué intentas decirme, conejito?
Te he dicho muchas...
Te he dado cumplidos.
Yo digo que te ves hermosa,
amo tu cabello,
Yo digo que te ves genial con
ese traje, yo digo que te ves...
Cariño, te amo.
Creo que te ves hermosa.
potro:
vamos a comer.
Creo que Larissa es
una chispa ardiente.
es realmente incómodo,
y es como, "oh, Dios mío.
¿qué hacemos?"
Creo que ambos
simplemente queremos
dejar que las cosas
se solucionen solas.
¿Podemos tener una
buena cena sin pelear?
Bueno, me referiré
a mi lista de elogios.
que sean aprobados por usted.
Te doy verdaderos elogios.
es verdad.
camina en mis zapatos.
trabajo todo el día.
lo sé. ese es el
problema. no te importa.
Vale, esto es lo que
está haciendo Colt.
Trabaja todo el día,
tiene que lidiar con otros
problemas con su familia,
tiene que preocuparse por
una boda y toda esa basura,
y asegurarse de ser feliz.
¿Cuándo se enfada el potro?
¿Cuándo se enoja el potro?
¿Qué quiere el potro?
siempre se trata de ti.
Colt: No puedo creer que
Larissa esté tan enojada conmigo.
no entiendo.
estoy cansado de tu
"Bla, bla, bla, bla", también.
¿Por qué no tienes un
poco más de paciencia?
estás enojado, estás molesto.
Este es el tipo del que
estaba hablando antes.
Has pensado demasiado en esto.
tienes que darte cuenta de eso.
¿Alguna vez has pensado que tal vez
eres tú? ¿Estás loco por los murciélagos?
¿Por qué no tienes un
poco más de paciencia?
estás enojado, estás molesto.
Este es el tipo del que
estaba hablando antes.
Has pensado demasiado en esto.
tienes que darte cuenta de eso.
¿Alguna vez has pensado
que tal vez eres tú?
¿Estás loco por los murciélagos?
Puedo sentir la muerte
en el aire, la oscuridad.
ese es el problema.
no puedo ganar.
Incluso si hiciera todo lo que
quisieras, 100% seguiría perdiendo.
perdería.
Colt: Me siento muy
avergonzado en este momento.
Larissa no tiene
derecho a empezar una
pelea conmigo delante
de mis amigos en público.
¿Por qué no podemos
guardar esto para más tarde?
bueno. ¿Puedo empezar de nuevo?
no, espera, espera,
espera espera espera.
No. Déjame hablar. ¿bueno?
Lamento no haberme
comunicado de una
manera que usted
considere aceptable.
Creo que eres muy hermosa.
de hecho, la mujer
más bella del mundo.
y lamento la forma en que te
comunico, los elogios que te
hago, no los entiendes
ni los disfrutas.
Amo todo de tí. Me encanta
tu color de lápiz labial.
Se ve muy bien con tu
cabello oscuro y tu traje azul.
Me encanta el mono.
Me encantaría estar a
tu lado, si me aceptas.
¿Me acompañaras?
Aunque creo que te ves hermosa.
No. Creo que te
ves hermosa, cariño.
amo tu cabello.
¿quieres parar? Estoy seguro de
que a mis amigos les encanta esto.
¿Qué tal si vamos a cenar?
Vamos a hacerlo.
andrea: a colt lo tomó un poco
desprevenido el
motivo por el cual su
futura esposa estaba molesta,
y creo que es hielo y fuego.
sí.
Está bien, y vamos
a llegar hasta el final.
-oh.
-esto es hermoso.
potro: mm.
Larissa y yo decidimos no celebrar una
recepción en el
restaurante, pero pensé
que sería un buen lugar
para llevar a mis amigos.
pero cuando veo que
es la misma camarera,
me pongo nerviosa porque
larissa está muy celosa.
me gustan tus lentes.
ah. gracias. me
gusta el tuyo también.
me llamo Sarah. Yo
estaré cuidando de ti.
colt: estoy haciendo lo mejor que
puedo para ignorar a la camarera.
estoy mirando hacia
abajo, Mirando a
mi alrededor, no hago contacto visual.
Oh gracias.
¿Alguien nos acompañó hasta
aquí? Ni siquiera estaba consciente.
Una cosa de la que no
quiero preocuparme es de ti.
No quiero temerte.
No quiero decir:
"Dios mío, Dios mío,
¿Qué va a hacer Larisa?
Oh, Dios mío, oh, Dios mío".
oh...
Creo que eres simplemente fogoso.
y, eh...
tal vez estés al
menos un poco loco.
Siento que quizás
estés un poco inseguro...
-Sí.
-...sobre cosas, y
necesitas que Colt te
tranquilice, como, que
todo el trabajo que pones...
-El matrimonio es un trabajo duro.
-es.
Creo que simplemente tenéis
personalidades diferentes.
eventualmente aprenden
más el uno del otro.
entonces hay que tener
paciencia tenga algo de toma
y daca y no espere
gratificación inmediata por todo.
el matrimonio es duro, pero
puedes hacerlo funcionar.
estas cosas suelen llevar
tiempo, y no tienen tiempo.
y... tendrán que ser más
abiertos y tendrán que
trabajar como un equipo
en lugar de uno contra el otro.
Sinceramente, estoy
de acuerdo contigo.
No te hago suficientes
elogios porque trabajas mucho.
y te amo más que a nada.
Sólo confía más en
mí. un poquito, poquito.
Está loca, pero la amo mucho.
oooh.
al final del día, tienes
un buen corazón.
Te amo más que a
nada y no puedo esperar
para casarme contigo
y llamarte mi esposa.
Me encantaría que.
Me encantaría que
fueras mi mejor amigo.
altamente.
extremadamente.
¡enorme!
eric: Mi hija Tasha se mudó
porque la eché del departamento.
Ojalá esto hubiera
sido más fluido.
pero si no la eché,
Sabía que Leida se iría.
amo a leida, Y ella es definitivamente
con quien pasaré
el resto de mi vida.
Entonces la boda es
en un par de semanas.
ya tenemos la tarta encargada.
las flores están ordenadas.
Tenemos un fotógrafo reservado.
Me voy a cortar el pelo
antes de la boda y mi
padre vendrá para que
podamos pasar un tiempo juntos.
¿Qué puedo hacer por ti, hombre?
Bueno, necesito
limpiar la parte superior.
-bueno.
-apropiado para la boda.
-seguro.
-militar, reg. medio.
bueno.
eric: Mi padre ha
apoyado plenamente
mi relación con Leida desde el
principio y creo que
sólo quiere verme feliz.
Entonces, ¿cómo
van los preparativos?
bastante agitado, Loca linda.
-Sí, sin duda, ¿eh?
-sí.
Entonces, ¿qué tan grave es
realmente la situación
entre tasha y leida?
Quiero decir, he oído que ha
habido una explosión, ¿sabes?
Bueno, tengo que
poner a Leida primero.
Quiero decir, ella
volverá a Indonesia.
mm.
entonces, francamente, ya sabes,
Tengo que ponerme de su lado.
Mi papá está preocupado
por la situación de Tasha/Leida.
Obviamente quiere
que todos se lleven bien.
esta es su familia también.
y está bastante molesto porque
tal vez tasha no esté en la boda.
No fui tan ingenuo al pensar que
todos se unirían sin problemas,
pero desearía que esto
hubiera sido mucho más fluido.
Tasha es una adulta
y necesita tener las
repercusiones de sus acciones
y decisiones como adulta.
y eso es verdad.
Ahora es adulta y
obviamente siente que
puede tomar sus propias
decisiones, pero, ya
sabes, Realmente no
puedes echar a tu hija a la
calle, por así decirlo, ¿sabes?
Bueno, en lo que a
mí respecta, esta es la
situación de amor duro
que ella necesitaba.
mm.
La situación entre
Leida y Tasha ha
puesto a Eric entre
la espada y la pared.
No envidio sus
circunstancias aquí.
Quiero decir,
probablemente no echaría
a un niño de la
casa por ser un vago.
Oh, creo que la presión
de Leida sobre Eric.
.. no sé si es justa.
Ya sabes, satisficiste a
Leida y sus necesidades.
Ya sabes, ¿pero
la estás poniendo
un poco por
delante de tu familia?
tus chicas?
No creo m--
bueno, quizás un poco, sí.
pero, repito, creo que
esto tiene que suceder.
mejor o peor, es el... ya
sabes, es lo que ella necesita.
Sí, tienes que
apoyar a tus hijos.
créeme. lo sé.
No siempre es fácil
observar algunas de las
decisiones que toman los
niños y morderse la lengua.
Creo que este es el toque
de realidad que ella necesita.
Um, espero... que
eventualmente se acepten.
uh, la familia es importante.
la familia debería
ser el número uno.
eric: Ser padre, para mí,
es lo más importante del mundo.
Entonces, echar a
Tasha es una decisión
absolutamente horrible
que alguien tiene que tomar.
pero tenemos que hacerlos.
Tienes que tomar decisiones difíciles.
A veces esa decisión difícil...
no sienta bien.
¿sabes? es... la
elección correcta
no siempre es la
que todos quieren.
No siempre es del
que todos salen limpios.
Es difícil para mí,
ya sabes, mirar
desde el margen, por supuesto, ¿sabes?
decidirte ¿qué?
¡Mi vida estará
atada para siempre!
Bueno...
ah.
Jay y yo estamos en Las Vegas
y finalmente nos vamos a casar.
He estado comprometido
dos veces antes y es
algo que esperaba con
ansias en ambas ocasiones.
y simplemente nunca sucedió.
pero sé que esta
vez es diferente.
Ya hemos superado muchas
cosas sólo para llegar aquí.
¿Sabes que tengo
ese sitio web que
tiene toda la información
de nuestra boda?
alguien escribió, como,
un montón de comentarios.
diciendo que?
"Eres una perra estúpida.
Espero que te dejen
muerto en una zanja."
"Voy a ir a tu boda. es
mi segunda vocación."
se refiere al derecho a
portar armas de fuego.
más hacia ti.
sabes, Estábamos muy emocionados por
una gran boda rodeados
de familiares y amigos.
eso fracasó.
Eso fue decepcionante
para mí y para Jay también.
pero como que reunimos
nuestros pensamientos y
planeamos Las Vegas,
y ahora estamos aquí y
estamos emocionados, y solo queremos hacer esto.
3:00.
¡Oh!
¿qué?
¡veinte!
¿Decidiste qué?
¿acabas de decir eso?
Siento que necesito
un trago en la piscina.
vamos a nadar.
ah.
Ojalá pudiera estar así todo el
día, pero me voy a poner negro.
Más negro de lo
que ya soy negro.
Creo que tenemos mucho sexo.
¿Cuanto quieres tener sexo?
-Soy jamaicano.
-vale, tres veces al día.
Si le preguntas
a cualquier pareja
casada o comprometida,
te garantizo que
dirán: "Mi esposa no
se rinde tres veces..."
escucha, escucha,
escucha. la cosa es así.
esos son ellos. este soy yo.
Ashley: He hablado con
mis amigos y parece que mi
deseo sexual es un poco
mayor que el de algunos de ellos.
pero no estoy tan seguro de tener el
deseo sexual de una chica de 20 años.
11 años es una gran diferencia
de edad en una relación.
El sexo es importante
en cualquier
matrimonio, pero
tampoco creo que sea
saludable ir a Pound
Town tres veces al día.
estamos a punto
de casarnos, y no
quiero un adolescente joven y cachondo.
preferiría un
hombre, no un niño.
steven: estamos en
camino a estados unidos.
embajada para conseguirle al
bebé richie su ee.uu. ciudadanía.
Parece que la visa k-1 de olga va a
tardar más de lo que
esperábamos, pero
estoy pensando en
traerme a mi hijo a casa.
esta es una decisión muy importante,
y estoy pensando en qué es lo
mejor que podemos intentar hacer.
todavía tenemos que hablar de ello.
No es como si
fuera con un extraño.
está bien.
en el mapa dice
está literalmente al
otro lado de la calle.
Así que... asegurémonos
de tenerlo todo.
solo cheque triple-triple.
nuestras fotos y sus fotos.
eso es todo.
sí, no lo sé.
estoy tan nervioso.  yo solo --
No quiero perdérmela ni
llegar tarde ni nada, ¿vale?
-está bien.
-adiós.
ohh-ohh-ohh!
steven: él está bien.
Bueno...
Le conseguí su
pasaporte americano.
Entonces, ¿qué significa eso?
Bueno...
Le conseguí su
pasaporte americano.
mm-hmm?
Él está bien si se
queda aquí, pero...
¿qué quieres decir?
Lo cuidaré bien.
em...
steven: recuerdo cómo
fue crecer sin un padre,
y me prometí a mí mismo
que mi hijo nunca crecería
sin un padre como yo,
y haré todo lo que
pueda para asegurarme
que soy parte de
la vida de mi hijo.
pero sé que la idea de alejar a
richie de su madre
parece una locura.
él es tan joven. Realmente
no sé qué hacer todavía.
-Todo irá bien.
-UH Huh.
-Estará bien.
-steven.
Oh oh oh oh.
Sí, pero esa es la
cuestión. ese es el punto.
No he pasado tiempo con el bebé.
¿Cuando el crezca?
sí.
¿Crees que sólo quiero perderme
su infancia y su crecimiento?
-no, steven.
-Sí, lo haces.
No.
Quiero decir, quiero ver crecer
a mi hijo cuando sea más joven.
No mirará atrás y dirá:
"¿Por qué diablos mi
padre no estuvo aquí para
ayudarme mientras crecía?".
Kalani: Asuelu y yo
ya hemos pasado por
muchas cosas: todo con mi familia y sus
luchas con Oliver y ahora
estar embarazada nuevamente.
mujer: ¿Entonces querías
alegría de almendras?
-mm-hmm.
-perfecto.
No quería tener un
bebé hasta dentro de
un par de años, y sabiendo que Asuelu
estaba tan entusiasmada con mi
embarazo, estoy
realmente confundida en
este momento y,
sinceramente, lo último
que tengo en mente en
este momento es casarme. .
Kalani: Siento que
necesitamos hablar
sobre todo lo que
ha estado pasando.
Siento que tuvimos
una conversación sobre
esperar a tener un bebé
y tener más cuidado.
pero siento que en
un matrimonio y en una
relación, es importante
que ambas personas estén
de acuerdo en cosas y que
ambas personas hablen de ellas.
¿Tiene sentido?
Tenía todas mis
dudas sobre casarme
contigo y luego me
dejaste embarazada.
no estaba realmente seguro,
Y ahora siento que tenemos
muchos problemas nuevos, pero
cada pareja y familia
tiene problemas.
y todavía estoy dispuesto
a superarlos y casarme.
Kalani: ahora que
ha tenido tiempo
de procesar mis sentimientos y lo
que le dije, entiende
de dónde vengo.
Siento que asuelu vino aquí para
cuidar a nuestro
hijo y estar conmigo.
Ahora me siento
mejor con el embarazo,
pero estoy tratando
de cambiar de rumbo
porque me voy a casar
muy rápido y siento
que necesito concentrarme
en eso ahora mismo.
Me encanta asuelu.
Siento que él es la persona con
la que he querido
estar desde que
lo conozco y quiero casarme con él.
Simplemente no
quiero darle a mi familia
ninguna otra razón
para dudar de Asuelu, así
que no le voy a contar a mi
familia que estoy embarazada.
pero le dije a mi hermana que
sería más abierto con ella y le
contaría las cosas cuando
sucedieran, y
ahora siento que no
estoy haciendo
eso, y tengo miedo
de que ella reaccione muy mal al respecto.
Quiero decir, los niños
están molestos ahora mismo.
En realidad ni siquiera
les importa venir a la boda.
si no quieren venir,
entonces está bien.
Bueno, quiero decir, como,
es lo que es.
trabajo 14 horas al día,
¿Y no puedo tomar una
copa durante 45 minutos?
...pero no toleraría una
nueva persona en mi vida
Actuando así con
mis hijos, punto.
con eso dicho,
No quiero, ya sabes,
añadir más peleas,
así que tal vez ayudaría
si pudiera hablar
con ella uno a uno.
ey.
Creo que mucho de esto es
simplemente superficial y dramático.
pero no estoy seguro
de que ella se sienta así.
entonces escucho
un poco de eric,
Escuché un poco de
Tasha sobre las peleas,
y, ya sabes, como mamá,
me molesta.
Ya sabes, cuando los niños
se enfadan, yo me enfado.
pero no quiero -
Quiero decir, para mí,
haciendo un lío así,
y ella no paga el alquiler,
y ella --
ella tratando de
hacerme enojar con Eric, y
ella tratando de separarnos,
así que no puedo
hacerlo más porque creo que tenía razón,
y
todo el mundo sabe que
tenía razón en esta situación.
Quiero decir, como, ella dijo, como, No
merezco a Eric y soy
el causante y todo.
"Deberías volver a tu país"
. yo era como..
.
tania: Entiendo que
todas las familias pelean.
no todo el mundo se lleva perfectamente. pero
si realmente quiere ser
un miembro de la familia,
ella tiene que aprender a
no perder el control a veces.
ella viene como una
forastera y aleja a la gente y
forma la familia, ya sabes,
parece que se desmoronan.
Esto se está convirtiendo en algo
más que dos personas
en desacuerdo.
este eres tu enojándote,
Ella se enoja, lo que
luego viene a ser que yo
me enoje y Eric se enoje.
las hermanas se enojan.
Siento un poco
ahora que muchas de
las peleas han estado alejando a
la familia y, ya sabes, No
quiero eso y no creo
que tú quieras eso.
sí.
Con respecto a la situación
entre tus hijos y yo, lo
siento, pero vengo de un
largo camino hasta aquí, y
luego tengo que aceptar las
cosas y la situación de Tasha.
Ya terminé de aceptar cosas
porque ya las acepto todas.
Creo que se puede trabajar en ello.
no no. no ahora.
Quiero decir, los niños
son... Los niños están
molestos en este
momento, y no lo hacen...
En realidad ni siquiera
les importa venir a la boda.
Por mi parte, no los voy a
obligar a venir a rogarles.
"vamos. Solo ven a mi boda."
No. porque tengo
mi orgullo. Lo siento.
Sé que son familia, pero si
quieren venir, entonces bien.
si no quieren venir,
entonces está bien.
Porque me decía a
mí mismo que lo más
importante en mi vida es eric y mi hijo, nuestra familia.
eso es lo más
importante, ¿sabes?
¿A quién le importan los demás?
¿sabes? Creo que todo el mundo está
demasiado molesto en este momento.
Bueno, quiero decir,
como, es lo que es.
Para ser honesto, algunos de
nosotros no queremos asistir a la boda.
sí.
Uno de los niños incluso
me dijo anoche: "Espero
que uno de ellos rompa
con el otro antes de que
se lleve a cabo esta boda
porque no la apoyamos"
.
Él no entiende
cuánto lo necesito aquí.
él no entiende que estoy
solo. cariño, estoy en casa!
¿Cómo estás?
¿Qué estás leyendo?
¿Qué pasa con eso?
¿Porque me quedé un poco
más para terminar un trago?
estás molesto porque llegué a casa 45
minutos después de que dije que lo haría.
entiendo. Te dejé aquí solo.
Entiendo que.
te dije que voy a
terminar mi bebida, y
iba a volver a casa.
porque necesitaba -
necesitaba tiempo.
la otra noche estabas
al teléfono durante seis horas
con tus amigos.
jonathan: simplemente
creo que es realmente injusto.
he vuelto a casa donde fernanda
ha estado hablando por teléfono
con sus amigos durante horas,
lo cual es absolutamente loco.
¿Cuantas veces he salido
de casa para tomar algo?
una vez.
dos veces en cuantos dias?
no has tenido la
oportunidad de...
Pero tendrás esa
oportunidad, Fernanda.
sólo le has dado un
corto período de tiempo.
Te enojaste por...
no he salido de casa.
fernanda, lo que quieras,
te doy a ti.
Me llamaste cinco
veces en diez minutos.
Fernanda, no puedo ir.
no puedo correr -
No quiero una relación donde...
Me estoy rompiendo la espalda
para tratar de mantener a mi...
sentar las bases de mi familia,
y nada es lo suficientemente bueno.
Y me enoja que ella haga
parecer que soy el malo cuando
me esfuerzo tanto
por hacerla feliz.
Necesito un compañero de vida, no
alguien que me
critique todo el tiempo.
La primera vez que voy a
tomar una copa te enojas.
No me he ido por más de 45
minutos y la casa es un huracán.
llega una tormenta.
es la tormenta fernanda.
y todo termina, y todo se apaga.
¿Trabajo 14 horas al día y no
puedo beber nada
durante 45 minutos?
Lo siento mucho.
Ha habido momentos en los
que realmente me he preguntado
si Fernanda está
lista para casarse.
Hay un nivel de
comprensión de los sacrificios
que cada lado está haciendo
para que esto funcione.
Fernanda, para.
Fernanda, por favor para.
por favor deje de.
Escúchame. ven aquí.
ven aquí. por favor deje de.
¿Pero qué quieres decir?
¿qué quieres decir? dime.
te dije -- pero actúas como si no
estuviera en casa a
las 3:00 de la mañana.
Sabías dónde estaba.
Te dije dónde estaba.
no es como si estuviera fuera hasta 2:00,
3:00 de la mañana, teniendo una fiesta furiosa.
¿no quieres qué?
¿vas en serio?
jonatán: ¿no quieres qué?
¿Los sacrificios que
hago por ti no importan?
obviamente - obviamente,
para mí, ya sabes.
Siempre, siempre digo gracias.
¿No importa que
vayas a la universidad?
vayas a la escuela?
-haciéndote pasar- -Oh Dios mío.
¿Sabes que? gracias. gracias.
Lo siento. Déjame en paz.
jonathan: entonces si te
dejo en paz, me siento y
dices que no me importa.
me quedo aqui, No
me quieres en tu cara.
No sé qué quieres que haga.
desde el comienzo,
Le he dado a
Fernanda todo lo que siempre quiso,
ya sabes, ¿y no
puedo salir a tomar
una copa con mis amigos durante 45 minutos?
He sacrificado mucho por esto.
He dado todo lo que tengo.
si fernanda quiere terminar
los 90 días antes, es una locura.
¿Adónde voy desde aquí?
Está bien, está bien, está
bien. dime que quieres de mi.
esperando la casa, limpiando la casa,
esperándote cuando
vas al bar con tus amigos?
Déjame ver lo que quieres de mí.
una larga lista de
cosas en Amazon,
un auto nuevo que
está en el camino
de entrada, pagar tu universidad,
pagar tu departamento,
paga por tus tetas.
¿Qué más quieres que haga?
lo lamento.
No tengo el dinero que
tienes para darte cosas así.
Fernanda, no se trata de dinero.
pero necesito que entiendas
te doy mi tiempo.
yo te doy el mio.
Dejé a mi familia.
Has esperado dos meses.
Cuando estaba aquí, salías con tus
amigos todos los fines de semana.
No me llamarías
cuando llegaras a casa.
Te quedarías fuera hasta
las 4:00 o 5:00 de la mañana.
¿Alguna vez me
enojé tanto contigo?
¿Alguna vez dije: "Vuelve a casa
ahora? ¿Por qué no estás en casa?
Ni una sola vez.
Nunca te traté así, Fernanda.
Lo siento, jon.
Habría ocasiones en las que
no contestarías el teléfono.
Soy muy malo. lo lamento.
pero estoy muy
mal porque tomé una
copa con un amigo
durante 45 minutos.
Eso es lo que no
entiendes, Fernanda.
La próxima vez en
"Prometido de 90 días"...
Steven: Tengo un secreto
que le he estado ocultando a
Olga y me preocupa cómo
reaccionará cuando se lo cuente.
El verdadero elefante en la
habitación sois Larissa y tú.
Ella me dijo algunas cosas
horribles y no sé
si puedo perdonarla.
Larissa y yo hemos tenido nuestras
diferencias. ella es una perra.
Lamento que tuviera
que suceder, ¿está bien?
Bueno, no parece
que lo lamentes mucho.
Es difícil para mí aceptar
el hecho de que él se
arrepiente cuando fue él
quien me echó a la calle.
Realmente quería que
ustedes estuvieran allí.
es realmente importante.
Ella no merece estar en
este país de todos modos.
salir.
lo lamento.
Te he estado ocultando algo.
Vaya, . Ni siquiera
sé cómo decirlo.
solo quiero saber
por qué, una semana
después de casarse,
¿lo consideró necesario?
¿Todo lo que he hecho por
él y así es como me trata?