Anteriormente en
"Novio de 90 días"...
Patrick está preocupado
por las intenciones de Alla.
Asi que eres La
próxima esposa de Matt.
-Hola.
-Encantado de conocerlo.
Como una familia, ya sabes, hablamos y
decimos: "está bien, ¿Está usando a mi hermano?"
No es justo. Él piensa que
salgo de fiesta demasiado.
Antes de venir a
Marruecos, Engañé a azan.
no es algo Lo he hecho antes.
Lo lamento, pero eso
realmente no está bien.
Y subiendo...
Mi propio prometido
me engañó, pero
quiero casarme con
él de todos modos.
Le puso un anillo.
-¿Encontraste un apartamento?
-Oh...
no he estado completamente
honesto con anfisa sobre mi pasado.
Chantel, no puedes huir de ello.
Tienes que contarles a tus
padres lo que está pasando.
Si fueras mi hija,
'Me enfadaría.
Alla se ve bien esta noche.
Estoy seguro de que
recibirá algo de atención.
No tenía idea de que Matt
fuera una persona celosa.
Respeto tu cultura.
¿Puedes dejar de
hablar por un segundo?
Ya deberías saber que no soy del
tipo de chica que se sienta y escucha.
Alejarse de mí.
Subtítulos de vitac --
www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Da un poco de miedo estar en
Estados Unidos, lejos de casa.
Dejé mi vida en Rusia.
Fue bastante lindo.
¿Encontraste un apartamento?
No,
No encontré nada.
Fui a ver un par de lugares,
y básicamente, simplemente
me dieron vueltas.
No es así de fácil.
Anfisa está cada
vez más frustrada.
Y me preocupa que si
no
encontrar un apartamento pronto,
Anfisa querrá volver a Rusia.
Oh, entonces estas
son tus vacaciones.
Realmente no me
gusta lo del hotel,
pero ha habido
algunos contratiempos.
Y no he sido del todo
honesto con Anfisa.
en cuanto a por qué no he
podido conseguir el apartamento.
Lo lamento.
Me resulta difícil conseguir
un apartamento porque...
Cada apartamento pregunta si
He sido condenado por un
delito,
y tengo antecedentes penales.
Bueno, te lo dije
en el que trabajo la
marihuana medicinal industria.
Cuando empecé, no era tan legal.
La marihuana es ilegal en
Rusia, y si la tienes, te arrestarán.
Si no me lo dijo antes, quién
sabe qué más tendrá que ocultar.
-¿Estuviste en la cárcel?
-Me metí en problemas.
Uh, estuve en la
cárcel por unos días.
Pero en realidad no es un
crimen violento ni nada por el estilo.
Me arrestaron a los 21.
Terminé suplicando un trato y me enfrentaron
a un delito grave por
cultivar marihuana.
Ahora las leyes han cambiado,
y hay permisos que
permiten el cultivo de
marihuana medicinal.
Simplemente no
quería preocuparte.
Como si no supiera
cómo decírtelo.
No sabía cómo decírtelo.
No pensé que lo harías...
Alguna vez lo descubrirás.
Llegué a mitad de camino mundo estar con Jorge,
pero ahora tengo ganas Realmente no lo conozco.
No pensé en las consecuencias
cuando todo esto
estaba sucediendo.
Sabes, obviamente, quiero
darte todo lo que quieras.
Necesito algo de tiempo para
pensar acerca de lo que esto significa.
Se paciente conmigo, por favor.
¿Dónde diablos
está mi estetoscopio?
Espero que esté en el auto porque
Realmente tengo que ponerme en marcha.
Mi nombre es narkyia.
Tengo 37 años.
Soy una enfermera.
Mi familia es bastante grande.
Tengo a mi hijo, Malcolm.
-¿Cómo era la escuela?
-Bien.
-¿Bien?
-Mm-hmm.
Eso es genial.
Y mi hermano y luego mi mamá.
Ella tiene las llaves así
que siempre en mi negocio.
Tres dos uno. Ir.
Paso mucho tiempo
con mi hijo Malcolm.
Podemos ir a la piscina.
Quizás lleguemos al parque.
Es como mi pequeño mejor amigo.
No puedo hacer eso.
-Tu turno.
-Lo hiciste rápido.
Después de separarme
del padre de Malcolm,
pasé mucho tiempo soltera, principalmente
porque no quería a
Salir con un chico en
esta área, porque
los chicos en esta área
son todos y yo simplemente
estaba cansado de eso.
Entonces estaba
buscando algo diferente.
El nombre de mi prometido es olulowo.
es un poco lengua tornado,
Por eso lo llamamos "lowo".
Nos conocimos en las
redes sociales hace unos
dos años en un grupo
para mujeres de talla grande.
Y realmente
combinamos bien juntos.
Ambos somos una especie de
aventurero, extrovertido, divertido.
Es como una persona
realmente divertida.
Y en ese momento me dijo
que era un príncipe nigeriano.
También me dijo que vivía en
Alabama, que tenía un hijo y que
la madre de su
hijo había fallecido.
Y comencé a sentir,
Un poco sospechoso.
Así que entré en modo
inspector de gadgets.
Encontré algunas
mentiras realmente grandes.
Descubrí que tenía otro
perfil en las redes sociales.
Luego veo una foto de
una mujer con su hijo.
Esta era la madre de su
hijo, muy viva y no muerta.
Me acerqué a ella y me dijo que Lowo
estaba en Vietnam
estudiando negocios.
Y fue entonces cuando me di
cuenta de que me habían engañado.
Me sentí como un maldito tonto.
Me sentí como, "¿Cómo
no pude ver esto?"
Estaba en Vietnam y hay como
un tiempo de 12 horas diferencia.
Entonces habría
momentos como, me estoy
preparando para ir
a cama, y ​​él estaría
acostado en medio del
día en la habitación con
las luces apagadas, fingiendo
que él también se va a la cama.
Estaba realmente
absorto en sus mentiras.
Tuve que enfrentarlo.
Y sorprendentemente,
simplemente confesó de inmediato.
Él simplemente dijo: "tienes razón".
Lo lamento. Me
alegra que lo sepas".
Y estaba enojado.
Entonces dejé de
hablar con él, ¿sabes?
Pero él no me dejaría en paz.
Llamadas, mensajes de
texto, correos electrónicos.
Está tratando de disculparse.
Me está diciendo
que no pensó que
hablaría con él si supiera
que estaba en Vietnam.
Por lo general, soy el tipo de
persona que a mí me gusta, de verdad...
Guardaré rencor.
Me cabreas, actuaré.
como nunca exististe.
Pero con él fue diferente
porque hablábamos mucho y
teníamos una conexión muy buena.
Sentí que faltaba
una parte de mí.
Simplemente fue difícil
para mí no hablar con él.
creo que la razón por
la cual Finalmente lo
perdoné porque él
realmente era dueño de lo que
hacía y estaba tratando de
hacer que las cosas funcionaran.
Así que reservé un vuelo a
Vietnam para ir a su encuentro.
Y los nueve días que pasé
con Lowo probablemente
fueron como, Los mejores
nueve días de mi vida.
Mientras yo estaba
ahi, el me lo propuso.
Wow wow wow.
¡Oh!
Si alguien más me dijera que
estaban recibiendo casado con
mentiras y, ya
sabes, el engaño y
las cosas que sucedieron,
probablemente diría: "¿qué
tipo de crack están fumando?"
Yo pensaría que eso es una locura.
Pero con lowo y yo,
simplemente se siente bien.
Le puso un anillo.
Hice.
Esperamos que su visa k-1
sea aprobada muy pronto.
Y puedo traerlo aquí,
y tendremos 90
días para casarnos.
Así que estoy listo.
Ahora mismo Lowo ha
vuelto. en su país de origen de
Nigeria, preparándose para
su entrevista para la visa.
Sí.
Entonces, esto es
como, el último paso.
¿Estás emocionado?
No es como un examen.
Oh sí, Me siento
bastante seguro.
A menos que haya algo No lo sé.
¿Tienes algunos esqueletos
de los que quieras hablarme?
Como mintió al principio,
cuestiono muchas
cosas que me dice.
Ya sabes, él realmente tiene a
probar cosas, como cualquier cosa.
Él podría decir:
"Acabo de terminar de
comer" y tendrá que
mostrarme el plato vacío.
Llámame cuando hayas
terminado. Voy a estar esperando.
Mwah.
Te amo.
Está bien, Hablaremos
muy pronto, ¿vale?
Mi mayor temor es que lowo
simplemente no sea el persona
que él dice que lo es y que
todavía, ya sabes, me está
pescando de alguna manera.
Inventé esta mentira de que
vendría aquí con una visa de
estudiante porque mi
familia nunca lo conoció.
Si fueras mi hija, Me enfadaría.
Tuvimos una gran pelea y ahora
las cosas son realmente extraño.
Ya deberías saber que no soy del
tipo de chica que se sienta y escucha.
Pedro y yo acabamos
de regresar de nuestra
pequeña escapada a la playa y me siento mal
porque
Realmente estaba fuera de control.
Pareces borracho...
Realmente no vale la
pena pelear por esto.
Hay cosas más importantes
que deben suceder.
Estoy pensando en
decirles a mis padres que
Pedro y yo en realidad
estamos comprometidos
en secreto, pero no estoy seguro de cómo hacerlo.
Hoy estamos aquí para hablar con
un amigo de la
familia, obispo
Watson, sobre qué hacer y recibir
algunos consejos sobre
cómo decírselo a mis padres.
-Ey.
Venga.
-¿Cómo están?
-Maravilloso Maravilloso.
-¿Cómo estás?
-Ey.
-Bien bien bien.
-Hola.
Venga. Todos pueden
tomar asiento aquí.
Conozco a Chantel desde
que estaba en tercer grado.
Ella y mi hija estaban en el
equipo de porristas juntos.
Es una chica que sueña en
grande y persigue su sueño.
quería hablar con
tú sobre algo que
es bastante privado
en este momento...
Bueno.
...que mis padres no
saben, mi familia no sabe.
Y sólo quiero que, por favor,
prometas que no
volverás a decírselo.
Bueno, digas lo que digas
aquí, se queda entre nosotros.
-Bueno.
-¿Bueno?
¿Quién es?
Este es Pedro.
Bueno. ¿Cómo estás Pedro?
-Estoy bien.
-Bien bien.
Él es mi prometido.
Está bien.
Bueno. Novio.
Entonces, ¿cuánto
tiempo lleváis juntos?
-Un año.
-Bueno.
Casi.
Nos conocimos en
República Dominicana.
Y el pasado mes de
octubre, el me lo propuso.
Bueno.
Pedro, ¿qué sientes por Chantel?
Eh...
Bueno.
No habéis pasado
mucho tiempo juntos.
Pero estás enamorado.
¿Entonces, cuál es el problema?
El problema es
Inventé esta mentira
de que vendría
aquí con una visa de
estudiante, porque
mi familia nunca lo
conoció y probablemente pensarían que
solo quiere venir.
aquí para una visa.
Pero la visa k-1
es la única opción.
Y Pedro y yo
tenemos que casarnos.
antes de que expire la visa k-1.
¿Y entonces cuánto
tiempo te queda?
Un poco más de un mes.
Bueno.
-Eso es duro.
Eso es... eso es difícil.
Voy a ser honesto contigo.
Si fueras mi hija, Me enfadaría.
Sí.
Me enfadaría.
Chantel, no puedes huir de ello.
Tienes que afrontarlo de frente.
-Conozco a tu padre.
-Mm-hmm.
Espere que se enoje.
Va a haber una
especie de tormenta.
Eso es sin lugar a dudas.
Tienes que sentarte
con tus padres y contarles
exactamente lo que está
pasando lo antes posible.
Tal vez como mañana.
¿Mañana? Oh Dios mío.
Va a ser difícil... una
montaña difícil de escalar.
Tienes que confesar.
Honestamente, aquí el
amor es realmente duro, pero
tenemos que decírselo a mi
papá y ser francamente honestos.
No estoy listo. No
estoy listo, cariño.
-Bueno.
-No estoy listo.
¿Estás listo? No estás listo.
No no soy.
Bebé, tú y yo...
Pero listo o no, vamos
a tener que hacerlo.
He estado en Marruecos con Azan.
desde hace casi dos semanas.
Aquí hay muchas diferencias
con respecto a Estados Unidos.
Lo más difícil a lo
que acostumbrarse es
que no podemos mostrar afecto en publico.
Ah.
Nos quedaremos en
la casa de la madre de
azan y se supone que
hoy me llevará por la ciudad.
Pero tuvimos una gran pelea
antes de que llegara el equipo.
Y se ha vuelto
realmente extraño.
Mira, azan.
Intenté abrazarlo en
público y él me apartó.
Y la forma en que me
miró realmente me molestó.
Es como, "¿qué estás haciendo?"
Simplemente, no lo sé.
No, por favor espera.
Si Nicole no respeta todo lo
relacionado con
mi cultura, no estoy
seguro de poder pasar
toda mi vida con ella.
No sé.
Siento que eso es lo
que pasó todos los días, y
eso realmente me hace, como, triste y molesto.
Pero entiendo a la mayoría.
Entiendo la mayor parte:
no podemos besarnos y
esas cosas y tener grandes
abrazos y esas cosas.
Por eso le dije que ella es...
Pero mira, estoy escuchando,
hablando con usted.
¿Bueno?
No te arrestarán por
atacarme el hombro.
Ya sabes, para mí,
es como si realmente no
me importara si ella
piensa que es una ley
estúpida o algo así, porque
es mi cultura y mi país.
Y realmente lo respeto y lo amo.
Yo también lo respeto, pero estoy seguro
de que no les importa
si te rodeo con el brazo.
Por supuesto que no te importa.
Simplemente no te importa nadie.
No te importa lo
que diga la gente.
No, no está mal hablar
mucho. No, no es.
Odio eso.
Lo lamento. Supongo que así soy.
Lo sé.
Ya deberías saber que no soy del
tipo de chica que se sienta y escucha.
Vine hasta aquí para
estar con Jorge y él ni
siquiera encuentra un lugar
donde vivir para nosotros.
¿Puedes superarlo ya?
todavía no tienen idea sobre
todas las mentiras de lowo.
Me dijo que la mamá
de su hijo estaba muerta.
No deberías casarte con él.
¿Latoya ya está aquí?
Sí, creo que lo es.
Esta noche, Me reuniré con mi prima
rana y mi amiga
latoya para cenar.
Y ambas serán damas
de honor en mi boda.
Esperamos.
-Oye, abucheo.
-Hola.  Que bueno verte.
-¿Entonces que hay de nuevo?
-Poco.
Cuando mis amigos y
familiares descubrieron que lowo
y yo estábamos comprometidos,
la mayoría de ellos
estaban en realidad
sorprendido y, como, sorprendido.
Ellos eran, "¿De
dónde vino este tipo?
Y de repente están
comprometidos".
-Oh, vaya, eso tiene buena pinta.
-Esa es una hamburguesa enorme.
¿Puedo conseguirles
algo, señoras?
-No, estoy bien.
-Gracias.
-Disfrutar.
todavía no tienen idea sobre
todas las mentiras de lowo.
Pero siento que
eventualmente lo descubrirán.
Y para cuando él esté aquí, necesito que
todos estén conectados.
junta con esta boda.
Entonces, ¿cuándo llegará Lowo?
Eh...pronto.
Debería estar aquí
en un par de semanas.
Tiene su entrevista muy pronto.
Es un tipo realmente
agradable y creo
que te agradará.
Supongo.
Pero, eh...
Eh...
Me siento un poco asustado
porque no sé cómo
van a reaccionar.
Es decir, estoy perdonando y
acepto, y no sé si lo serán.
Quiero decir, como, la cosa que
Estoy un poco preocupado por
es
que realmente no empezamos
en los mejores términos.
Bueno. ¿Y con qué te refieres?
Al principio, me
estaba mintiendo.
Mintiéndote sobre qué, ¿kyia?
Bueno, cuando nos conocimos,
me dijo que vivía en Alabama.
Incluso me dio una dirección.
No estaba en Vietnam.
Fue bastante malo. Fue
una mentira profunda, sí.
¿Hablas en serio? Esa
es una gran mentira.
-Sí.
-Esa es una gran mentira.
-Eso es serio.
Bueno, hay más.
Eso no es lo único
en lo que mintió.
También me dijo que la
mamá de su hijo estaba muerta.
¿Y estás de acuerdo
con esas mentiras?
No estaba de acuerdo con
eso. Quiero decir, ¿qué opinas?
Alguien me va a mentir, y yo diré, "oh,
está bien, solo dime cualquier cosa"?
Esa no es realmente una
mentira que debas decir.
Bien.
Y descubrí que tenía
dos cuentas de Facebook.
Quiero decir, así
fue como descubrí
que la madre de su
hijo no estaba muerta.
¿Dos redes sociales?
Dos de ellos.
Te estaba pescando.
Si así es como quieres llamarlo.
No sabemos quién es este tipo.
Podría entrar y llevárselo todo.
No sabemos si quiere dinero,
si quiere su tarjeta verde.
Quiero decir, todo el
tiempo oyes hablar de
personas que son estafadas
por personas en Nigeria.
Él no te conocía.
Al principio no tenía
motivos para mentir.
No, supongo que en realidad
no tenía una razón per se.
Sabes, honestamente,
Realmente no
sé por qué mintió
desde el principio.
Lo que me dice es que nunca
esperó que nuestras
conversaciones llegaran a ninguna parte.
Y cuando lo hizo, no
lo hizo. saber cómo
salir de las mentiras
porque empezó con ellas.
Quiero decir, tenemos
una muy buena
relación aparte del
hecho de que él me mintió.
¿Cómo sabes que no lo
es? ya ¿Casado en Nigeria?
Bien...
Su familia es polígama.
Este tipo podría tener
prometidos en todo el mundo.
Lo único que ella realmente
sabe es que es un gran mentiroso.
Cuando pasas por
este proceso k-1,
ellos revisan todo eso.
No está casado. Nunca
ha estado casado.
No está casado.
Debido a que estás tan
enamorado, ¿quién puede
decir que estás pensando
con la cabeza despejada?
¿Quién puede decir que estás
pensando con la cabeza despejada?
veo las cosas mas claras porque
no estoy enamorado de a él.
Esta charla realmente no
ayudó a cómo me sentía.
En realidad, me
enojó más que nada.
Tengo muchas ganas de casarme y
quiero que mis amigos
estén felices por mí.
No puedes sentarte aquí y
decirme que nunca te han mentido.
Sólo espero que sepas
realmente en lo que
te estás metiendo.
Desde que le dije
anfisa Sobre mi pasado,
ella ha estado actuando
un poco fría y distante.
Y para empeorar las cosas, todavía
no he encontrado
un lugar donde vivir.
¿Qué?
¿Necesitamos hablar de algo?
Porque no quiero hablar contigo.
No necesitamos hablar ahora.
Bien.
¿En realidad?
...estaba bien con eso
porque no es como si
él hubiera matado.
alguien o algo como eso.
¿Por qué tienes que actuar así?
¿Cuál es tu razón para actuar
como lo estás haciendo ahora?
¿Puedes superarlo ya?
¿Qué? ¿Pero por qué?
Sólo lo estás empeorando.
Dejé todo en espera
para Anfisa y es
frustrante que ella
no me dé un respiro.
A veces anfisa actúa
como una niña de 4 años.
Quizás pueda
distraerla con algo dulce.
Gracias.
¿Te gusta?
¿Te gusta el tuyo?
-¿Quieres probarlo?
-No.
Parece terrible.
No me cuidas.
-No me das de comer.
- No haces nada.
Sí.
Anoche era tarde y salí y
te compré lo que querías.
¿Entonces? Eso es normal.
No es algo de lo que
debas estar orgulloso.
Bueno.
¿Qué pasa con la
búsqueda de apartamento?
Hago algunas
cosas por la mañana.
Estoy haciendo
mi mejor esfuerzo.
¿Entonces no estás
enojado conmigo?
No voy a lidiar con eso
por mucho más tiempo.
Jorge debería buscarnos
un lugar, o me voy.
Alla se ve bien esta noche.
Ha hecho un buen trabajo asegurándose
de que la gente se fije en ella.
No tenía idea de que Matt
fuera una persona celosa.
No he sabido nada de él.
Podría ser algo que esté
ocultando en su pasado.
Bienvenido Bienvenido.
-Bueno.
-Está bien, diviértete, nena.
-Sí.
Alla se ve bien esta noche.
Estoy seguro de
que recibirá algo de
atención, que es lo que quiere, así
que ha hecho un buen trabajo
asegurándose de que
la gente se fije en ella.
-¡Adiós!
-Max necesita un abrazo.
Es mi turno de
quedarme en casa y cuidar
a Max porque es importante para todos que
ella pueda salir y
hacer lo que le gusta.
¿Qué es lo primero que
hacemos cuando mamá no está?
Tomamos un poco de cerveza.
Volar en solitario.
Jugo.
-Sí.
-Tostada.
A la noche de chicos. ¿Sí?
Mmm.
Muy bien, ¿estás listo?
Vamos a tomar unas copas.
Sin hijos.
Entonces, ¿cómo son
los lugares en Kiev?
¿Son así?
Sí.
Creo que es difícil para ella estar
lejos de su familia
en este momento.
Y creo que eso
la está golpeando.
Pero en general, creo que a Alla le está
yendo bastante bien
en cuanto a adaptación.
Entonces, ¿Matt estaba siendo
difícil con que salieras esta noche?
Oh sí.
Mmmm.
Patrick me había mencionado que Matt
había tenido malos
matrimonios antes.
Éste también va a ser malo.
Tiene dudas sobre la relación.
"¿Qué pasa si Alla es,
ya sabes, ¿como sus ex?"
Bueno, creo que
ustedes no tienen
la oportunidad de vivir juntos y
conocerse realmente antes de casarse.
Y estoy seguro de
que eso da miedo.
El proceso de la visa
k-1 es como completo.
Completas un montón
de documentos.
Pagas un montón
de dinero, y esperas.
No tienes ningún
control sobre nada.
Tu solo espera.
Y donde estamos, estoy esperando noticias
de Lowo sobre su
entrevista para la visa.
Este es el último paso, y tan pronto
como lo consiga aprobado Él
finalmente puede estar
aquí y podemos casarnos.
Me voy a sentir como una loca
hasta escuchar los resultados.
Como si no pudiera
pensar en nada más.
No puedo dormir. No puedo comer.
No puedo concentrarme.
Déjame intentarlo de nuevo.
Vaya, sé que ya
debe haber terminado.
Ojalá contestara.
Realmente no entiendo por
qué no he sabido nada de él.
De hecho, estoy un poco ansioso
y un poco enojado
al mismo tiempo.
He estado intentando alcanzarte.
Estoy muy nervioso.
Ni siquiera he dormido.
Y siento que tenemos
todo en su lugar.
No hay razón para
que nos lo nieguen,
pero, quiero decir,
posiblemente podría
ser algo que esté ocultando en su pasado.
Toyá.
¿Te desperte?
Oh lo siento.
Entonces, ya sabes, todavía no
he sabido nada de Lowo, ¿verdad?
Sí, lo digo en serio.
¿Qué piensa él?
Que estoy por aquí simplemente
tranquilo, fresco y ¿recogido?
¿No cree que Estoy
preocupado, ¿estoy preocupado?
¿Sabes que?
No sé.
Realmente espero, estoy tratando
de ser lo más optimista posible.
Pero no lo sé.
me siento como Estoy perdiendo
la esperanza ahora mismo.
Muy bien, buenas noches.
Adiós.
Tenemos toda
nuestra vida planeada.
Y si tuviera que perder
el planes para mi futuro
Debido a que Lowo
es sólo un gran
bagre, me sentiría realmente herido.
Esto es como una tontería total.
Ni siquiera puedo lidiar con esto.
Estoy muy emocionado de
mostrarle nuestro nuevo apartamento.
¿Es éste como tu
apartamento ruso?
Mmm, no. Mi apartamento
ruso era más grande.
-¿Más lindo?
-Eh...
Me estás haciendo
sentir como No importa.
¿Entonces?
-¿No me importa?
-No.
Alejarse de mí.
Entre contarle sobre mi pasado y
quedarme en un hotel desde que
ella llegó, me preocupa
perder a Anfisa.
Mmmm.
Pero finalmente encontré algo
a través del amigo de un amigo.
Y estoy muy emocionado de
mostrarle nuestro nuevo apartamento.
Entonces, ¿a ti te gusta?
Sí, parece nuevo.
Oh, vestidor. ¿Hay una luz?
¿Crees que esto es
suficiente para todas tus cosas?
No.
Me gusta.
¿Es éste como tu
apartamento ruso?
Mm, creo que mi ruso
departamento era más grande.
-¿Más grande?
-Sí.
-¿Más lindo?
-Em…Sí.
¿Sí?
Este apartamento está bien para
ahora, pero después de casarnos,
me gustaria tener un grande casa
con piscina, con grandes ventanales.
Pero pensé que ibas a cocinar.
¿Hoy no?
Cuando empezamos a
salir, No querías que cocinara.
Dices: "Está bien.
No necesitas cocinar.
No es necesario limpiar."
Y ahora cuando vine, eso
es lo que me dijo mi mamá.
Justo antes de llegar a
America, Vivía con mi abuela.
Realmente no hago ninguna
tarea. No cocino ni limpio.
La abuela hace todo eso.
Pero me dijiste
que querías cocinar.
Quiero intentarlo.
Pero no me presiones.
Lo siento, está bien.
No tienes que cocinar.
Personalmente creo
que la esposa debe
cuidar del hogar y
cuidar de la familia,
mientras el marido va y
obras
y proporciona.
Bueno.
Sí, Estoy bien con un sándwich.
¿Sí?
Convertirlo.
¿Por qué sigue haciendo ruido?
Porque está en "luz". Eso
es sólo para encenderlo.
Oh.
Mira, dice "alto"
. ¿No sabes cuando
hierve el agua?
¿Ves esas burbujas?
Cuando el agua hierve,
empiezan a subir a la arriba.
Y luego, cuando burbujee,
entonces sabes que está hervido.
Mmmm. Tienes algo.
¿Mira eso?
Realmente no sé cómo hacer esto.
Oh, nos olvidamos de poner sal.
Eso debería ser bueno.
Hace calor.
Déjeme ver.
Por primera vez, anfisa y yo
podemos hacer estas cosas
diarias juntas y se siente realmente bien.
Ahora tenemos un lugar.
Con un poco de suerte, las cosas se calmarán y ambos
estaremos más preparados
para caminar hacia el altar.
Me encanta.
Creo que la mayor parte del
tiempo saldremos a comer.
Eso crees ¿Seré
una buena esposa?
Ya eres increíble.
Esto es estúpido.
Esto es tan estúpido.
Como, está bien, no lo quiero a, como,
abrazarme románticamente y sentir mi cuerpo.
Sólo quiero que me
rodee con su brazo y
que se sienta orgulloso
de mostrarme a la gente.
Tal vez simplemente
me gusta que me
presuman y siento
que alguien está
orgulloso de mí porque antes
nadie quería estar conmigo.
Quizás esa sea solo mi idea.
Tal vez eso sea de mi infancia.
No se que es, pero
simplemente me enoja.
Y él debería entenderme
un poco más que eso.
¿Qué?
Ven aquí.
¿Realmente no te
importan mis sentimientos?
Lo lamento.
¿Realmente no te
importan mis sentimientos?
¿Vivir con qué?
No puedo vivir
con lo que sientes.
La forma en que
actúas todo el tiempo.
Dices que no puedes vivir con
él. No siempre me tratas bien.
¿Por qué haces eso?
Escúchame.
No me importa si vives
en Estados Unidos, ¿vale?
No me importa tu cultura.
Primero, debes respetar
mi cultura porque estás en...
Respeto tu cultura. No
me estás respetando.
Porque ahora estás en Marruecos.
Quizás siento que no
estás orgulloso de mí.
Eso no es cierto.
Entonces, ¿por qué no puedes
simplemente presumirme?
Escuchar. ¿Puedo
simplemente hablar?
¿Puedes dejar de
hablar por un segundo?
Realmente me preocupo por
mi cultura, y me importa la ley.
Me importa la ley.
Y respeta a los
ancianos que pueden ver.
sabes, eso es
vergonzoso e inmoral.
No puedes hacer eso.
¿Rodear a alguien con el brazo?
Sí, no puedes hacer
eso en Marruecos. Sí.
Eso es cierto.
Así que lo siento.
Entonces, ¿cómo
vas a presumirme?
Si no puedes hacer
nada de eso, no lo sé.
Prometo que no
sé qué hacer ahora.
Necesitas resolverlo aunque.
Literalmente, me haces
sentir que no importo.
¿Si lo?
-¿Entonces?
-¿Si lo?
¿No me importa?
No, no más. Lo lamento.
Lo lamento, pero
no me gusta esto.
Alejarse de mí.
No sé. No sé.
Lo siento pero no.
Sabes, ella realmente no cuidado
sobre mi cultura, sobre mi religión.
Y ella ni siquiera
respeta mi religión.
Es realmente malo.
No puedo vivir con eso.
Ahora no sé si puedo
pedirle que se case conmigo.
Incluso si la amo, No sé.
Sí.
La próxima vez en
"Novio de 90 días"...
Estoy empezando a preocuparse.
Quizás me esté mintiendo otra vez.
Quizás no sea la
persona que dice ser.
-Hola, cariño.
-¿Por qué no supe de ti?
Entonces, ¿esta no es la
primera vez de vuestros chicos?
Me he casado tres veces.
Este es el último, ¿bien?
Cuando Jorge me pidió
que viniera a Estados
Unidos, prometió
conseguirme lo que quisiera.
El vestido costaría
45.000 dólares.
No te estoy obligando a besarme
en público ni nada por el estilo.
Nunca pensé que
tendríamos tantos problemas.
Ah, tengo miedo.
Esta mentira, se
salió de control.
Me voy a casar.
No tendré invitados.
¡Dios!  No.