Anteriormente en
"Novio de 90 días"...
Cruzé medio mundo
para estar con Jorge.
¿Qué?
no me gusta cuando No
me salgo con la mía cosas.
¿Puedes superarlo ya?
Chantel, Si fueras
mi hija, me enfadaría.
Tienes que decirles a tus padres
exactamente lo que está pasando.
Al principio me mintió,
diciéndome que vivía en Alabama.
el tenia dos Cuentas
de Facebook.
Estaba pescando gato.
Alla se ve bien esta noche.
Estoy seguro de que ella
recibirá algo de atención.
No tenía idea de que Matt
fuera una persona celosa.
Ya deberías saber que no soy del
tipo de chica que
se sienta y escucha.
Alejarse de mí.
Y subiendo...
Estoy empezando a preocuparse.
¿Quizás me está mintiendo otra vez?
Quizás no sea la
persona que dice ser.
Hola, cariño.
¿Por qué no ¿Escucho de ti?
¿Entonces esta no es la
primera vez de tus muchachos?
Me he casado tres veces.
Este es el último, ¿bien?
Cuando Jorge me pidió
que viniera a Estados Unidos,
Prometió conseguirme
lo que quisiera.
El vestido costaría
45.000 dólares.
Te gusta,
¿mi amor?
¿Qué opinas?
Nunca pensé que
tendríamos tantos problemas.
No te estoy obligando a besarme
en público ni nada por el estilo.
Esta mentira...
se salió de control.
Me voy a casar.
No voy a tener invitados.
No voy a tener a nadie allí.
Dios.  No.
No quiero -
No quiero esto en cámara.
Subtítulos de vitac --
www.Vitac.Com
Subtítulos pagados por
Discovery Communications.
Desde que estoy en Marruecos,
ha sido difícil entender
la cultura de azan,
y realmente ha puesto
tensión en nuestra relación.
Y se supone que debemos pasar
tiempo de calidad con su familia.
pero en cambio estás en
medio de una gran pelea.
Literalmente me estás haciendo
sentir como si no importara.
Sí.  ¿Entonces?
¿No me importa?
No.
Alejarse de mí.
Azan está ahí abajo.
Él está loco.
Sabes, incluso si estás
enojado con alguien,
no deberías decir las
cosas que me dijiste a mí.
Estoy molesto.
Ella no puede respetar
Ya sabes, mi cultura.
Respeto tu cultura.
No te estoy obligando a besarme
en público ni nada por el estilo.
¿Bueno?
Ni siquiera me dijiste
eso antes de que viniera.
Te dije que podemos
compartir habitación.
Te dije todo al respecto.
Sí, sobre compartir la
habitación, pero nunca me
dijiste sobre mostrar
cosas así en público.
Azán...
Está bien.
Ya sabes, recibir opiniones
de otras personas, de tu
cuñado y ver a tu
mamá y a ellos y.
.. es una visión diferente.
Y lo siento He sido así.
Es simplemente diferente para mí, porque
sabes que es diferente
en Estados Unidos.
De ahora en adelante,
sobre tu cultura, Lo respetaré.
Eso espero.
Sólo tomen las manos, ¿vale?
Pienso en que nunca nos
conocimos antes de este
viaje, pero nunca pensé que
tendríamos tantos problemas.
no tengo otra opción que
ser comprensión de azan
cultura porque si vas
a pasar por la visa k-1 y
casarte, tengo que aprender
vivir con ello para siempre.
Finalmente, ¡el
tiempo ha llegado!
Puedes probarte tus vestidos.
¡Vaya, vaya!
no he sido sincero a mis
padres sobre ser comprometido.
Así que ahora mismo
voy a mirar en vestidos
de novia y solo traeré
a mi mejor amigo, Gege.
-Hola.
-Hola, soy Escarlata.
-Hola, soy Chantel.
-Encantado de conocerlo.
Soy gege, el mejor
amigo de la novia.
¡Encantado de conocerlo!
Entonces, ¿en qué
puedo ayudarlos hoy?
Um, sólo estoy
buscando algo con un
estilo un poco elegante.
Bueno. ¿En qué rango de precios
estás tratando de mantenerte?
Um, el presupuesto
más bajo. Como, sí.
¡Ok, muy bien! Bueno, muy bien.
Bueno, vamos a
volver aquí y ver los
vestidos y sacar
algunas cosas para ti.
Hasta que mis padres
estén de acuerdo con
la boda, no sé cuánto De hecho puedo gastar.
Pero todavía quiero
ver qué hay ahí fuera.
Entonces, ¿cómo
están Pedro y la familia?
¿Se llevan bien?
Me estoy poniendo un
poco nervioso porque
mi papá está haciendo
muchas preguntas.
Simplemente no quiero que
descubra que he mentido.
Bueno, quiero decir, estás
comprando un vestido de novia.
¿Cómo vas a ocultar esto?
¿No crees que necesitas para
seguir adelante y decirles ¿eso?
Chantel definitivamente tiene miedo de
decirles a sus padres
que se va a casar.
Pero ahora se está
convirtiendo en una mentira
aún mayor, pero no
deberían esperar hasta el
último minuto, porque
podría explotarles en la cara.
¡Hermoso!
¿Crees que es hermoso?
Sí.
Puedes subirte a
cualquier bloque allí arriba.
Bueno.
Sí, perfecto.
No creo que este sea para
Pedro porque el
Botín se ve plano.
Muy bien, entonces
pasemos al siguiente.
Veo una sonrisa más grande.
Tenemos una gran
sonrisa en este.
Eso es hermoso, ¿bien?
Esta es la forma que me gusta.
Si fuera a conseguir
algo más como esto, me
gustaría tener como, una gran ceremonia, ¿sabes?
Siempre me imaginé
tener una gran boda de
cuento de hadas, tal vez
con un carruaje de caballos.
Vestido grande y abullonado.
Todos -- mi familia
y amigos allí.
Y siempre quise
que fuera perfecto.
¿Estás pensando en usar velo?
No sé.
¿Quieres al menos probártelo?
Sí, probémoslo sólo para
ver lo que parece como.
Ahora, como que me cavé
un hoyo con esta mentira.
El tiempo se acaba y no queda
mucho tiempo para organizar
una boda o contar el secreto.
Creo que
definitivamente eres tú.
Creo que esto es perfecto.
¿Sí?
Creo que a Pedro le gustaría
esto porque es un poco sexy.
Es.
Pero muy cubierto
al mismo tiempo.
-Cómodo.
-Sí.
Ah, es bonito.
Cuanto más me
pruebo estos vestidos,
siento que necesito
decírselo a mis padres.
Y no creo que puedo
hacer esto sin a ellos.
Me siento un poco
culpable por no
decirle a mi mamá
porque siento que
verme así, ese
probablemente sería uno
de los momentos más
felices de la vida de mi mamá.
mis padres no tienen idea
Incluso estoy comprometida.
¿En realidad? Ése es un gran
secreto que hay que guardar.
-Sí lo es.
-Un secreto muy grande.
Creo que necesito a mi madre...
Aquí.
...para ayudarme.
quiero para mi familia
estar sentado aquí y
ser como, "oh, sí, se ve
genial". ¡Sí, hagámoslo!".
Obtener las lágrimas,
consigue la emoción.
Cuanto más y más Me pruebo
estos vestidos y cada vez pienso
más que ya casi
es hora de confesar.
Esto es un gran secreto.
Se siente tan real ahora mismo.
Realmente espero que
mi familia puede estar junta.
Realmente se siente como
Necesito estar al tanto de esto.
Sí. Se está acercando.
Está bien, así que
vámonos a casa.
Estoy empezando a preocuparse.
Quizás me esté mintiendo otra vez.
Quizás no sea la
persona que dice ser.
Hola, cariño.
¿Por qué no supe de ti?
Anfisa, tiene el pensamiento de
que si es más caro, es mejor.
El vestido costaría
45.000 dólares.
Te gusta, ¿mi amor?
Mi prometido, Lowo,
terminó con su entrevista para
la visa y solo estoy esperando
conocer los resultados.
Estoy tan estresada.
Ni siquiera puedo concentrarme.
Ha sido muy difícil
localizarlo en Nigeria.
Y eso sólo empeora mi ansiedad,
porque definitivamente ha habido
algunas señales de
alerta en nuestra relación.
Al principio me dijo
que vivía en Alabama.
También me dijo que la
mamá de su hijo estaba muerta.
Esa no es realmente una
mentira que debas decir.
Y su familia es polígama.
el tenia dos Cuentas
de Facebook.
Estaba pescando gato.
Sabes, Con todo este tiempo
pasando y sin saber nada de él,
estoy pensando,
como, peor de los casos.
Quiero decir, esta es una gran noticia.
Como si nuestras vidas estuvieran en el línea.
Ey.
Hola, cariño.
"Hola, cariño"?
Sí, estoy dormido.
¿Donde has estado?
¿Qué quieres decir?
Sabes que, Estoy muy...
no quiero que lo tomes
a mal, porque realmente
estoy entusiasmado
y feliz ahora mismo.
¿Pero por qué no
supe nada de ti?
Te llamé tantas veces.
No, no pude conseguirte.
¿Qué quieres decir con
que pierdes tu teléfono?
Todas tus cosas, lo robó.
Dice que alguien
le robó el teléfono.
Podría ser verdad.
Pero Lowo era muy
bueno mintiendo al principio.
Incluso como hasta el día de
hoy, Tengo algunas inseguridades.
Por ejemplo, si me
dice algo y pienso
que es aunque sea un poquito
increíble, eso causa
un... causa un problema.
¿Cómo sé que no me estás
mintiendo sobre el teléfono?
Mmmm. Bueno.
Pero no sabes
cómo me sentía aquí.
Tú estás ahí sintiéndote bien
porque sabes que obtuviste tu
visa, ¿sabes a qué me refiero?
Estás ahí sintiendo
tú mismo,
todos contentos, y yo solo estoy
aquí estresado, sin
saber qué está pasando.
Lowo y yo estamos destinados
a estar juntos y realmente lo amo.
Pero estoy empezando
a preocuparme mucho.
Quizás me esté
mintiendo otra vez.
Quizás no sea la
persona que dice ser.
Mi mayor temor es que
me rompa el corazón.
¿Puedes enviarme la foto del
teléfono para estar
tranquilo, por favor?
Te lo enviaré.
Todo bien bebe.
Te amo. Y lo siento.
Sí, yo también te amo.
Adiós.
Llevo aquí un mes y adaptarse
a Estados Unidos es un poco
más difícil de lo que esperaba.
Gatito.
Me siento muy solo estando
solo en casa todo el día, así
que decidí conseguir un gato
para que me hiciera compañía.
¿Que deberia vestir?
Dime. ¿Sabes?
¿Este?
¿O esto?
Ahora que tenemos un apartamento,
debemos empezar
a planificar la boda.
Sí.
¿Por qué me miraste primero?
No sé. Quería ver tu reacción.
Sí, Estoy deseando que llegue.
Sólo tenemos Quedan dos
meses de nuestros 90 días,
y todavía no hemos fijado
una fecha para nuestra boda.
Pero sé que el vestido
de novia va a ser
importante para Anfisa,
así que concerté una
cita en una de las mejores
boutiques de novias.
Le dije que no quería
comprar nada muy caro.
Hola, bienvenido a garbo
nupcial en Beverly Hills.
Pero anfisa simplemente...
ella tiene este
pensamiento de que
si es más caro es mejor.
Tiene que haber un límite.
no me hagas reír.
Sé razonable.
Estoy un poco preocupado
de cuánto podría costar esto.
Entonces anfisa, cuéntame
un poco qué estás buscando.
no quiero, como
un vestido grande.
Sólo quiero algo recto
que muestre mis curvas.
Bueno.
Quiero encaje.
Blanco.
¿Qué pasa con el precio?
¿Con qué te sientes cómodo?
¿Cuál es tu vestido más caro?
Nuestro vestido más caro
costaría 45.000 dólares.
--¿Está bien?
Cuando Jorge me pidió
que viniera a Estados
Unidos, prometió
conseguirme lo que quisiera.
Lo que te haga feliz.
Ahora que estoy aquí, Sigue
diciéndome que
no puede permitirse
todo y que hay cosas
que son más importantes.
Bueno.
Solo quiero hacerte feliz.
No me pongas los ojos en blanco.
Bueno, definitivamente tengo
algunas ideas en mente, así que
¿qué tal si voy y las saco?
aquellos y podemos empezar.
Ya vuelvo.
¿Estás listo para probarte algunos?
Sí, me probaré algunos.
Bueno.
Ahora que sabe lo del vestido de
45.000 dólares, me preocupa que
Anfisa no esté contenta
hasta que lo consiga.
De acuerdo, cariño, vayamos en
orden y veamos
que piensas, ¿bueno?
Mmmm.
Bueno. Primer vestido.
Bueno.
Ver a Anfisa con ese vestido me
recuerda por qué
me enamoré de ella.
Ella luce impresionante.
Quiero hacer todo lo que
pueda para hacerla feliz.
Oh, esta bien. Me gusta mucho.
Definitivamente muestra
tu figura maravillosamente.
¿Y cuál sería la prensa
para algo como esto?
Éste cuesta poco
menos de 10.000 dólares.
Bueno.
Muy bien, el siguiente vestido.
Creo que te gustará
mucho el próximo.
Está bien.
Así que aquí tenemos
una silueta tipo funda.
Es un vestido hermoso.
Este vestido cuesta
menos de $ 8,000 a $ 7,900.
Se ve bien.
Pero no como "guau".
Parece demasiado simple aquí.
¿Demasiado simple?
Entonces, ¿tal vez más adornos?
¿Queríamos seguir adelante y
probarnos el vestido
de 45.000 dólares?
Oh...
¿Sí?
¿No?
Depende de ella.
¿Queríamos seguir adelante y
probarnos el vestido
de 45.000 dólares?
Depende de ella.
Sí.
¿Sí?  Bueno.
Sólo estoy pensando en gastar
unos cuantos miles de dólares,
pero ella quiere probarse un
vestido Eso cuesta 45 mil dólares.
Entonces, ¿cómo
funciona la compra de
un vestido tan caro
de 45.000 dólares?
Por lo tanto, requerimos
un pago inicial del 60 %.
Una vez que llega el vestido, es
cuando solicitamos
el saldo restante.
Bueno.
Sí. Eso es todo.
Bueno, volvamos al vestuario.
Iré y le quitaré el vestido.
Espero que no le guste.
Eso es mucho dinero para un día.
Aquí estás.
Le va a encantar este.
Está bien, así que
aquí tenemos...
Entonces el momento de la verdad.
Te gusta, ¿mi amor?
¿Qué opinas?
Creo que sólo porque cuesta
45 mil dólares, te encanta.
Para mí, ella luce hermosa
con cualquier vestido.
Definitivamente uno
de los diseñadores
más caros con los que he trabajado.
Sí, eso no va a suceder hoy.
Merezco cosas caras que
me hagan lucir hermosa,
pero sé que Jorge no
quiere gastar tanto dinero.
Bueno. Bueno, creo
que tal vez sea el
momento de volver a casa, ¿Piénsalo?
Muy bien, cariño. Venga.
He venido hasta aquí
para estar con Jorge y ahora
ni siquiera puede conseguirme
el vestido que quiero.
¿Estás listo?
Sí.
Guau.
Sabes, Obviamente no tengo
$20,000 en efectivo
en este momento.
Entonces, no es mi problema.
¿Entonces no es tu problema?
Sí.
Anfisa es muy controladora.
A ella le gusta ser mandona,
y eso me gusta un poco.
Me gusta su firmeza,
ya sabes, ella se
mantiene firme, pero yo también me
mantendré firme,
También, entonces, ya
sabes, ahí es donde
entra en juego el conflicto.
Entonces, ¿por qué
empezamos a obtener esta visa?
¿Por qué me trajiste
aquí si no estás listo?
No es eso No estoy listo, pero.
.. tú no estás listo.
No es que no esté lista,
sólo digo que es como...
¿Puedes ser
sencillo y no gustarle?
"Oh, sí y no".
Sí, Soy sencillo.
Está bien, Entonces, la parte
sencilla es que
quieres cosas caras
y, ya sabes, Me
cuesta seguir el ritmo.
No es todo lo que puedo decir.
Sólo digo que todo está
sucediendo muy rápido, así
que tenemos que
conseguirlo todo...
Bla, bla, bla. Eso
es lo que escucho.
No soy tan rico como para
compensar todas las
cosas que te gustan...
que son muy caras, que
quieres, como, ¿verdad? ahora.
No me refiero,
eventualmente puedo
conseguirlos, pero lo
quieres todo, como hoy.
Como si lo quisieras hoy.
¿Por qué no puedes...?
Cuando me dice
que ahora no puede
permitirse estas cosas caras,
siento que está
incumpliendo sus promesas.
que me dio antes de llegar.
Una parte de mí incluso
quiere volver a Rusia.
Encantado de conocerlo.
Encantado de
conocerte allí, Pedro.
Visa de estudiante: ¿tienes
que trabajar con eso o...?
-No, no puede trabajar.
-Entonces no puede trabajar.
No. Porque no es un trabajo.
visa, Sí, es una visa de estudiante.
¿Puede solicitar una visa de trabajo
mientras tenga la visa de estudiante?
Imposible.
Ey.
Hola Pedro. ¿Cómo está hoy?
Bien.
¿Cómo está Chantel?
-Voy a trabajar, Chantel.
-¿Ella va a trabajar?
Ah, okey. Aquí para
ejercitarnos un poco contigo.
Sí. Vamos.
Va a ser interesante.
Sólo suda un poco.
Probablemente no haga demasiado.
Sólo haz un poco, ya sabes, un
poco de conversación, básicamente.
Vamos a ver de
qué está hecho hoy.
Ah, okey. Ah, hombre.
Oh, sí, entonces es
lindo. Es agradable.
Me gusta.
Bueno.
Oh, ¿haces ejercicio
todos los días?
Todos los días, sí.
¿Todos los días aquí?
Cada día.
Oh hombre.
Cuando tenía 21 años
Tenía un paquete de seis.
Sí. Bueno.
¿Entonces las damas te
amaban en República Dominicana?
¿Eh?
¿Las señoritas?
Shh.
Oh, shh.
Oh, ¿no queremos hablar de eso?
Bueno.
Sabes, Protegemos a Chantel, por lo que
necesitamos conocer
sus planes para Chantel.
¿Solo salir con Chantel?
¿O planes para el futuro?
¿Muy lejos?
Ah, está bien, está bien.
Mmm.
Bueno.
Para pasar del dominicano,
uno pensaría que una persona
tendría otras cosas en mente.
-¿Mente?
-Sí.
Cosas en sus mentes.
No.
Bueno.
Déjame preguntarte
esto. ¿Amas a Chantel?
¿Amas a Chantel?
-Oh.
-Está bien, está bien, está bien.
¿Cuánto cuesta? ¿Cuánto cuesta?
-¿Pequeño?
-No.
-¿O grande?  ¿Mucho?
-No.  Grande.
¿Mucho? Bueno.
Son preguntas, preguntas, Preguntas,
preguntas, la misma pregunta.
Es muy, muy malo.
Eso significa que vas
a apoyar a Chantel.
-¿Qué?
-Eh, ¿cuidarla?
-¿Cuidar de ella?
-Sí.
¿Con trabajo?
Porque ¿cuánto tiempo
estarás en la escuela?
-¿Mi escuela?
-Sí.
¿Un año, dos años?
Ay dios mío.
Bueno.
Problema.
Inglés todavía...
Está mejorando, pero la
comunicación fue difícil.
Y creo que estaba tratando de
eludir algunas preguntas difíciles.
Entonces, ¿planeas
casarte con Chantel?
Eh...
Bueno. ¿Anillo?
Oh...
No.
¿No quieres casarte con Chantel?
¿Realmente es difícil de decir?
Oh.
He terminado hoy.
-Hoy he terminado.
-¿Has terminado?
Bueno.
Oh.
"¿Te casas conmigo?"
"No entiendo."
-Adiós, Pedro.
-Adiós.
-Llámame.
-Bueno.
Llámame.
No dejes que
Chantel llame. llama.
-¿Bueno?
-Bueno.
Definitivamente parecía nervioso.
Me preocupa que se
aprovechen de Chantel.
Banderas rojas, señales de
alto, todo está bien ahora mismo.
Hoy vamos a ir a
comprar alianzas de boda.
Me he casado tres veces.
-Este es el último, ¿no?
-Así es.
Azan me llevará a un
campamento nocturno en el desierto.
Está bien.
Ay dios mío.
¿Entonces estás emocionado?
Sí.
Nuestra boda se acerca
muy pronto y las cosas
han estado muy agitadas
por aquí últimamente.
Así que hoy vamos a ir a
comprar alianzas de boda.
Bienvenido al castillo. ¿Qué
podemos ayudarte a encontrar?
-Bandas de boda.
-¿Bandas de boda?  Bueno.
¿Quieres renunciar
de esta manera?
Las alianzas de boda
están por aquí en este caso.
En realidad, ¿sabes qué? Tenemos un área de juegos
ahí atrás que tiene algunos
juguetes y cosas si quieres.
¿Ah, de verdad? Max, ven aquí.
Amigo, mira.
Tienen juguetes.
Si quieres pasar. Hay autos.
Es grande.
¿Tenías algo en mente?
¿Como un estilo o.
..? Solo quería ver diferentes opciones.
Ese tiene diamantes redondos "y"
. Realmente me gusta esta.
No sé. ¿Cómo se conocieron?
Nos conocimos, eh...
Bueno, en Kiev.
Mmm.
Todo está aquí con
una visa de prometido.
¿Cuánto dura eso?
Son 90 días.
Bueno por 90 días. Vaya,
eso se acerca rápido.
Será mejor que
empieces a apresurarte.
La boda se acerca y tenemos
muchas decisiones que tomar.
Me preocupa eso.
¿Así que de dónde eres?
Soy de Ucrania.
¿Cuál es la tradición allí?
No estoy familiarizado con eso.
Prácticamente lo mismo.
Simplemente usamos
nuestros anillos a la derecha.
¿La alianza de boda también?
Sí.
Y normalmente las
mujeres divorciadas usan...
¿Las mujeres divorciadas
estaban en la mano izquierda?
Pensarán que estás divorciado.
Esto no es bueno, cariño.
¿Entonces podrás quedarte con el
anillo de compromiso
después de divorciarte?
Sí Sí.
Oh bien.
¿Qué pasó con tu viejo
anillo de compromiso, cariño?
¿Pudiste quedarte con
tu... yo conservé... sí?
Así que esto no
es de tus chicos.
Es la primera vez que me caso, ¿es correcto?
-No, no es.
Me he casado tres veces.
Entonces...
Este...
Este es el último, ¿verdad?
Así es. Absolutamente.
Esta es la cuarta vez
que hago este ejercicio.
En el pasado, a veces me
apresuré a hacer las cosas.
Pero esta vez es diferente.
Este es el cuarto
anillo y el último anillo.
No más anillos.
Y realmente espero
que Alla sienta lo mismo.
-Creo que quiero este.
-¿Te gusta ese?
-Sí.
-Bueno.
-¡Sí!
Feliz, me encanta, es genial.
-¿Es perfecto?  Bien.
-Estoy feliz.  Sí.
Está bien.
Ah, se ve delicioso.
Fue un gran alivio
que la familia de Azan
nos ayudara a resolver
nuestros problemas.
El tajine es muy bueno. Mmm.
Sé que nuestra relación
no es perfecta, pero
espero que vayamos
en la dirección correcta.
Y estoy emocionado
porque ahora azan me
llevará a un campamento
nocturno en el desierto.
Gracias.
El postre es su
lugar favorito en
Marruecos, y el
hecho de que Azan me
lleve solo a nosotros dos
significa mucho para mí.
¿Ya casi llegamos?
Sí.
Nunca he ido al postre.
Nunca pensé en ir al postre.
No soy del tipo de chica que
le gusta la vida al aire libre.
Pero sólo tengo que confiar
ese azan sabe lo que es haciendo.
Bueno.
Nunca antes había estado
tan cerca de un camello.
En realidad, nunca he
montado uno tampoco, así
que será increíble y
aterrador, y estoy emocionado.
No da miedo, créeme.
Ay dios mío.
Está bien no hay
problema. Bueno.
Está bien.
-Ay dios mío.
-¿Tienes miedo?
no te preocupes.
No.
Jimi--
¿Jimi Hendrix?
Suena como Chewbacca.
--Vamos.
Justo --
te ves sexy.
¿Sí?
Sí.
Oye, mira, sombras.
Eso es genial.
Vaya. Tengo miedo
de que se caiga.
Tú, el mío, estás como enfermo.
¿Qué está pasando
con ese camello?
Tú tienes el viejo
y yo el bueno.
-Hazte una selfie con nosotros.
-Con alegría.
Eso es bueno.
Estoy un poco nervioso por
ser
en el postre por la noche.
La diferencia entre
Florida y esto...
nuestra arena es plana
y tenemos aire
acondicionado y coches.
Definitivamente nada de camellos.
Sí.
¿Te recuerdas, cariño?
vas a estar aquí
para siempre.
Conmigo.
Eso es hermoso.
Las estrellas son hermosas.
tantas estrellas
todavía puedes ver,
como luz en el cielo.
Simplemente estaba iluminado
de una manera hermosa.
Fue tan hermoso.
Ay dios mío.
Bueno.
Sí, es realmente tranquilo
y hermoso por la noche.
¿Que hay ahi?
¿Qué?
Sí.
Podemos tachar eso de
nuestra lista de deseos.
Sí.
Montar en camello en
el desierto del Sahara.
Sabes, nunca pensé
¿Habría hecho eso?
¿Sí?
Te ves tan linda con
tu turbante puesto.
-¿Sí?
-Sí.
Me voy a casar.
No voy a tener invitados.
No voy a tener a nadie allí.
Dios.
Todo este secreto que tengo
se está saliendo de control.
Y ahora es como energía
negativa entre Pedro y yo.
Y realmente duele.
¿Qué?
Ey.
No me digas lo que
tengo que hacer.
Bebé.
¿Puedes hacer esto?
Sólo necesito tomarme
un pequeño descanso.
Estoy muy estresado.
Así que me reuniré con Gege para,
con suerte, convencerme un poco.
Ey.
Gege me ha estado
diciendo desde el principio
que tengo que decirles
la verdad a mis padres.
Pero todavía no lo he hecho.
Está bien, Entonces,
¿qué ha sido nuevo?
He estado muy
estresado últimamente.
Entonces, ¿ya se lo
dijiste a tus padres?
-Ya sabes... gracias.
-Gracias.
Pero si les digo ahora,
Sé que no lo harán aprobar.
Sí, pero ya sabes, Estás
en un programa, ¿sabes?
Lo van a descubrir, así que...
Oh Dios mío.
...¿qué les dijiste sobre eso?
Creen que estoy en un
programa que trata sólo
sobre gente joven, relaciones jóvenes.
¿Cuánto tiempo vas a
cargar con esta mentira?
Es solo... es una locura.
Sabes que te vas a
casar pronto, ¿verdad?
Bueno, realmente no he llegado a
ningún acuerdo para...
es realmente una locura que
no tengas todo esto ya hecho.
Cuéntale a tus
padres, como, pronto.
Ojalá todo salga bien.
Pero esperaste tanto, así
que ahora es como si
tuvieras que
aceptarlo como viene.
Ojalá podamos, Ya sabes,
planea algo bonito al menos
para el día en que te cases.
Tal vez en algún lugar ¿En
un bonito parque o algo así?
Sólo sigue adelante
y díselo a tus padres.
Sé que estás un
poco estresado, pero...
Está bien.
-Te amo.
-Yo también te amo, niña.
Gege está tratando
de convencerme.
que celebrar una boda en
un El parque va a ser hermoso.
Y es simplemente difícil.
Es difícil para mí creerlo.
No quiero simplemente tener
una boda sin importancia y... oh.
Quiero decir, me voy a casar.
No voy a tener invitados.
No voy a tener a nadie allí.
Y...
Quiero decir, es sólo.
.. no.
No quiero hablar de eso ahora.
No, no tengo nada.
No tenemos dinero, ¿vale? Dios.
No.
No quiero hablar más de eso.
Chantel.
Sé que todos los demás
esperan: "oh, cuando
te casas, obtienes
estos anillos grandes,
tendrás una bonita
boda". y no permitiré eso.
No quiero tener esto en cámara.
La próxima vez en "Novio de 90 días"...
Creo que puedo
acostumbrarme a esto.
Hoy voy a tener
una sesión de fotos.
Pero usa tu vestido.
No está bien.
¡Eso se ve tan bien!
No puedo subir allí.
Bueno, ¿qué vamos a
hacer con nuestra boda?
Mi sueño es tener
una boda en la playa.
Esta boda será la
cuarta para Matthew.
Y el tercero fue en
una playa de Cancún.
Por eso tratamos de no
hablar demasiado de ello.
Entonces, tengo algo
que decirles, muchachos.