Anteriormente en Fargo...
- ¿Mamá está en casa?
- Sí.
Comamos. Muero de hambre.
FBI.
Llamé un par de veces
por la masacre de la mafia de Fargo,
podría conocer al responsable...
¡Dios mío!
Ahora ustedes trabajan aquí.
Tengo un elogio.
Les presento
al vendedor de seguros del año 2007,
¡Lester Nygaard!
Estoy muy orgullosa de ti, Lester.
¿Señorita? ¿Puede traer
más agua gasificada?
ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
LOS HECHOS MOSTRADOS
SUCEDIERON EN MINNESOTA EN 2006.
POR SOLICITUD DE LOS SOBREVIVIENTES,
SE CAMBIARON LOS NOMBRES.
POR RESPETO A LOS DIFUNTOS,
EL RESTO SE RELATA
TAL COMO OCURRIÓ.
Y así con cualquier animal.
Cerdos, tuzas, pollos...
Si pasan mucho tiempo sin dormir,
manifiestan anomalías en la conducta.
Primero, la incapacidad de concentrarse
y la disminución de la motricidad fina.
Luego exhiben...
El ejército investigó esto
en los años cincuenta.
Los efectos de la privación del sueño
en el cerebro humano.
Lo sé porque a un amigo de mi papá
lo estudiaron durante la guerra con Corea.
Mierda, Ray, ¿cuánto fue
lo máximo que pasaste sin dormir?
Yo, cinco días.
Fue en la facultad de odontología.
Marty Perlmutter robó un recetario
nos prescribió anfetaminas a todos,
y así pudimos estudiar para los finales.
Y vaya, en serio...
Después de tres días sin dormir,
me convertí en un animal.
De acuerdo, mi amigo. Ya estamos.
Sigo un poco preocupado
por la 203 y la 204.
Así que pide un turno
para volver a verme en unos seis meses.
Gracias, doctor.
De veras. Un negro me aplastó
el pie con un limpiador a vapor.
Y le digo,
esto me dolió muchísimo más que eso.
Sí, el dolor del nervio es horrible.
No comas praliné por unos días,
ni ninguna fruta con semillas.
Jemma tiene un folleto.
- De acuerdo.
- Bien.
Mick Mike,
¿sigue lo del golf la próxima semana?
Por supuesto, Burty Burt.
Pero primero:
¿Louise y tú podrán ir a casa el domingo?
¿Los perros se huelen las colas?
Creo que observé
ese tipo de conducta en ocasiones.
Allí estaremos. Weezy preparará
su famosa salsa de cinco frijoles.
Magnífico.
KANSAS CITY, MISURI
Gracias, cariño.
Mick Mike.
Todavía no puedo creerlo.
Cariño, te lo ganaste.
Como siempre me decía mamá:
"Chicos, si les gusta la leche,
compren la maldita vaca".
Qué dulce.
Más tarde te voy a meter
todo el pulgar en el trasero.
Magnífico.
- Hola.
Querida, ¿él te molesta lo suficiente o no?
¡Pícaro!
Esta noche nos emborracharemos en serio,
amigo. Ya verás.
No hay como el presente.
Es lo que siempre digo.
- ¿Salsa de frijoles?
- Claro.
- Estás preciosa.
- Tú también.
Vino congelado.
Un amigo mío dice
que a los finlandeses les encanta.
Bueno, ellos son
unos alcohólicos sexómanos.
Así que deben saber, ¿no?
Fabuloso.
Weezy dice que hiciste la pregunta.
Que llevarás al altar a Jemma.
Sí, lloré como un bebé.
No me da vergüenza reconocerlo.
Jemma es extraordinaria.
Entre nosotros, ¿ese cuerpo es...?
Es decir...
¿Cómo es en la cama?
Desenfrenada. No sé qué otra palabra usar.
Mierda.
Weezy es prácticamente judía
en el dormitorio.
¿Se pone una peluca y te hace hacerlo
por un agujero en la sábana? Sí.
No.
Dejó de metérselo en la boca
apenas tuvo el anillo en el dedo.
Esa es una tragedia nacional, Burt.
Amén.
La verdad,
me encanta tenerte aquí, Mick Mike.
Lo mismo digo, Burty Burt.
El consultorio era
muy aburrido antes de que llegaras.
Parecía un cementerio.
Soy un bribón.
No puedo negarlo.
Tienes toda la razón.
Como te dije antes, mi hermano y tú
se llevarían de maravilla.
- Quisiera conocerlo.
- Sí.
Como te dije, es difícil.
- Está en protección de testigos.
- ¿Cómo?
Dije que está en protección de testigos.
Entregó pruebas al estado
contra un mafioso de Chicago.
Le dije que no lo hiciera.
Llevo más de un año sin verlo.
Pero me llama. Aunque no debe.
- Pero nada separa a los hermanos Canton.
- Apuesto a que no.
Al diablo.
¿Qué harás el próximo fin de semana?
- Tú dime.
- Me gusta eso: "Tú dime".
Weezy y yo vamos a Las Vegas.
Un pequeño reencuentro familiar.
¿Por qué no nos acompañan tú y Jemma?
Magnífico.
Tú me hiciste esto.
Tenía esposa, familia.
Era feliz.
- Entonces empezaste a...
- ¿A qué?
Lo único que hicimos fue hablar.
No, eso no es...
No, tú dijiste cosas... Me confundiste.
Me dijiste que debía...
Ahora están muertos.
¿Por qué te escuché? ¿Por qué?
Dile a mi esposa que la amo.
Cariño, ¿puede traer
más agua gasificada?
Gracias.
Me pongo la máscara.
Tawny me da la jeringa número dos.
Le quiero inyectar novocaína al tipo.
Me clavo la jeringa en un dedo.
Y... Sí.
Me dolía,
pero no quería parecer tonto,
así que vuelvo a intentarlo.
Entonces me clavo la jeringa en el pulgar.
Ya muy aturdido,
intento quitarme la máscara
sin soltar la jeringa
y me la hundo en la cara.
El paciente me pregunta:
"Doctor, ¿qué sucede?". Y yo digo...
No puedo ni mover el brazo.
- Fue increíble.
- Eres muy divertido.
Es muy divertido.
No imaginan cuánto.
Está todo arreglado para mañana,
para ir a ver a ya saben quién.
Será genial.
Todo clandestino, cambiaremos de auto
dos veces, no llevaremos teléfonos.
Cielos, ¿quién dijiste
que lo perseguía?
¡Qué casualidad!
¿Disculpe?
Soy yo, Lester.
Lo lamento, señor.
Debe confundirme con otra persona.
No. ¿Minnesota, el año pasado?
¿La sala de urgencias?
Primero tampoco te reconocí,
porque estás muy cambiado...
Pero yo también.
¿Qué te parece el traje?
Bill Blass. Mira esto.
Vendedor del año.
Me lo entregaron
en un escenario y todo.
Mick Mike.
¿Nos presentarás a tu amigo?
Me encantaría, Burt.
Pero, desgraciadamente,
nunca había visto a este hombre.
¿Qué?
Claro, no nos conocemos.
Está bien, cariño, vámonos.
No llegaremos a ver el espectáculo
si no salimos de aquí.
Aléjate.
Perdón, debo...
- Felicitaciones por el premio.
- Gracias.
Burt, ¿te conté que una vez hice
una guardia nocturna para Britney Spears?
Te lo juro.
Vamos.
- Era muy raro, ¿no?
- ¿Quién?
El tipo del bar.
¿Seguro no lo conoces?
La gente me detiene todo el tiempo.
Debo tener una cara muy común.
No.
No dejaré que...
Perdón que interrumpa,
pero está mal.
Y cuando algo está mal,
el viejo Lester lo habría dejado pasar.
Pero este no.
Me esforcé demasiado.
Llegué demasiado lejos...
Lester, basta.
Ahora sí me conoces.
¿Cariño?
¿Esto es lo que quieres?
Mick Mike, tómalo con humor.
Lester, ¿esto es lo que quieres?
¿Sí o no?
Sí.
¡Por Dios!
¡Por...!
Eso es tu culpa.
Trabajé a este tipo durante seis meses,
Lester, seis meses.
¿Imaginas la cantidad
de bocas pútridas que debí hurgar?
¿El volumen de saliva humana?
Además, me hiciste desperdiciar
un regalo de $100.000, pero...
Igual, la cara que puso él
cuando saqué el arma fue fantástica, ¿no?
Toma los pies del gordo.
Lo arrojaremos en la basura.
Mierda, Lester.
Hasta luego, Lester.
Hasta pronto.
Mierda.
De acuerdo.
Bien. Vístete. Tenemos que...
Lester, ¿te sientes bien?
¡Vístete!
¡Vístete! Vamos.
Bien. Adelante.
De acuerdo. Vámonos.
No te retrases, cariño.
- Lester, me lastimas la mano.
- Perdón.
Bien. Vamos.
FARGO, DAKOTA DEL NORTE
Un hombre tiene un zorro,
un conejo y un repollo.
¿Qué hombre?
Cualquiera... Un hombre.
¿El coronel Sanders?
Podría ser, o podría ser George W. Bush.
¿Por qué tendría George W. Bush
un zorro, un conejo y un repollo?
Escucha. Un hombre tiene un zorro,
un conejo y un repollo
y desea cruzar el río,
pero en su bote cabe uno solo a la vez.
- Que use un bote más grande.
- No. No es una opción.
Y este es el problema...
Si el hombre deja al zorro y el conejo
solos, el zorro se comerá al conejo.
Y lo mismo para el conejo y el repollo.
¿Cómo hace el hombre
para cruzar las tres cosas por el río
sin perder ninguna?
Un turducken.
¿Un qué?
Mete el repollo en el conejo,
el conejo en el zorro
y se come todo.
Esa no es la respuesta.
Es una respuesta.
¿Hola?
¿Entra o sale?
Necesito que busquen
el archivo de la mafia.
¿Por qué?
¿Cuántos más hay ahí atrás?
¿Por qué el archivo de la mafia?
Sí. ¿Pasó algo con el caso?
¿Hubo una pista?
No. Tengo que registrar una llamada.
- ¿De quién?
- Sí, ¿quién llamó?
No es asunto de ustedes.
Oye.
- Oficial Solverson.
- Solverson. ¿Qué dice?
- Dice que sabe quién fue.
- Bien.
¿Dónde queda Bemidji?
- Gracias, papá.
- Me vería bien con una cojera.
Vi el artículo sobre Bill en el periódico.
Sí.
Para que conste, yo me opuse
a usar una espada en esa foto.
- Cariño, pásame el almíbar.
- Sí.
En fin, hoy estoy a cargo porque
Bill va camino a St. Paul por un...
¿Cómo se llama?
Encuentro de autoridad policial y judicial.
Así que tengan cuidado.
¿Qué tal la ruta?
No me quejo. Me lleva hasta el lago.
Es un paseo bonito.
Una vez salí con la chica
que me llevaba el correo,
después de su madre.
Al principio, fue cómodo.
Pero después de que terminamos,
se puso muy raro.
Verla todos los días.
Al final, nos mudamos a otro barrio.
Por eso nos mudamos.
Podrías haber pedido
que enviaran tu correo a tu trabajo.
No se me ocurrió.
¿Cuándo dejas de trabajar?
- Como en un mes.
- Está anidando.
Cielos. Compras una almohada...
Mejor nos...
- Adiós.
- Adiós, chicos.
¿Más tarde vamos a pescar?
Eres la nieta que siempre deseé,
pero temí comprar en línea.
Adiós.
Tuviste suerte, cariño.
Sí, tú también, por proximidad.
Solverson.
¿Bill? Sí. No.
Está en Twin Cities por...
Cielos. Tres personas. ¿Cómo las mataron?
En un ascensor.
¿Dices que uno era dentista?
Sí, me...
¿Qué quiere la policía de Las Vegas que...?
Claro. Sí.
Sí. No, puedo ir a ver a su testigo,
tomarle una declaración.
¿Cómo se llama el testigo?
¿Puedes ir más despacio?
Parece que nos persiguieran.
Perdón.
¿Fue por mí?
- ¿Hice algo?
- ¿Qué? No, ya te dije.
Hice muchos contactos nuevos
en la premiación.
Oro en polvo.
Hay que aprovecharlos al máximo.
Ya sé, pero me despertaste
en medio de la noche.
Te compensaré. ¿Qué te parece?
Podemos hacer un viaje.
Iremos adonde tú quieras.
Natalie dice que, en Acapulco,
puedes tomar ron directamente de un coco.
Vamos a Acapulco.
Es más, ¿qué tal...?
Vámonos esta noche.
¿En serio?
Claro. Sí. ¿Por qué no?
Diversión bajo el sol,
beberemos de un coco.
Lo merecemos, ¿no?
¿Qué hay del trabajo? ¿Tu oro en polvo?
Solo se vive una vez, ¿cierto?
Vamos a casa, empacamos
algunas cosas y volvemos al aeropuerto.
Al amanecer, tendremos
los pies en la arena. Una aventura.
Lester.
Bien.
Quiero que hagas lo siguiente.
Entra y empaca tu mejor bikini.
Yo me cambiaré e iré a la oficina.
Compraré los boletos,
buscaré los pasaportes,
y luego huiremos juntos.
Demonios, quizá no volvamos jamás.
Gracias, cariño. Ya está.
EQUIPO DE CACERÍA DE CHAZ
Confíe en los círculos, siempre que mezcle,
siga delante,
aunque piense que saldrá mal.
Me fijé, y hay un vuelo
que sale de Mineápolis a las 11:00.
Deberíamos irnos a las 6:00.
Bien. Descongelaré la sopa de frijoles.
- Podemos cenar eso antes de irnos.
- Sí, me parece bien.
- Te quiero, cariño.
- Yo también.
Me asustó. Me sobresaltó.
Sr. Nygaard, soy la oficial Solverson.
- Quizá me recuerde.
- Sí, claro.
Lamento molestarlo,
pero nos llamó la policía de Las Vegas.
- ¿Qué?
- La policía de Las Vegas.
Y dijeron que usted fue...
Que tal vez haya sido
testigo de un homicidio.
Tres homicidios, a decir verdad.
¿Lester?
No pasa nada. Sigue viendo tu programa.
- ¿Todo está en orden?
- Sí, señora, solo investigación de rutina.
¿Es buen momento
para unas preguntas?
No.
Tengo una cita.
Debo ir al trabajo,
y Linda debe hacer compras.
Lester. No seas grosero.
Acabamos de regresar de Las Vegas.
¿Puede decirme de qué se trata,
o eso es clasificado?
Sí, en realidad...
Esta tarde podría ir a la estación
a hacer una declaración.
Aunque no vi nada.
Lester, quédese o vaya, pero mi vejiga
tiene el tamaño de una moneda.
- Pobrecita. Pase, por favor.
- Gracias.
Gracias.
Hola, chicos. ¿Está su papá?
Sí. ¡Papi!
¡Papá!
¿Qué se le ofrece?
No estoy seguro.
Busco a Lester Nygaard.
Sí. Le compramos la casa
en el otoño. Un buen tipo.
Sí, ese es Lester,
el tipo más bueno del mundo.
¿Tiene idea de dónde puedo encontrarlo?
No sé cuál es su nueva dirección.
Pero tiene una aseguradora en la Tercera.
- ¿La de Bo Munk?
- No. Ahora abrió la suya propia,
- con su nombre.
- Estupendo.
Como dije, está en la Tercera.
La encontrará.
Bien. Gracias.
Una cosa más.
Sabe que hubo
asesinatos en esta casa, ¿cierto?
Fue terrible.
Un hombre en la sala, tiro de escopeta,
una mujer en el sótano...
Creo que fue a martillazos.
Después, Lester me contó
que en las noches oía
ruidos que venían del sótano...
Pasos en la escalera,
gemidos de una mujer.
Ese tipo de cosas.
Pero seguro era su imaginación.
Que tenga un buen día. Diviértanse, niños.
No me agrada.
ASEGURADORA NYGAARD
DISCULPE - CERRADO
HOGAR - AUTO - VIDA - COMERCIAL
Así que ganó un premio.
Así es.
Vendedor del año.
Cariño... Sí, me...
Era un concurso nacional, así que...
Luego fuimos a cenar con Buck Young,
el director del comité
que entrega el premio.
Había una comida riquísima.
Y bebimos todo lo que había.
Yo dije: "Quiero divertirme un rato más".
- Linda quería irse a dormir.
- Disfruto la mañana.
Sí, pero pensé: "Demonios,
¿con qué frecuencia sucede
algo como esto, ganar un premio?"
Así que fui a tomar un trago para festejar.
- Yo le dije que fuera.
- Sí.
Claro. Fui al bar.
¿Se refiere al bar del hotel?
Sí, señor. Sí, señora. Disculpe.
Creo que se llama The Royale.
Pedí un trago,
conversé un poco con la barman.
¿Una mujer?
Sí. Una chica.
Pero fue un solo trago,
luego subí a la cama.
- ¿Qué pasó en el ascensor?
- Nada.
Es decir, subió.
Cuando usted bajó,
todos estaban vivos en el ascensor.
Sí, por supuesto.
Se reían de algo.
Noche de viernes en Las Vegas.
Qué lugar tan increíble.
Linda y yo no habíamos ido nunca.
Lo que más me gusta son las fuentes.
Además, puedes apostar en el aeropuerto.
Claro.
Revisé la información y, al parecer,
cambiaron su vuelo a último momento
para regresar en el primero.
¿Cuál fue la razón?
Eso fue idea mía.
Empecé a extrañar.
Desperté a Lester en medio de la noche
y le pregunté
si hacía falta quedarnos otro día,
porque yo tenía ganas de volver a casa.
Sí. Así es.
¿Recuerdas? Le dije: "Cariño,
pagamos el cuarto hasta el domingo".
Pero ella se mantuvo firme.
- Suelo salirme con la mía.
- Ya lo creo.
Muy bien. Gracias por su tiempo,
Sr. Nygaard. Señora.
¿Cuándo nacerá?
Faltan unas pocas semanas.
Escuchen. La policía de Las Vegas enviará
fotos de la cámara de seguridad del hotel.
No se vayan de la ciudad por unos días.
Quizá tenga más preguntas que hacerle.
- Caramba. Íbamos a...
- No, por supuesto.
Aquí estaremos si nos necesita.
Patrulla cuatro, adelante.
- Patrulla cuatro, adelante.
- Ya voy.
Sí, aquí cuatro.
Molly, vinieron a buscarte a la estación
dos agentes del FBI.
- ¿Sí?
- Sí.
No te encontré en la radio.
Creí que estarías con tu papá
y los envié allí.
- ¿A la cafetería?
- Sí.
Deberías ir a buscarlos.
Parecían muy ansiosos por hablar contigo.
Muy bien, eso haré.
CAFETERÍA DE LOU
- ¿Café?
- Sí. Descafeinado, si tiene.
Y una rebanada de pastel.
Tengo de manzana y de cereza.
Nunca probé
un pastel de cereza que me gustara.
Gracias, amigo.
¿Fue policía local?
Estatal, durante 18 años.
Eso me pareció.
Pasé algún tiempo
con el fiscal de Tampa.
¿Es abogado?
Sí, algo por el estilo.
Quizá usted pueda ayudarme.
Si puedo, cómo no.
No me quedaré mucho en el pueblo.
En realidad, estoy de paso.
Pero quería encontrar
a mi viejo amigo Lester Nygaard.
Claro, conozco a Lester.
- ¿Fue a su aseguradora?
- Antes que nada.
Pero casualmente está cerrada.
También fui a su casa,
pero resulta que se mudó.
No me diga.
Ahora comprenderá mi problema.
¿Intentó llamarlo?
Sí, podría,
pero deseaba darle una sorpresa.
Qué inconveniente.
Sí.
¿Es su hijo?
En cierto modo. Es el marido de mi hija.
Parecen felices.
Claro, nadie muestra los momentos tristes,
¿no es cierto?
La de mamá llorando,
y papá con cara de enojado.
El niño con el ojo morado.
¿Cuánto tiempo trabajó
con el fiscal de Tampa?
No dije que hubiera trabajado ahí.
Pasé tiempo con él, eso es todo.
Pero así soy yo, un viajero.
Grandes ciudades, pueblos pequeños,
la ruta.
Por eso mismo pensé:
"Esta es una...".
¿Cómo se dice?
"Una comunidad unida."
Por eso...
Pensé en preguntar.
Y eso hago, le pregunto si sabe
dónde puedo encontrar al viejo Lester.
Una vez tuve un caso. En el año 79.
Le contaría los detalles,
pero no los creería.
Fue una locura.
¿Muertos?
Sí, señor. Uno tras otro.
Seguramente si los hubiera apilado,
habría podido trepar
al segundo piso.
Sí, ese año vi algo
que no había visto ni volví a ver jamás.
Diría que fue animal,
pero los animales solo matan por comida.
Esto fue...
En Sioux Falls. ¿Conoce la ciudad?
Fui a Sioux City una vez.
En mis años escandalosos.
Pero no respondió mi pregunta.
Le propongo algo.
Déjeme su número,
se lo daré a Lester
la próxima vez que venga.
Es una buena idea, amigo.
Pero como dije, estoy de paso.
Gracias por el pastel y el café.
No había probado un pastel igual
desde que dejé el Jardín del Edén.
- Hola, papá.
- Hola, cariño.
¿Todo en orden?
Sí.
A veces llega gente rara.
Tengo que encontrarme
con unos hombres del...
Descuida. Ya los veo.
- Hola, soy...
- ¿Oficial Solverson?
Así es.
Yo soy el agente Budge,
y él es el agente Pepper, FBI de Fargo.
Fuimos a la estación.
Nos dijeron que estaría aquí.
Ahora sí.
- ¿Nos sentamos a una mesa?
- Sí.
Ayer usted llamó a la oficina local
por la masacre del año pasado.
Dijo saber quién había tiroteado
el edificio de la mafia.
Llamó siete veces, según el archivo.
No aceptó un "no" por respuesta.
No estoy segura de...
El FBI ya envió a alguien.
Vio mis pruebas,
dijo que eran circunstanciales.
Una abeja obrera...
O ¿cómo lo llaman las hormigas?
Un zángano.
Nosotros estamos interesados.
Mi compañero dice
que tenemos un interés personal...
El día que pasó lo del edificio,
nosotros estábamos ahí.
Vigilancia.
Era el día 156,
registrábamos las idas y venidas.
- Seis meses sin que pasara algo.
- Nos enloquecía la...
Y luego...
Como dije,
tenemos un interés personal.
- Cuando supimos que Ud. Había llamado...
- Que Ud. Tiene una respuesta.
Por favor, necesitamos saber.
¿Quién es?
Papá, nos llevaremos los cafés.
COMPAÑERO DEL SORDO
VIO EN ASEGURADORA BO MUNK
LESTER NYGAARD
HALLADO INCONSCIENTE EN SÓTANO
LORNE MALVO
ALIAS FRANK PETERSON
SE CONOCIERON EN HOSPITAL
Dios mío.
- ¿Usted sola armó todo esto?
- No.
Me ayudó Gus... Mi marido.
Él era policía de Duluth.
Ahora es cartero.
Pero ven por qué pienso
que él es su hombre.
Bien, ya llegué.
- Hola, jefe. Ellos...
- Bill Oswalt. Soy el jefe.
Disculpen que no estuviera para...
Fui a un encuentro.
Cindy llamó y dijo
que habían venido dos agentes del FBI.
No.
- Jefe, escuche, antes de que...
- No. Lo lamento muchísimo.
Lo lamento muchísimo.
Molly, a ellos no les interesa...
Vamos a mi despacho.
¿Usted vio esto?
¿Si lo vi?
Hijo, esta cosa me produce pesadillas.
Por favor. Eso no es justo.
¿Les dijo que atrapamos
al responsable de matar a la esposa?
¿No?
El hermano de Nygaard tenía
el martillo con sangre.
Entonces ¿no le importa
que vieron a ese tal Malvo
con Lester en el hospital?
¿O que él acabó en Duluth
enfrentado a esos otros dos?
ASESINAN A 22 PERSONAS EN FARGO
MAFIA DE FARGO
ENVIÓ A SORDO
No, porque eso...
Lo que pasó en Duluth...
Voy a llamar a la Central y avisaré
que pasaremos aquí la noche.
Podemos volver a hablar
con Lester mañana.
¿Hay algún motel?
Sí, claro. Les indicaré cómo llegar.
Es un trabajo excelente,
oficial. Impresionante.
Sí, mejor me...
SOSPECHOSO - LORNE MALVO
¿ALIAS? - FRANK PETERSON
SOSPECHOSO - LESTER NYGAARD
MINEÁPOLIS, MINNESOTA
A ACAPULCO, MÉXICO
IMPRIMIENDO...
Vamos.
Bien.
Todo listo. ¿Nos vamos?
- ¿Qué? Pensé que lo habíamos suspendido.
- Acapulco, aquí vamos.
- Dios mío.
- Sí. Hablé con la oficial.
Me dijo: "Claro, vayan".
Falta pasar por la oficina
a buscar los pasaportes.
¿Y mi abrigo?
Adonde vamos,
no necesitarás abrigo de invierno.
Estoy enamorada de ti
desde el momento que te conocí.
- ¿Sí?
- Te lo juro por Dios.
Sentada en mi escritorio,
soñaba que tú dejabas a tu mujer,
o de algún modo ella desaparecía.
- No es que quería...
- No, por supuesto.
Soñar no tiene nada de malo.
Estoy de acuerdo. Como la Cenicienta.
¿Sí?
Recuerdo cuando tenía tres años.
Te conté que vinimos a Estados Unidos,
nos instalamos en Minnesota,
y mis padres compraron el motel.
¿Sí?
Me pusieron a trabajar de inmediato.
Al principio, solo era lavandería,
luego las camas
y la limpieza de los cuartos.
No querrías saber
el desorden que deja la gente.
Me imagino.
Una vez... Nunca olvidaré esto.
Estaba cambiando las sábanas
de una cama grande y...
De pronto, dije: "¿Qué es ese olor?"
El huésped había...
Había hecho el número dos
entre el colchón y la base.
¿Qué?
Supongo que levantó el colchón, hizo eso
y luego volvió a armar la cama, lo cual...
Es mucho más sencillo ir al baño.
Lo que quiero decir
es que mientras limpiaba,
soñaba que alguien,
un hombre, vendría a alejarme de todo eso.
Luego te conocí.
Y aquí estamos.
Camino a Acapulco.
- ¿No íbamos a la aseguradora?
- Sí.
Pero siempre hay mucho hielo al frente.
¿Lester?
Sabes que odio pedirte esto, pero...
Me lastimé la espalda
cuando bajé las maletas del auto.
Pobrecito.
¿Podrías ir tú?
Los pasaportes están en la caja fuerte.
También hay dinero.
¿Me harías ese favor?
- Por supuesto, cariño.
- Gracias.
¿Linda?
- Hace frío afuera.
- Qué dulce.
Ponte la capucha.
No quiero que te congeles esa cara bonita.
BASADA EN LA PELÍCULA "FARGO"