ESTA ES UNA HISTORIA REAL
LOS EVENTOS REPRESENTADOS TOMARON
LUGAR EN MINNESOTA EN 2010
A PEDIDO DE LOS SOBREVIVIENTES
LOS NOMBRES HAN SIDO CAMBIADOS
POR RESPETO A LOS FALLECIDOS
EL RESTO HA SIDO NARRADO
EXACTAMENTE CÓMO SUCEDIÓ
¿Quiere tomar algo? ¿Una Sprite?
No.
Esta es la oficial Gloria Burgle,
de la policía del condado Meeker...
...interrogando a Emmit Stussy,
el 16 de marzo de 2011.
En primer lugar,
tengo curiosidad por algo.
Su casa queda a una hora de aquí.
Hay tres sedes de la policía
de St. Cloud cerca de su trabajo.
¿Por qué venir hasta aquí?
Usted me dio su tarjeta.
Bueno, entonces.
Bueno, tengo muchas preguntas,
pero supongo que debería empezar usted.
Quiero dejar algo en claro.
Si viene alguien diciendo ser
mi abogado, no lo deje entrar.
- ¿Cómo quien?
- Cualquiera.
Digo que estoy aquí
como mi propio representante.
No quiero ningún contacto
con el mundo exterior.
No confíe en nadie que venga, si vienen,
aunque puede que no lo hagan.
Él tenía razón, ¿sabe?
- ¿Quién?
- Ray.
Lo engañé.
O no lo engañé, pero...
Una mentira no es una mentira
si crees que es verdad, ¿le parece?
No es mi historia.
Yo pienso eso.
O lo pensaba, supongo.
No sé que creo ahora.
Él jugaba tenis.
¿Ray?
Nuestro padre.
En su club, lloviera o tronara,
todos los sábados.
Tenía eso que tienen todos los padres
luego de 30 años de usar medias...
...cuando se les cae el pelo...
...y prácticamente son calvos
de las pantorrillas hacia abajo.
Yo estaba en la calle...
...lanzando una pelota contra la casa,
una pelota de tenis.
No tenía que estar ahí,
pero él no estaba, así que...
Y Ray estaba en algún lugar,
probablemente en la cocina...
...siempre estaba comiendo ese chico.
Regordete.
Y entonces llegó papá.
Tenía ese viajo Mercedes gasolero,
que lo escuchabas llegar.
Así que escondí la pelota
y él estacionó.
No habían pasado ni diez segundos
desde que bajó del auto...
...cuando cayó de cara contra el piso.
En un momento estaba haciendo un saludo
con la mano...
...y al siguiente cae como...
Como si se hubieran apagado las luces.
Yo lo maté.
- ¿A su padre?
- A Ray.
Primero lo engañé, después lo maté.
Como si los días no hubieran pasado.
Como si una cosa llevara a la otra.
Como cuando golpeas una pelota de tenis
de acá para allá.
¿Adónde lo mató?
En la sala de su
departamento de mierda.
La enmarqué,
como un chico de seis años...
...tan orgulloso, tuvo que colgarla.
Nochebuena.
¿Cree que hay un infierno especial...
...para la gente que mata a sus seres
queridos en Nochebuena?
Yo quería las estampillas.
Mi papá me dio un auto,
pero yo quería las estampillas.
¿Qué chico de 17 años quiere estampillas
cuando puede tener un Corvette rojo?
Pero yo las quise.
Y Ray, como dije,
era un chico regordete.
15 años, nunca había tenido sexo,
nunca había estado cerca de una chica...
Me aproveché.
Este auto, bueno,
es como una imán, ¿no?
Como menta de gato para los gatos,
y si vas a la escuela el lunes...
...con él, bueno, trato hecho.
Y entonces me estaba rogando.
"Emmit, por favor, toma las malditas
estampillas, dame el auto".
Como si fuera su idea.
¿Cómo es esa vieja frase...?
El mejor truco del diablo...
...fue convencer al mundo
de que no existía.
¿Cómo lo hizo?
Le corté la garganta.
Había sangre por todos lados.
"Desangrar", ese es el termino,
la causa de la muerte.
Pero cómo, exactamente.
Quedaba una estampilla.
Vendí las demás y usé el dinero
para iniciar la empresa...
...pero conservé la de dos centavos,
colgada en la pared de mi estudio.
Como si fuera el primer dólar que gané.
Pero piénselo desde el punto de vista
de mi hermano.
Como un recordatorio
cada vez que...
Porque yo gané, ¿ve?
Yo gané.
Y él pasó sus días mirando
como delincuentes le meaban los zapatos.
Así que fui a verlo y le dije:
"Es suficiente.
Dejemos esta tonta disputa
en el pasado".
Y le di el cuadro con la estampilla...
...pero él seguía enojado
e intento devolvérmela...
...y empezamos a empujar
y el marco se rompió.
Y un pedazo de vidrio
se clavó en su cuello.
¿Usted se lo clavó?
No, yo no...
No quise...
Fue uno de esos momentos
de "¿Cuál es la probabilidad?".
Aunque no digo
que no haya sido un asesinato.
Durante treinta años lo estuve matando.
Eso sólo es la manera en que cayó.
No estoy seguro
de que uno sea suficiente.
Tengo otro, cerca de la comisaria.
Lo que importa
es que firme esos papeles.
Y que lo saquemos de esa comisaria
antes de que hable demasiado.
Puedo monitorear las comunicaciones...
...ver si hay alguna manera
de pasar la nueva seguridad.
No, nos trasladaremos,
pasemos a la etapa 4. Sin errores.
¡Mierda!
Hola.
Espero que tenga la chequera a mano.
¿Quién habla?
Usted primero.
Madam, es muy descuidado
robarle a alguien sin saber su nombre.
Sí. Eso soy. Descuidada.
Swango.
Nuestra criminal reincidente.
Bingo.
Sr. Islas Caimán XXJJ19462SK.
¿O debería decir Suiza ZZ91482S?
No, los números de cuenta
no sirven para nada sin sus claves...
...sin las respuesta a las 6 preguntas
de seguridad.
¿Eran seis? Gracias.
Creí que eran cinco.
¿Qué quiere?
Su nombre, para empezar.
V. M. Varga.
¿Qué significa "V. M."?
¿Cuánto y dónde?
No estoy segura
de que eso encaje alfabéticamente.
Mire, si se la va a dar de inteligente,
iré a dormir una buena siesta.
Dos millones.
Lobby del hotel Clarion, 4:00 p.m.
Venga solo.
Lindo sweater.
Es un cardigan.
Lopez.
Sí.
- ¿Hola?
- Sí.
¿Me escuchas?
¿Hola?
Sí, soy yo. Gloria.
Hola. Estaba pensando en ti.
¿Sí? Tengo que preguntarte algo.
Sí, es muy extraño,
estoy aquí con un caso.
Un nuevo caso, esta mañana,
un homicidio...
...y adivina el nombre de la víctima.
Cuando hablaste con esa señora Goldfarb
en el restaurante...
...te dio una coartada para Emmit.
Sí, así es.
Hablamos más de 20 minutos.
Una señora agradable, muy sofisticada.
Dijo que estuvieron ahí desde
las 6:15, quizás incluso 5:55.
Ella y los señores Feltz y Stussy,
que como dije nunca adivinarías qué.
Bueno, el tema es
que él acaba de confesar.
- ¿Quién?
- Emmit.
Vino especialmente
y me contó toda la historia...
...hasta mencionó el arma asesina.
Así que me pregunto...
...¿cómo puede ser que esta mujer
le dé una coartada...
...cuando él dice ser culpable?
Es un enigma.
Quizás puedas buscarla
y preguntarle tú misma.
Sí, eso suena bien.
Espera, dijiste algo
sobre un nuevo homicidio.
Sí. Le cortaron la garganta a un tipo.
Encontraron un pedazo de vidrio
en el suelo.
¿Qué tipo?
Un dentista, vive en una linda
y tranquila calle...
...pero escucha esto,
su nombre es...
...Marvin Stussy.
Bueno.
Hola.
Traje hamburguesas.
Si que eres dulce.
¿Te trajo Ron?
No, vine en autobús.
¿Y, cómo va?
Bien.
Creo que podría llegar a cerrar esto.
- ¿Sí?
- Sí.
Estaba pensando, quizás podríamos
ir al lago el fin de semana...
...hacer canotaje?
¿Como cuando eras pequeño?
- Mamá.
- Lo sé, pero será divertido.
Prefiero ir al centro comercial.
¿Al centro comercial?
Sí, con mis amigos.
Pensé que querías ir conmigo.
De acuerdo.
No, si quieres ir al centro comercial...
- El lago suena como...
- Y sé que creciste.
Es decir, ya casi eres un adulto.
Teléfono para usted, Jefa.
No, oficial.
- Hola, Nathan.
- Hola, Donny.
Burgle.
Hola. Gracias por llamar.
Eso sería genial, si no te molesta.
Me ayudaría mucho.
Fantástico, hasta luego.
Una debida diligencia. Hablaré
con la testigo de la coartada de Emmit.
Diablos, creo que por fin
podría terminar con esto.
¿Qué tenemos?
La víctima es un masculino blanco,
poco menos de 60.
La esposa lo encontró en la cocina.
Cielos.
¿Huellas?
Sí, tenemos una buena en la nevera.
El idiota tenía pegamento en el dedo
y se lo limpió en la puerta.
¿Cómo se llamaba?
George.
Su apellido, tarado.
Stussy.
George Stussy.
Donny.
¿Sí, Jefe?
Ven aquí, para que no tenga que gritar.
Creo que se cagó encima.
Llama a St. Cloud,
ve si encontraron huellas en su escena.
- Esa fue una puñalada.
- Lo sé.
- Con vidrios rotos, ¿verdad?
- Sí.
Éste es por asfixia, al igual
que el padre de Burgle.
Creo que alterna sus crímenes
para despistarnos.
- ¿Quién?
- El asesino.
Asesino, ¿en singular?
Este sujeto en verdad debe odiar
a los Stussy.
Jefe, una vecina dice vio
un Cadillac marrón...
...saliendo de aquí justo antes
de que la esposa llegara.
- ¿Vio el número de matrícula?
- Sí.
AUTO SERVICIO DE CRIST
Ya era hora.
ALGUACIL DEL CONDADO DE MEEKER
¿Sra. Goldfarb?
Gracias por venir nuevamente.
Fui muy clara con el otro oficial
la última vez.
Se da cuenta de que
los recuerdos se desvanecen.
Lo hará muy bien.
¿Por qué no hablamos en mi oficina?
Como dije,
estoy revisando algunas cosas.
Hemos hecho unos avances en el caso.
- Y ¿esto es un asesinato?
- Sí, señora.
El hermano del Sr. Stussy, Raymond,
asesinado en su propia casa.
Qué terrible.
Si no le molesta que pregunte,
¿cómo terminó cenando...
...con los señores Feltz
y Stussy esa noche?
Fue un amigo mutuo
que nos presentó.
- ¿Y cómo se llamaba?
- Buck Olander.
Es banquero en St. Cloud.
Entonces ¿era una cena de negocios?
Soy nueva en la ciudad y Buck accedió
a presentarme a unas personas.
- ¿De dónde viene?
- ¿Acaso importa?
De St. Louis.
Y ¿sabe lo que le pasó
al Sr. Feltz posteriormente?
¿Su afección?
He oído. Quel dommage.
- Cuando llueve, diluvia.
- A veces llovizna.
Es un decir.
Cuando llueve, diluvia.
Como: "Un centavo ahorrado
es un centavo ganado".
En su declaración, dijo que el Sr. Feltz
y el Sr. Stussy llegaron por separado.
Sí, creo que es correcto.
- ¿Quién llegó primero?
- El Sr. Feltz.
Y ¿cuánto tiempo después...?
¿Cuánto tiempo después...?
¿Después...?
- Discúlpeme.
- Sí.
El perpetrador confesó.
Sí. Donny.
- ¿Qué sucede?
- Terminó la cacería
- ¿Hubo una cacería?
- Sí.
Duró como de 30 minutos.
Fue muy emocionante.
Tenías razón sobre este caso,
es un verdadero acertijo.
- El nuevo jefe te explicará.
- ¿Mi...?
¿Ya le contaste, Donny?
Bueno, lo resolví.
- ¿Qué cosa?
- Tus asesinatos.
El anciano en Valle Eden y luego
el oficial de libertad condicional.
Ni de cerca.
Tengo al rey de los estacionamientos
en custodia, confesó.
- ¿Los dos?
- No, el...
Ya establecimos que hay evidencia
de que Maurice LeFay mató a Ennis...
...y ahora Emmit,
básicamente, confirma...
...que el asesinato de Ray
fue un ojo por ojo.
Pero tenemos dos nuevos asesinatos,
aquí y en St. Cloud...
...ambos de apellido Stussy...
...que encajan perfecto
con tus dos crímenes anteriores.
Degollado,
con la nariz y boca pegados.
- ¿Qué te pareció?
- Buen trabajo.
Y ¿cuál es su teoría? ¿Un asesino serial
con dos modus operandi?
Bien hecho, Jefe.
- ¿Qué sentido tiene eso?
- Escucha.
Cuando arrestamos
a este desgraciado...
...tenía cartas en su maletero
de la casa de tu padrastro.
Sí, así es.
Y una foto enmarcada de Ray
y su novia malhechora, de su domicilio.
Además, el maletero, estaba lleno
de vidrios rotos, sangre y pegamento.
Esos son hechos.
Yo tengo... aguarde.
Yo tengo hechos diferentes.
- Huellas dactilares de Maurice LeFay...
- Confesó.
Mi sujeto. En el auto, volviendo.
Los cuatro asesinatos.
Lloró como un maldito bebé.
Debiste haberlo visto.
O sea...
¿Quién diablos es este sujeto
salido de la nada?
Donald Wu.
Cumplió 22 años por golpear el cráneo
de un hombre con una llave inglesa.
Lleva fuera seis meses,
viviendo bajo la carretera.
Escucha esto.
Dijo que el novio de su madre
se llamaba Stussy.
Solía tirárselo en el armario
cuando se apagaba la luz.
Jefe...
No.
Tú misma lo dijiste...
...el rey de los estacionamientos
tiene una coartada con dos testigos.
Así que lo que estás viendo
es psicología.
Se siente culpable, todos esos años
peleando con su hermano perdedor...
...finalmente, la culpa lo afecta,
y aparece acá.
Le creíste porque estás obsesionada
con él y quieres creerlo.
¿Está bien?
Libérelo, oficial.
Ya capturamos a nuestro hombre.
Es una orden.
¿Se tardará mucho tiempo?
Debo estar en el centro en una hora.
No.
No. Puede retirarse.
En realidad, solo para saber...
...¿cuánto tiempo después de que llegó
el Sr. Feltz llegó el Sr. Stussy?
Quizás cinco minutos.
En su declaración dijo que media hora.
Bueno, entonces estoy segura
de que fue así.
Ya sabe cómo la memoria
puede jugarle malas pasadas.
Ese es otro decir.
¿Lo está encubriendo?
Me voy a ir.
Si tiene más preguntas,
avísele a mi abogado.
Está hecho. Lo dejarán salir.
Doyle te llevará a ver a Swango,
me paso a la etapa cinco.
Me encantó verlo en
La muerte de un viajante.
Muy divertido.
Tomaré un té.
¿Le gustaría un té?
No, gracias.
¿Sabe por qué elegí este lugar?
¿Usted nació aquí?
No sea malo.
¿Estoy siendo mala?
Podríamos haber usado una granada real.
No, tiene razón. Disculpe.
Fue el Regional de Wildcat.
Tercer puesto, Ray y yo.
Es por eso que estamos aquí.
Es un torneo de bridge.
Qué pintoresco.
Nunca entendí esta afinidad repulsiva
de jugar.
El bridge no es un juego.
Hay 58 octillones manos posibles.
Y luego está el factor humano.
La simbiosis con tu pareja.
Las trampas y cuentos
de tus oponentes.
Estrategia.
Era mi fortaleza.
Sí, se nota.
¿Segura que no puedo tentarte?
Es la receta de mi madre.
¿No?
Bueno...
¿Lo tiene?
Sí.
Lo tengo...
...pero me gustaría ofrecerte
algo en su lugar.
Un trabajo.
Recuérdame que haces, de nuevo.
Trabajo para una compañía
llamada Narwal.
No, no es así.
Le dice a las personas que
trabaja para Narwal...
...porque las personas miran
más allá de la gerencia media.
Pero reconozco un jefe
cuando lo veo.
Muy bien.
Acabas de agregar un cero
a tu salario.
Está bien.
Ya tengo un trabajo.
Chantajearte.
Muy bien.
Y dime...
...¿cómo crees que saldrá desde
un punto de vista estratégico?
Hay un 60% de posibilidades
de que esa maleta...
...esté llena de ropa interior sucia.
Y como no veo a tu asociado...
...supongo que está por ahí
observándonos.
Hasta incluso con un rifle.
Continua.
Y si traje los libros
y los discos conmigo...
...le darás la señal a tu hombre
para que me dispare.
¿Y lo hiciste?
¿Los trajiste?
El problema es que es un lugar público
con muchos testigos.
Y eres un sujeto bastante particular.
¿Lo soy?
Mira alrededor.
Bien.
Verás, supongo que el regional
Wildcat era un asunto amateur.
Semi-profesional.
Verás, fuiste presumido.
Se te olvidó contar
todas las piezas del tablero.
Las cartas que no estoy mostrando.
Ahora solo somos tú y yo.
Y quiero mi dinero.
Acabas de agregar
otros dos ceros a tu salario.
¿Qué hay en el maletín?
¿Dónde están mis cosas?
Muy bien, Willy Loman,
siento que debo castigarte...
...por no hacer lo que te dijeron.
Tal vez deba compartir uno
de los discos con la policía.
Tú...
...no puedes ganar este juego,
¿lo entiendes?
Creí que no jugabas juegos.
Te estoy ofreciendo una fortuna,
tú pides una alcancía, ¿pourquoi?
Porque quiero lastimarte.
No ser tu mascota.
Quiero mirarte de frente
y arrancarte algo que ames.
Yo no lo maté.
¿Lo sabes?
Fue Emmit.
No fue Emmit
el que vino a la comisaría.
quien hizo girar el autobús.
Sabes, no tenía
sentimientos hacia ti antes...
...pero ahora estás
comenzando a desagradarme.
Bien.
Te daré hasta mañana
para conseguir mi dinero.
¿Quieres que me quede?
¿Debo sentarme?
Me casé ni bien
terminé la preparatoria...
...con un hombre que conocía desde
el campamento de verano en quinto grado.
Una boda de verano.
La mayoría de los invitados
eran mosquitos.
Tuvimos un niño, creció,
ahora es un adolescente.
El año pasado, mi esposo
me llamó al trabajo...
...y me dijo que tenía un novio
llamado Dale.
Dijo que se mudarían juntos.
Dijo que lo sentía.
Me amaba, pero no de esa manera.
"¿Qué otra manera hay?" dije.
Crees que el mundo es una cosa,
luego resulta ser otra.
Te puedes ir.
¿Qué?
No, yo...
Le dije lo que sucedió,
lo que hice.
No quiero un trato especial,
solo porque soy adinerado.
Me tratará como a cualquiera.
No, no lo entiende.
Vino alguien,
no quien usted pensaba.
¿De qué está hablando?
Desde que confesó, otros dos hombres
de apellido Stussy fueron asesinados.
El primero imitando
el asesinato de mi padrastro.
El segundo imitando
la perforación de cuello de su hermano.
Quien haya sido,
plantó evidencia en ambos lugares...
...para que se vea que todo
es el trabajo de un asesino serial...
...que odia a las personas
apellidadas Stussy.
¿Dice que esas personas están muertas
porque tienen mi mismo apellido?
Sí.
Pero lo más lindo de esto es que
nos dieron un sospechoso que confesó.
Él...
Confesó los cuatro asesinatos.
Un gran perdedor que no
soportaba el mundo moderno.
¿Cuánto deben haberle pagado?
Debe haber sido una buena suma.
Pero funcionó.
Esa confesión, combinada
con la evidencia que mencioné...
...significa que él va a prisión
el resto de su vida y usted a casa.
¿Quién es?
¿Quién?
El titiritero.
Ese sujeto que conocí en su oficina
que dijo que vendía zapatos de mujer...
...es él, ¿verdad?
Es su trabajo.
Yo...
Lo siento.
El problema no es
que haya maldad en el mundo...
...el problema es que hay bondad.
Porque de otra manera,
¿a quién le importaría?
Han llegado los refuerzos.
¿Whisky o cerveza?
Se supone que no debes beber
durante la ovulación...
...pero al mismo tiempo, si tengo
que mirar a esa cosa...
...sobria una vez más,
podría saltar por la ventana.
Mula Moscú y cargado.
¿Aún cumpliendo con el horario?
Con todo el romance
de dos leñadores talando árboles.
Gracias a Dios por el lubricante.
Cuando llamaste, no puedo
decir que lo lamentaba.
Uno más.
Por aparecer y dar pelea.
Excepto...
Se acabó.
Por el momento, pero todos sabemos
que Jesús ganó al final.
Brindaré por eso.
Antes que llegaras aquí, pensaba,
Ennis, mi padrastro...
...escribió los libros
sobre el espacio.
Y leí uno.
"El planeta Wyh"
con una H al final.
Era sobre un androide,
creo que así lo llamaría.
Su amo murió y vagó por el universo,
solo, por dos millones de años.
- Dios.
- Sí, y...
...lo único que podía decir era,
"Puedo ayudar".
Pero no podía,
o al menos nunca lo hizo.
Pero seguía diciéndolo.
"Puedo ayudar".
Y seguía fallando.
Lo que es, si tuviera que definirlo,
la manera en que me siento mayormente.
Por favor.
Y el resto de los días,
siendo honesta, me siento...
...invisible.
O, no invisible.
Irreal.
¿Tiene sentido?
No, señora.
Bueno, está el hecho de que las puertas
automáticas nunca se abren ante mí...
...y los sensores son como...
El secador de manos o
el dispensador de jabón nunca me siente.
Y cuando hago una llamada
nadie puede escucharme.
Así que, tengo una teoría,
en privado...
...que en verdad no existo.
Claro.
Tengo todo un discurso
que podría decir.
Por favor, no.
Ya sé lo que necesitas.
Párate.
- ¿Por qué?
- Quiero mostrarte algo.
¿Qué?
¿De acuerdo?
Es mejor que vayas al baño
y te arregles...
...porque
tenemos que beber bastante...
...y la gente no puede pensar
que estoy forzándote.
Gracias.
De nada.
Nos une el uniforme.
Además, me agradas.
Tú también me agradas.
Genial.
LOTES STUSSY
REGISTROS CONTABLES