La HISTORIA del CRIMEN
en el Medio Oeste
"LOS HECHOS MOSTRADOS
EN ESTE LIBRO
SUCEDIERON EN MINNESOTA,
WISCONSIN, IOWA,
NEBRASKA
Y DAKOTA DEL NORTE Y DEL SUR
DE 1825 A LA ACTUALIDAD.
POR SOLICITUD DE LOS SOBREVIVIENTES,
SE CAMBIARON LOS NOMBRES.
POR RESPETO A LOS DIFUNTOS,
EL RESTO RELATA
TAL COMO OCURRIÓ...
EPISODIO 14 - LUVERNE,
MINNESOTA - 1979
LA MASACRE
DE LA CASA DE LOS WAFFLES
Llegamos al episodio
quizá más sangriento
en la larga y violenta historia
de la región del Medio Oeste.
Les hablaré de lo ocurrido
en Luverne, Minnesota, 1979,
conocido comúnmente
como la Masacre de Sioux Falls.
Los lectores notarán que archivé este caso
como un crimen ocurrido en Minnesota,
aunque la mayoría de los asesinatos
sucedieron en Dakota del Norte y del Sur.
Pero creo que la clave para entender
este crimen complejo y lleno de matices
radica en analizar de cerca al carnicero
y a la esteticista del pueblo.
Ed y Peggy Blumquist
apenas tenían 29 años la noche
en que sus vidas cambiaron para siempre.
PERÓXIDO DE HIDRÓGENO
PEGAMENTO
Poco se sabe sobre Ohanzee Dent.
No existe partida de nacimiento,
ni antecedentes familiares
ni de su tribu.
Él era el hombre de los Gerhardt,
o lo había sido hasta que...
Por Dios, tarado.
Dispárales a estos dos
y llévame a un maldito hospital.
NO ESTAMOS SOLOS
FX
PRESENTA
¿Por esto tanto escándalo?
Sí, señor.
Sr. y Sra. Blumquist.
Viajaron desde Minnesota
hace dos días.
No parecen gran cosa.
Nos dimos cuenta.
¿Qué está diciendo?
Dice que se dio cuenta de algo.
¿Se dio cuenta de qué?
¿Que estás atrapado sin salida?
Este es un acuerdo
entre tres estados, J.C.
Se trata de más de un cadáver.
No de un simple pendenciero
muerto en una cabaña.
Hablamos de una guerra.
Sí, lo sé.
También tenemos de esos.
¿Crimen organizado?
¿Qué rayos hacen aquí con ese?
¿Dodd, el mayor de los Gerhardt?
Siguió a Peggy hasta la casa
y ella le dio una golpiza.
Entonces pensé
en enviárselo a la familia
y buscar un trato para nosotros.
Empezar de nuevo.
Estamos buscándonos.
¿Podemos...?
Mientras nos ponemos
a recordar el pasado,
tomemos en cuenta
que el indio de los Gerhardt anda suelto
y quizá buscando refuerzos.
- Yo en su lugar...
- Yo lo apuñalé.
...los sacaría de aquí.
O los cubriría de tocino
como alimento para perros.
¡Yo lo apuñalé!
Al indio.
Quería un corte de cabello
y lo apuñalé con las tijeras.
En la espalda.
Cielos, nos hace parecer
una partida de incompetentes, ¿no?
Nuestra esteticista.
Ahora que lo estamos confesando todo,
vale la pena mencionar
que mi plan
funcionó.
Hice un trato para Dodd.
¿Con los Gerhardt?
No aceptaron.
Dijeron que no les interesaba.
Eso fue lo que me dijeron.
- Entonces llamé a Kansas City.
- ¿Qué hiciste?
Hablé con un tal Milligan,
y nos ofreció protección
si le entregábamos a Dodd.
Acordamos encontrarnos
a las 8:00 a.m.
¿En dónde?
Sioux Falls.
¿Vendrán aquí?
Sí, señor. Al Motel Motor.
Detengamos a estos dos.
¿Dónde está la comisaría más cercana?
Diles.
No creemos
que la comisaría sea un lugar seguro.
¿Qué clase de cobardes
tienes a tu cargo, J.C.?
Cierra la boca.
No voy a tu territorio
a criticarte.
¿Cómo que la comisaría no es segura?
Hay chanchullos.
Dinero cambiando de manos.
Era dinero de Gerhardt,
ahora es de Kansas City.
- Corrupción.
- Aparentemente.
Pero...
Si detienes a estos dos,
seguramente sabrán de ellos
en Kansas City.
Y sabes que me enviarán un ejército.
Mejor llevémoslo al norte,
a un lugar
donde la gente no entre en pánico.
Mi estado.
Mis prisioneros.
Adónde sea que los llevemos,
hagámoslo pronto.
He estado sitiado esta semana.
No me interesa...
Hay una tercera opción.
Le ponemos un micrófono
al pelirrojo,
lo enviamos
a la reunión con Milligan
y grabamos lo de la conspiración.
Con suerte,
acabaríamos con la operación.
No.
Chico, echo un vistazo
y todos aquí somos
de mayor rango que tú.
No puedes... ¿Estos dos?
Ya los vieron.
Pues por ahora
lo hacen mejor que nosotros.
Sí, por pura suerte.
Ellos no... Créanme.
¿Un micrófono?
Se esforzarán si creen
que eso les evitará la pena capital.
Conozco a este tal Milligan.
No es un aficionado.
Si sospecha algo,
Ed morirá antes
de que ustedes pestañeen.
Pensé que eras como Gary Cooper.
Pero resulta
que eres Betty LaPlage.
- Repite eso.
- Escucha.
Tú provocaste este desastre, chico.
Y yo intento arreglarlo.
Y digo que aprovechemos lo que tenemos
para atrapar a estos peces gordos.
Así que colabora.
Muchacho.
Escúchame. Te ofrecerán un trato.
- Chico.
- No lo aceptes.
Pide un abogado.
Haz que te detengan.
- ¿Por qué te metes?
- Son mi responsabilidad.
No necesitamos tu conciencia.
Por ti estamos en esto.
No están listos para esto.
Oficial, ni una palabra más.
No son aptos para la tarea.
Esto es una guerra.
¿No lo entienden?
Soy responsable por ustedes
y están vivos por mí.
No puedo abandonarlos.
¡Muchacho!
Debes irte.
Empaca tus cosas y lárgate,
o mis muchachos te enseñarán
cómo anudamos las corbatas aquí.
Me voy.
Han tenido suerte.
Pero la suerte se acaba.
¡Será por su culpa!
Eso salió muy mal.
¿Vienes?
No.
Es mejor tener
al menos un adulto aquí, ¿no crees?
Llamaré a mi jefe.
Veré si puede detener este desastre
en un nivel burocrático.
Vale la pena intentarlo.
Esto se salió de control oficialmente.
Ustedes ni se imaginan
en qué lío están metidos.
Sí.
Pero tengo cómo ayudarlos.
De acuerdo.
¿Quieren mi ayuda?
Sí, aceptaremos
cualquier ayuda posible.
Muy bien.
Los dejaremos que se reúnan
con Kansas City.
Te pondremos un micrófono.
- ¿A qué se refiere?
- Un aparato para grabar.
¿Acaso eres estúpido?
¡Oye!
Si grabas a los de Kansas City
admitiendo su culpa,
hablaré con el fiscal
para que reduzca sus cargos.
Pues lo quiero por escrito.
DAKOTA DEL SUR
Mientras tanto, en las intersecciones
entre Minnesota y Dakota del Sur,
tenía lugar una traición
muy distinta.
Sí, señor.
Eso me suena muy extraño.
Mike Milligan, el matón de baja estofa
de la mafia de Kansas City,
jugaba un juego peligroso.
Pocas horas antes,
iba a ser ejecutado,
pero hizo cambiar la situación
a su favor.
Nunca aparecieron.
Y ahora,
en una maniobra desesperada...
Voy en camino, mi hombre y yo,
para recoger
al mayor de los Gerhardt.
Buscaba aplastar a los Gerhardt
de una vez por todas.
Así es. Dodd Gerhardt.
Eso estaba pensando.
Capturarlo,
y ver si acabamos este asunto hoy
con un intercambio o una emboscada.
Gracias, señor.
No lo defraudaré.
BIENVENIDOS A DAKOTA DEL SUR
Ya terminé.
Qué belleza.
Muéstreselo a tu mamá.
¿Mami?
EL FUTURO ESTÁ AQUÍ
MANTÉN TU MIRADA EN EL CIELO
El dependiente está muerto.
Faltan las llaves del auto,
y parece que se llevaron
un Eldorado rojo del estacionamiento,
así que deberías avisar.
Señor, me ordenaron
escoltarlo fuera del estado.
No,
el que asesinó al dependiente
es buscado por estar involucrado
en más de una decena de homicidios.
No sé nada sobre eso.
Pero el capitán Cheney me da miedo,
así que...
Voy a pedirle
que se suba a su patrulla
y lo seguiré
hasta el límite del estado.
Auto nueve entrando. Cambio.
Busca a Schmidt.
Tengo a un policía de Minnesota
preguntando por el comisario Larsson.
Bien, comunícalo.
Escuchen, conduce un Eldorado rojo.
¿Quién es?
El indio.
Le disparó al dependiente
en la tienda,
el que le pidió venir.
Parece que nuestro hombre ya se curó
y se llevó el auto del dependiente.
Muchacho, soy yo.
Vamos a... ¿cómo se llama?
El Motel Motor.
Vamos al Motel Motor.
El plan es dejar atrás a las patrullas
y después ocultarse durante la noche.
Y luego alistar a Ed
para la operación.
Escuchen, necesitan...
tengo un mal presentimiento y ellos...
Me están sacando del estado.
Pero ustedes deben tener cuidado.
Esto aún no acaba.
Dame esa cosa.
Escuche, oficial,
le agradecemos su interés
en este asunto,
pero no somos unos novatos.
Si la cosa se pone violenta,
estos tipos sabrán de lo que somos
capaces los hombres de Dakota.
Sí...
Observa desde la banca, jovencito.
Nosotros nos encargaremos ahora.
Cambio y fuera.
Saca a los prisioneros
y deshazte de las patrullas.
¿Capitán?
¿Podemos hablar un momento?
Su oficial se pasó de la raya.
Sí, señor. Él...
Tuvo un presentimiento.
Este asunto nos...
A ustedes los de Minnesota
les falta valor, ¿cierto?
Yo no diría eso.
Solo nos gusta analizarlo todo.
¿Ejército?
Sí, señor.
Liberamos a Francia
en la Primera Guerra.
No sin ayuda,
pero me gusta pensar
que no hubieran podido solos.
Entonces sabes que son
los generales los que piensan
y los demás solo preguntan
"¿qué tan alto?"
No discutiré con usted los méritos
de la toma jerárquica de decisiones,
excepto para decir
que tuve un teniente en la guerra
que una vez mandó al diablo
a Eisenhower
porque sus órdenes nos iban
a llevar a la tumba.
Le envío a ese hombre
una tarjeta de Navidad cada año
porque puedo hacerlo.
Quédate o vete.
A mí me da igual.
Pero mañana,
lucharé contra el enemigo.
OPTOMETRISTA
Dile a Simone que venga a verme.
Quiero disculparme
por lo de ayer.
Ella se fue deprisa
cuando te llevaron.
Creo que aún no ha vuelto.
Perdón, señora, pero...
¿Qué? ¿Qué sucede?
Es para su hijo, señora.
Debía hablar con él directamente.
Está bien.
Iremos al granero.
No.
Nada de secretos aquí.
¿Qué sucede? Habla.
Su indio...
Está al teléfono. ¿Hanzee?
Dijo que encontró a Dodd.
¿Está vivo?
Sí, señora.
Lo tienen, pero aún está vivo.
¿Quién lo tiene?
Los historiadores no se ponen de acuerdo
sobre las siguientes dos palabras
dichas por el nativo americano
de los Gerhardt.
¿Cuándo exactamente decidió
traicionar al resto de sus empleadores?
Sí, había ejecutado a sangre fría
a Dodd Gerhardt,
pero ¿en qué punto decidió
terminar el trabajo?
AQUÍ FUERON AHORCADOS
22 INDIOS SIOUX EL 25 DE MAYO DE 1882.
¿Fue aquí?
O quizá antes.
...debes decirnos la verdad.
Les digo la verdad.
Es muy probable
que fuera un acto espontáneo.
Quizá era algo que se venía
gestando en su interior
desde que Otto Gerhardt
lo recogió de las calles
cuando tenía ocho años.
Sea cual fuera la respuesta,
cuando Floyd Gerhardt preguntó
quién tenía a su hijo,
Ohanzee Dent dijo...
Kansas City.
El tal Milligan.
Fue una emboscada. Luverne.
El carnicero se llevó a Dodd y huyó.
¿Por qué?
Los seguí hasta un motel
en Sioux Falls.
Tienen oficiales,
pero no esperan nada.
Estaré allí en tres horas.
No, señora.
Si envía a Bear con una docena
de hombres, podemos llevarlo a casa.
¿Me estás diciendo qué hacer?
No.
Solo que no puedo garantizar
su seguridad.
Tres veces envié a mis hombres
para hacer un trabajo.
Tres veces no completaron su misión.
Me encargaré yo misma.
Sí, señora.
Los haremos polvo
en la madrugada.
Vaqueros y camisetas blancas.
El Capitán dice que iremos encubiertos.
Póquer más tarde
si quieres perder tu dinero.
Mejor ponte pantalones esta vez.
¿De veras estamos haciendo
lo correcto?
¿Ahora qué?
¿Alguien quiere té?
No, gracias, cariño.
- ¿Oficial?
- Es "detective".
Perdón.
¿Tú...?
¿Té?
No.
Oye.
¿Qué piensas?
Cuando él esté dormido, podríamos...
No.
Nada de eso ahora.
No me obliguen a separarlos.
De acuerdo.
Es Ben, ¿verdad?
Jamin.
Benjamin.
¿Y de dónde eres?
Perdón.
Fargo, Dakota del Norte.
Trabajo para el jefe Gibson.
¿Cuál era él?
¿Importa?
Supongo que no.
Gracias.
Auto 18, repórtese. Cambio.
Auto 18. Cambio.
Solverson.
Recibí una llamada de cortesía
de la policía de Sioux Falls.
Dicen que encontraron a Constance Heck
muerta en el Hotel Southnik.
Supongo que fue a una conferencia.
Bromeas.
No, señor.
Estrangulada, dijeron.
¿Cuándo va a terminar toda esta locura?
La verdad es que no sé.
BIENVENIDO A MINNESOTA
Lo intenté.
Tú me oíste.
¿Sí?
Solo quería revisar.
Los tengo.
No estoy diciendo que no.
Solo quiero repasar los detalles
con ellos.
Explicarles sus derechos.
Ya se los expliqué.
Hijo, parece que no quieres que entre.
A menos que algo cambie, abuelito,
ya tenemos suficientes vergas por aquí.
Pero el mando ha sido delegado.
Yo estoy aquí, tú no.
Dejémoslo así.
¿Están bien allá dentro? ¿Ed? ¿Peggy?
El micrófono está listo. Nadie lo va a ver.
La habitación de arriba está monitoreada
y lista.
Está bien.
Muévanse rápido y con autoridad, oficiales.
Lección número uno.
- Sí, señor.
- La máquina de hielo se dañó.
¿Qué?
Solo estoy informando. Tú estás al mando.
Lo dejaste muy claro,
lo cual significa que vine a ver,
y lo que veo es que...
La máquina de hielo se dañó.
Sí.
Mañana cerramos este caso,
y habrá muchas condecoraciones.
A partir de ahora, no habrá radio.
MINNESOTA
PATRULLA ESTATAL
Motel Motor, respondan.
Motel Motor, habla Lou Solverson.
¡Ya vienen! ¿Me escuchan?
Cuando lleguemos al motel,
quiero que te quedes
en el vehículo.
Debes mantenerte a salvo.
Hanzee se quedará contigo.
De acuerdo.
Los extraño a todos.
Volveremos a estar juntos.
En el cielo.
Donde más he disfrutado orinar es
en el fregadero de una cocina.
Con razón eres divorciado.
También me gusta orinar afuera.
Es liberador, supongo,
orinar donde uno no debe.
Cuando yo era sargento,
orinaba en la gaveta del escritorio
del jefe cuando estaba en Hawái.
Primero me tomaba seis cafés
y una soda de uva.
Esa sí era una buena orinada.
Tú tienes la herramienta para eso.
Yo, en cambio, habría tenido que subirme
al escritorio.
Dos habitaciones arriba, tres abajo.
Tengo a Dodd en la de abajo,
junto a la oficina.
Un hombre en guardia.
Milligan está en el piso de arriba.
Quédate con mamá.
Me gusta orinar en la piscina.
Eso es asqueroso.
OFICINA
Sí, pero ¿por qué orinar
en la piscina
es peor que orinar en un fregadero?
Al diablo con esto.
Primero que nada,
¿había otra gente en la piscina
en ese momento?
¡No!
¿Hermano?
Pueden salir.
¡Pueden salir!
Cristo.
Rapid City se repite.
¿Hermano?
¡Son policías!
¡No!
En vista de que mataba
a diestra y siniestra,
era obvio que Hanzee tenía una misión.
Encontrar a la esteticista
y su esposo, el ayudante de carnicero,
y silenciarlos de una vez por todas.
La razón es algo que los historiadores
no han podido descifrar durante décadas.
Ciertamente, habían visto ejecutar
a Dodd Gerhardt,
y eran los únicos que quedaban
que podían delatar dicha traición.
Pero quizá la razón era menos obvia.
- Profesional, ¿no?
- Sí.
Cansado de esta vida.
Que en un momento de vulnerabilidad
les había mostrado su verdadero yo.
Huyamos, cariño.
¿Estás viendo esto?
Es solo un platillo volador, Ed.
Tenemos que irnos.
¡Oficial herido!
Debí haberme ido a casa contigo.
Al final no fui.
Gracias a Dios.
¿Qué rayos...?
Muy bien.
Sí, está bien.
¿Peggy? ¿Ed?
Huyeron,
y el indio los sigue.
Ve.
Me voy a salvar.
¿Cenamos el domingo?
Sí, pero voy con armadura.
Basada en la película "FARGO"