Esta es una historia real.
Real.
Los siguientes sucesos tuvieron
lugar en Minnesota en 2019.
A petición de los supervivientes,
se han cambiado los nombres.
Por respeto a los muertos,
el resto se ha contado como ocurrió.
UN HOMBRE DURO...
PARA TIEMPOS DIFÍCILES
Era sheriff de este condado
cuando tenía 25 años.
Es difícil de creer.
El abuelo era sheriff. Padre, también.
Todos rancheros.
Trabajaban la tierra desde
el abonado hasta el barbecho.
Hay un orden natural en las cosas.
Lo sabemos en nuestros huesos.
Jesús era un hombre,
no cualquier mujer barbuda.
Y así como el agua fluye colina abajo,
un esposo es el cabeza de su hogar.
Bajo él, la mujer acata.
Mantiene intacta su virtud,
hasta que cruza el umbral matrimonial,
y después se abre a él,
como la flor se abre al sol.
Y a cambio...
...el hombre acoge y protege a su hembra...
...como la espada tiene su vaina.
Está bien, pero lo que digo es que...
No. Él sólo levanta su mano hacia ella...
...cuando ella olvida su lugar
y hace de hombre.
Y sólo por enseñanza...
...nunca obtiene ningún placer
o satisfacción de la tarea.
Mientras que tú, hijo...
...parece que te has montado
un solo a lo Tommy Lee...
...por toda la fachada de tu señora.
- Escuche, me caí.
- Que te calles.
Está hablando el sheriff.
Ven aquí. Consuélate, querida.
Hija, los tiempos difíciles han terminado.
¿De acuerdo?
Yo mismo me ocuparé de
la enseñanza de tu marido.
¿Qué enseñanza?
Sé sincera.
¿Has cuestionado alguna vez la
supremacía de tu hombre cuando habla?
Sólo cuando bebe o se droga, ya sabe.
Intento quitarme del medio, pero...
No le haga daño.
- Tenemos tres niños que necesitan un padre.
- Bueno.
Bueno. Bueno.
Sí.
Gracias. ¿Te queda pastel de arándanos?
- Claro.
- Genial.
Mira, idiota, te conozco...
Silencio.
Vete a casa. Prepara la comida.
Reza antes de tomar el primer bocado.
Perdona. Ocúpate de sus quemaduras.
Intenta ser respetuosa.
Atiende sus necesidades
masculinas con tu boca...
...para sembrar armonía.
Me pasaré por la mañana,
a ver si la lección aguanta.
Adelante.
Vete.
La han perdido.
¿Qué ha pasado?
Si envías a un hombre a hacer
un trabajo sin toda la información...
...¿cómo puede hacerse el trabajo?
¿Y qué eres tú?
¿El Enigma?
Dijiste que la mujer era una...
¿Cómo dijiste...?
Un ama de casa.
Pero nunca mencionaste que es,
realmente, un tigre.
¿Estás diciendo que no
pudiste ocuparte de una chica?
¿Unos 45 kilos como mucho?
Estaba en los medios esta mañana.
Este retrasado disparó en una
gasolinera a las afueras de Beulah.
Asesinó al dependiente.
Mató a un patrullero.
Le hizo a otro un agujero en la pierna.
Y el compañero de este
retrasado con el cráneo partido...
...y la cara medio quemada en la morgue.
Dijiste ama de casa,
por eso llevé a un tipo.
Si dices tigre...
...es un tipo diferente.
Cuesta tres veces más.
¿Se la llevaron? ¿La policía?
Huyó a pie.
Puede que a casa.
Puede que en la dirección del viento.
¿Podrías encontrarla?
Se la podría encontrar.
Donde va la gente, lo que piensan...
...todo eso me es conocido.
Instintos.
Quién huye, quién pelea.
Es cuestión de precio.
El trabajo que era,
no era el trabajo que dijiste.
Dolor y sufrimiento.
Un hombre pierde un apéndice...
...y se cose su propia piel.
Marcado de por vida, le han dicho.
Y ahora esta nueva petición.
Cazar a un tigre.
Y eso obliga al hombre a preguntar:
¿por qué quieres al tigre?
Es mi esposa.
No le digas nada.
Ya he dicho que puedo ocuparme yo.
Ahora sabemos dónde vive. Su apodo.
Hizo los votos conmigo.
Una promesa.
En la salud y en la enfermedad.
Considéralo una deuda impagada,
dejarme en el limbo.
Marido sí o marido no.
Se ha escondido de mí, nueve, diez años.
Intereses devengados.
Hasta que la deuda no se
pueda pagar más con dinero.
Entonces, un día, ahí está,
sus huellas en el sistema.
Ahora el limbo puede acabar...
...la deuda puede ser cobrada.
Dime algo, amigo.
Si un hombre es puro...
...sus acciones son siempre buenas.
¿Lo crees?
Soy nihilista.
¿Qué mierda significa eso?
No creo en nada.
Crees en el dinero.
¿Sí?
Bueno, gracias por tu ayuda.
Ve con Gator. Él te pagará.
Papá.
Inicial más dolor y sufrimiento.
Sí, desde luego.
Sácalo del fondo de emergencia.
La obra.
La obra. De acuerdo.
Vamos, tarado.
Un hombre está agradecido.
No digo que lo sienta, pero lo entiendes.
Tuve que amenazarte un poco dentro.
Apareces con las manos vacías y todo eso.
Siendo ella un pajarillo, que...
Bueno...
...antes eran dinosaurios.
¿Cien está bien?
Sorpresa, chorlito.
- ¿Qué ocurre, Roy?
- Vete, vuelve a la casa ya.
Como dijimos,
todo esto es un malentendido.
Tuve un mal día.
¿Un mal día?
Sí.
Dejé la casa hecha un desastre.
Que yo sepa, eso no es un crimen.
No, señora.
Yo también soy reincidente.
Especialmente con la colada.
La colada.
Pero lo que me preocupa es la sangre.
Se lo dije, me corté
en el pie con un cristal.
Sí.
Ya veo las heridas.
Pero con lo que estoy
lidiando es con el hecho...
...de que la sangre de
la entrada es diferente...
...a la sangre que tenemos en su expediente.
¿Expediente?
Esos...
Bueno, oí que un hombre
fue al hospital en St. Paul...
...por un trasplante de hígado...
...y acabó con el cerebro de otro.
- No me digas.
- Sí.
Bueno, no estoy segura...
Eso no parece preciso.
Lo que digo es,
que los hospitales cometen errores.
También está el ADN del
pasamontañas de su tocador.
Se lo dije, lo compré de segunda mano.
Bueno, es culpa mía.
Llegué a casa, la puerta
estaba abierta de par en par...
...toda la... sangre.
No me avergüenza
decir que me entró pánico.
Pero Dot está en casa...
...y es todo lo que importa.
Así que, sea lo que...
Bueno, es mi mujer. Y le creo.
Así que, si hay un formulario
o algo que pueda firmar para...
...bueno, retirar los cargos...
Eso no funciona así.
Tengo que...
Es casi la hora de recogida.
Le dije a Scotty que podíamos ir a la
heladería después del colegio, así que...
Pues muy bien.
Gracias por su tiempo.
Estamos revisando las
cámaras de tráfico del vecindario...
...por lo que si tengo más preguntas...
No.
Ella...
Wayne, no me escucha.
Danish Graves es nuestro abogado...
...si necesita contactar
con nosotros de nuevo...
...cosa que no debería...
Pues muy bien.
Bueno, es un misterio.
He hablado con Wayne.
Dot ha vuelto.
¿Ahora qué?
Sí, llegó a casa por sus medios.
Un poco magullada.
Los pies ensangrentados.
¿Escapó?
Bueno, ese es el dilema.
Dice que no la secuestraron.
Dice que estuvo en la
tesitura de dar una vuelta.
Aclarándose la cabeza.
Tonterías.
Viste el informe policial.
Aquí hay algo sospechoso.
Estoy de acuerdo.
Huelo a rata.
¿Crees...?
Bueno, ¿qué crees?
Una jugada, tal vez.
Extorsión, pero le entraron dudas.
Se secuestró a sí misma, ¿eso crees?
¿Qué sabemos en verdad de esta chica?
Investigué los antecedentes
cuando se comprometieron.
Tú mismo dijiste que no había mucho.
Poca cosa, claramente.
Sólo el certificado de nacimiento...
...unos cuantos expedientes académicos,
dirección anterior.
Demasiado bueno para ser verdad,
ahora que lo pienso.
Entonces, ¿qué hacemos...?
Lo que no queremos es que
la policía meta sus narices...
...en los asuntos de otras personas.
Haciendo preguntas que
no pueden responderse.
¿Entonces qué?
Puede que este asunto
llegue a los federales.
Ya sabes, la persona
equivocada hace una llamada.
¿No creerás que Wayne...?
¿Quién sabe qué pensar?
Tiene la concesionaria...
...un techo decente sobre sus cabezas...
...pero tal vez ella lo está
presionando por más.
Metiendo ideas en su cabeza.
No lo sé.
Entonces los separamos,
como hace la policía.
Tú vas a por él. Yo me ocupo de ella.
Para llegar al fondo de la cuestión.
Si este asunto es serio...
...y tienen la idea de
llevarse lo que es mío...
...tenemos que cortarlo de raíz.
Mantener las cosas en casa.
Vaya.
Todo estaba yendo bien.
Y ahora, ¿qué...?
Este caso de enemigo interno.
Hizo promesas. A mí.
A mi hijo.
Para bien o para mal.
En la riqueza y en la pobreza.
Y esa es una deuda que vamos a cobrar.
¿Podrás conseguirlo?
El bastardo me sorprendió.
Repíteme su nombre.
Ahora se la conoce por Dorothy Lyon.
Vive en un barrio a las
afueras de Twin Cities.
¿Has dicho casada?
Desde hace diez años.
El marido es dueño de una
concesionaria de autos, una especie de...
...modelos coreanos.
¿Los coreanos fabrican autos?
Supongo.
En fin, tiene una hija...
...llamada Scotty. De unos nueve años.
Roy, tenemos aquí al FBI.
Que pasen.
¿Qué quieres que yo...?
No te preocupes.
Un día duro en la oficina.
Como dice el cartel, un hombre
duro para tiempos difíciles.
Y me refiero a "mí".
Agente "Ja-Queen".
Es Joaquín.
Esta es la agente Meyer.
Somos nuevos en la oficina de Fargo.
Pensamos en pasarnos...
...para ver por qué no está
cumpliendo ninguna de nuestras leyes.
¿Qué leyes?
Ya sabe, leyes sobre armas, drogas.
Cualquiera de la media docena
de otras leyes estadounidenses...
...aprobadas y ratificadas por
el gobierno de los EE.UU...
...que usted no parece reconocer.
Bueno, agente Ja-Queen, creo que verá...
...que no hay nadie en
la verde tierra de Dios...
...que sea mayor cumplidor de las
leyes en esta tierra que Roy Tillman.
¿Por qué me parece que viene un "pero"?
Pero...
...lo que necesita saber
es que aquí yo soy la ley.
Elegido por los habitantes de este condado...
...para interpretar y hacer
cumplir la Constitución...
...otorgada a nosotros por Dios Todopoderoso.
Libertad.
Amén.
Bueno, oigo mucho esa palabra por aquí.
Tengo curiosidad...
...por lo que crees que significa.
Agente, si no sabe lo que es la libertad...
...no creo que explicarlo vaya a enseñarle.
¿Por qué no te vas y haces las tareas?
¿En serio?
¿Quiere una toalla o...?
¿Les molesta que discuta
mis asuntos de estado...
...en reposo húmedo?
Dios.
Bueno, ¿y de qué querían hablar?
Como he dicho, somos nuevos en la ciudad.
Pensamos en abrir un
diálogo entre colegas.
Tal vez hacerle saber que
estamos investigando las prácticas...
- ...en su oficina.
- Prácticas muy poco ortodoxas.
Posiblemente ilegales.
¿Ilegales según quién?
Quizás no han prestado atención,
pero aquí yo soy la ley.
Eso ha dicho.
Destituible sólo por el gobernador
o mis votantes...
...que me adoran, por cierto...
...porque digo lo que quiero
y hago lo que me place.
Y conozco la diferencia
entre lo bueno y lo malo.
¿No se referirá a legal e ilegal?
Bueno...
¿Sabían que en Dakota del Norte es ilegal
que una organización benéfica mantenga...
...más de dos partidas de póquer al año?
Y por analogía, es ilegal...
...guardar un alce en un
arenero en tu propio jardín.
No estoy mintiendo.
Ahora bien,
si fuera propietario de una taberna...
...y sirviera cerveza y pretzels al
mismo tiempo, podría arrestarle.
Y en Waverly...
...las leyes prohíben que los
caballos duerman en bañeras.
¿Está empezando a entenderlo?
Soy sheriff de la
Constitución Estadounidense.
Obligado por deber, sangre y tradición...
...a imponer lo correcto
y procesar lo incorrecto.
Y la ley, amigos míos...
...tiene poco que ver.
Ja-Queen, Sra. Ja-Queen...
...si me disculpan...
...tengo justicia que administrar.
Ya conocen la salida.
¿Qué me dices si la próxima
vez compramos un Blizzard extra...
...y lo ponemos boca abajo para
ver cuánto tarda en salir el relleno?
- Sí.
Tu selección de tés es espantosa.
¿Cómo has entrado aquí?
Hola, abuela.
¿Llevas los labios pintados?
Eso es kétchup.
Hemos comido papas fritas.
Como he dicho,
¿cómo es que estás en mi casa?
Por supuesto, tengo una llave.
Es la casa de mi hijo.
En fin, siento haberlos asustado.
Imagina a los intrusos entrando en tu casa...
...dos veces en una semana.
Espera.
Eso no pasó.
¿Qué quieres?
Jerome, ¿podrías llevar a
mi nieta a su habitación?
Tal vez quiera enseñarte sus muñecas.
No tengo muñecas, abuela.
Me gustan los ninjas.
¿Es una especie de gato?
Qué tonta.
Vamos, joven Skywalker.
Te enseñaré cómo lucha
un samurái de verdad.
Vaya.
Bueno, supongo que
contigo llueve sobre mojado.
Eso...
Bueno, todo esto no es más
que un montón de tonterías.
Sinceramente,
me avergüenza tanto alboroto.
Dicen que hay señales de allanamiento.
Pruebas de que te defendiste,
bien por ti.
Yo les habría despellejado vivos.
Por favor.
Más bien que mamá tuvo un berrinche...
...y todo se ha sacado de quicio.
En serio, como una bola
de nieve rodando colina abajo.
Pues o te falta un tornillo...
...o alguien vino a por ti y te escapaste...
...y ahora mientes.
Mamá.
No.
No soy tu madre.
Te casaste con mi hijo y
eres la madre de mi nieta.
Yo no quería a una indocumentada...
...pero Wayne siempre tuvo
debilidad por las descaradas...
...con trasero firme, y aquí estás.
¿Nunca has tenido uno de esos días?
¿Y qué pasa si me falta un tornillo?
Por el estrés y eso.
Estoy cumpliendo mi parte del trato.
Somos marido y mujer...
...él y yo...
...y me quiere.
Hay maneras de cambiar eso.
El vínculo sagrado.
Revocar el fideicomiso.
Y eliminar a los dos del testamento,
a ver si eso cambia la situación.
¿Qué quieres decir?
Que no me fio de ti.
Tramas algo.
Y no permitiré que hundas a mi hijo.
Así que...
...será mejor que inventes alguna excusa...
...y te vuelvas a donde
estuvieras antes de conocerle.
Si te portas bien,
incluso podría contemplar la posibilidad...
...de apoyarte económicamente
los dos primeros años.
Escucha, zorra.
He atravesado seis infiernos
diferentes para llegar a donde estoy.
Y ninguna aspirante a la nobleza
privilegiada va a espantarme...
...sólo porque no le gusta como huelo.
Si quieres pelea conmigo...
...más te vale dormir con los ojos abiertos.
Porque nadie me quita lo
que es mío y vive para contarlo.
En fin...
...gracias por pasar.
¿Cenamos el domingo?
Llevaré mi ensalada azul.
Jerome.
Nos marchamos.
Siempre es un placer verte, querida.
Deberías considerar añadir
algo de hierro a tu dieta.
Pareces un cadáver.
¿Mamá?
Tengo hambre.
¿Qué?
Acabamos de comernos un helado.
No me ha llenado.
¿Qué te pasa ahí abajo?
Se me metieron las bragas.
¿Sabes qué?
¿Y si hacemos un revuelto de verduras...
...con palitos de zanahoria y
los pimientos que te gustan?
Y luego puedes ayudar a mamá
con un proyecto de manualidades.
¿Qué proyecto de manualidades?
Tendrás que bajar para descubrirlo.
Vamos.
Adiós.
Bien hecho.
Genial.
- ¿Preparada?
- Sí.
No toques la cadena de bolitas.
Mamá no quiere que te
aplasten como a un bichito.
¿Podemos hacer ahora mi habitación?
Sí.
Vamos.
Te juego una carrera.
No olviden nuestro descuento
especial de invierno del 30 %...
Es un gran trato, una ganga.
Claro, sí, aquí tengo
los números de bastidor.
De hecho, Phil, ahora tengo que colgar.
Muy bien.
Por fin te has decidido
sobre el Porsche, ¿no?
¿Qué estás...?
- ¿Qué estás...?
- Tenemos asuntos que discutir, Wayne.
¿Está?
¿Mamá?
Tenemos un problema, chico,
y necesitamos tu ayuda.
Claro, sí.
¿Es otra vez ese paisajista?
No, no es el paisajista, idiota.
Es tu mujer.
Espera, eso es...
Todo ese asunto del secuestro
que no fue un secuestro...
...bueno, huele muy mal.
Peor no puede oler, si me preguntas.
Peor que el aliento de perro.
Bueno, ya lo hemos hablado...
Tuvo un mal día.
Hijo.
He hablado con la policía.
Tienen pruebas sólidas
del secuestro de tu mujer.
Por no mencionar que acabo de enterarme
de que creen que tienen a uno de los tipos...
...en la mesa del forense
en Dakota del Norte.
Se rompió el cráneo en el
baño de una estación de servicio.
- Vaya.
- Sí, el agente en la escena dijo...
...que hubo una presencia
femenina que encaja con Dot.
Sácate la cabeza del culo, niño.
Nos la está jugando, tu parienta.
Quizás en complicidad con los secuestradores.
O puede que sólo esté
aprovechando la oportunidad.
Aún no lo tengo claro del todo.
Pero seguro que acabaré
teniendo que extender un cheque.
Vamos, mamá,
no todo tiene que ver con el dinero.
Dale una bofetada.
¿Perdona?
Ya me has oído.
Mi hijo necesita una bofetada
y no estoy ahí para dársela.
Así que, como mi abogado,
te autorizo a cruzarle la puta cara.
No.
No, no, no, no, no, no.
Espera un momen...
Escúchame, chico.
Has vuelto a la mesa de los niños.
Es oficial.
Cierra la boca y escucha lo que te diga.
¿Patrullero?
Salvado.
¿De qué?
Una uva Concord, creo.
¿En qué puedo ayudarla?
Claro, soy la agente Olmstead...
...de la policía de Scandia en Minnesota.
Quería hacerle unas preguntas
sobre los sucesos acaecidos anoche.
Usted y todos los demás.
Señor, creo que tengo
una pieza de su puzle.
Es decir, la identidad de la
mujer desparecida a la que ayudó.
Si tengo razón, y creo que la tengo.
Me tiene intrigado.
Creemos que dos hombres
se la llevaron ayer de su casa.
Hallamos sangre de uno.
Y parece que le quemó
bastante la cara al otro tipo.
Parece propio de mi chica.
Rambo, básicamente.
O el otro tipo de la tele...
- MacGyver.
- Bueno, tengo una foto.
Mira por dónde...
Es una fiesta.
Indira Olmstead, policía de Scandia.
Una chica de ciudad.
Bueno, hoy en día preferimos "mujer".
Pero lo demás es preciso.
¿En qué podemos ayudarle, desconocido?
Ayudante del sheriff, condado de Stark.
Parece que anoche hubo
un problemilla en mi zona...
...y nos gusta tenerla
muy controlada, así que...
...cuando aparecen los malos
me lo tomo personalmente.
Este trabajo la machará,
si deja que le afecte tanto.
¿Qué puedo decir? Me gusta
estar en el lado bueno de un tiroteo.
¿Has dicho que tienes
una foto de los asaltantes?
- De la víctima. Mujer.
- Cierto.
Algo vi sobre una mujer
que habían secuestrado.
¿O que se había escapado o algo así?
Creemos que esos tipos
la secuestraron en Minnesota.
Iban dirección oeste cuando
el patrullero les dio el alto.
Mató a uno, el reincidente Donald Ireland...
...creo que dijeron.
El otro consiguió escapar.
Parece toda una comanche,
esa mujer que persiguen.
Como he dicho, tengo una foto.
Disculpe.
¿Y qué? ¿También es una delincuente?
No exactamente.
Esta semana tuvo una trifulca
en el colegio de su hija.
Agredió por accidente a un agente.
¿Eso cómo fue?
Supongo que debió ser un arrebato.
Había un dicho:
"Amabilidad de Minnesota".
Pero yo estuve allí.
Menos amabilidad,
hubo de todo ese día en Minnesota.
¿Qué he hecho?
- ¿Qué ha...?
- No lo sé, he apretado algo.
Jolín, ha borrado la víctima, su foto.
Sí, la tecnología y yo
no nos llevamos bien.
Especialmente ahora.
Esta muñequera...
No, es culpa mía.
No sé en qué pensaba
al traer sólo una foto.
Bueno, espero que la encuentre.
Si fue ella, creo que me salvó la vida.
No, está en su casa.
Algo maltrecha...
...pero intacta.
Y lo más raro de todo...
A pesar de todas las pruebas...
...afirma que no ocurrió nada.
¿Que no qué?
Dice que no hubo allanamiento.
Que no la secuestraron.
Que estuvo dando una
vuelta durante 10 horas...
...volvió a casa y preparó el desayuno.
Parece que quisiera llamar la atención.
Una teatrera que quiere
preocupar a su marido.
¿Quién ha dicho que tiene marido?
No, bueno, lo supongo.
La descripción del atestado
policial dice que tiene unos 30 años...
Sólo sé que la mujer que conocí se liberó...
...como alguien que sabe bien
lo que es estar encerrado.
Ojalá tuviera esa foto.
Me gustaría volver a verla
y darle las gracias.
¿Por qué?
Que yo sepa...
...te han disparado por culpa de ella.
Me dispararon por el trabajo.
Ella sólo...
...intentaba liberarse.
Pero ya sabe lo que dicen...
Proteger y servir.
Sí, me parece bien
lo de proteger, pero...
...yo no estoy en el sector servicios.
Mi negocio es dar palizas
y apuntar nombres.
Que tengan un buen día.
Considera desconcertada a esa zorra.
¿Qué rayos?
Hola, cariño.
He hecho pastel de carne.
Scotty.
¿Qué estás haciendo?
Para protección.
Lo ha dicho mamá.
Sí.
Cariño...
¿Sí?
¿Por qué hay un mazo sobre la entrada?
Bueno, hablamos de
poner un sistema de seguridad...
...pero dijiste que no podíamos
permitirnos uno bueno, así que...
¿Qué rayos es...?
No, cariño, yo no lo tocaría.
Está electrificado.
¿Está qué?
Está enchufado a la pared.
Si alguien intenta entrar...
...se llevará una buena descarga.
Cariño, ¿podemos hablar?
Espera, voy a...
¿Y si te vas arriba a ver
dibujos en tu Samsung?
¿Sí?
- Sí.
- Deja que al menos me quite el delantal.
Hoy vino mamá al concesionario.
Bueno, vino su hombre.
Ella llamó.
Sí, ella...
Yo también la he visto.
Pero no te preocupes.
Creo que llegamos a entendernos.
¿Eso dijo ella o...?
No.
Pero entre mujeres nos entendemos.
Bueno, cariño, yo no creo que...
...ustedes se entiendan.
Está abogando en tu contra.
Ella...
Cree que te has
inventado todo este asunto.
Es decir, todo me parece una locura...
...pero cree que eres una
especie de estafadora.
Que nos la estás jugando
para sacarnos dinero.
En complicidad con los secuestradores.
Yo no...
Ya te dije que no hubo
secuestradores, sólo...
Saliste a conducir
para aclararte las ideas.
Pero, cariño...
...el auto estuvo ahí todo el tiempo.
Dije que a caminar o...
Yo te creo.
Yo no soy al que tienes que...
Es que...
Y dijo que puede sacar
a los policías de la ecuación.
Ya sabes, su amigo el
fiscal general, pero...
Desde su punto de vista todo el asunto...
...no tiene ningún sentido.
Pero para nosotros tiene sentido.
Eso es lo que importa, ¿no?
Sí, quizás.
Pero, cariño...
¿Por qué hay un mazo en el vestíbulo?
¿Y cómo es que Scotty está
fabricando un arma matazombis?
Bueno, como ella misma
ha dicho, para protegernos.
¿De qué?
Cariño...
No, sólo intento, ya sabes...
No, no puedes. No estuviste allí.
En la junta escolar.
Vecino contra vecino.
La sociedad se está derrumbando.
La estructura social.
De qué lado estás,
o estás a favor o en contra...
...sólo quiero decir que...
Tenemos que despertar ya.
Protegernos, por si acaso...
¿Por si acaso qué?
Por si hay...
...rufianes en la puerta.
O el señor Abernathy decide vengarse.
O por miles de posibilidades.
¿Quién?
El profe de matemáticas de Scotty.
El que ataqué antes que al policía.
¿Agrediste al profe de matemáticas?
Bueno...
Tengo un mal presentimiento, cariño.
Le pasa a más gente.
No sólo a mí.
Y no digo que debamos construir un búnker.
Ni que almacenemos armas pesadas.
Pero un poco de sentido común...
Cariño, has puesto cables
electrificados en las ventanas.
Unas soluciones prácticas.
A no ser que quieras dar el paso...
...y decidas invertir capital de verdad
en tecnología punta.
Yo... ¿Deberíamos...? No sé.
¿Deberíamos conseguir un arma?
¿Lo ves?
Así se piensa.
Un arma es muy buena idea.
Deberíamos conseguir una escopeta.
Y quizás una pistola para el dormitorio.
Y también podríamos sustituir mi táser.
Y, no sé, puede que una especie de red.
- Por si acaso ellos...
- ¿Una red?
Lo único que digo es que...
...ahora hablamos el mismo idioma.
Eres tan bueno.
Ya sé lo duro que es.
Yo sólo quiero volver a jugar al hockey...
...en medias con Scotty
y ver Real Housewives.
Ya lo sé.
Y podemos y lo haremos.
Sólo tenemos que solucionar
algunas cositas antes.
Lo único que siempre he querido era...
Tú eres mi sueño hecho realidad.
Y tú eres el mío.
Vamos, señorito.
Antes de que el cerebro de
tu hija se convierta en papilla.
Sí.
¡Oye, Scotty!
¡A cenar!
Para ahí, tengo que mear.
- ¿Quieres un refresco?
- No, estoy bien.
Traje cecina.
De la picante.
Será mejor que no subas las ventanillas.
Mierda, como pica.
¿Dónde está el tipo este?
Dios mío.
ME LO DEBES
Mierda.