Antes, en Fargo...
Ustedes me necesitan,
yo tengo cerebro.
Doc está muerto y--
¡Repite su nombre!
¡Di su nombre! ¡Dilo!
¡Vamos, dilo de nuevo!
¡Necesitamos a Happy
si queremos ganar!
Querido Dr. Harvard...
...le escribo para contarle
las acciones de su enfermera.
Según la policía
fue intento de homicidio.
Muerte de pacientes...
...apropiación
de objetos personales...
...robo de medicamentos.
Supongo que debe preguntarse
si confía en esta enfermera...
...para que cuide a los pacientes
en su institución.
Su negocio ahora es mío.
Firmarán las escrituras
esta tarde.
Satchel está muerto.
¡Jefe!
Si no puedes huir,
haces lo que practicamos.
Y, recuerda, si no vuelvo,
estoy muerto o preso.
LOS JEFES DE LA MAFIA
SON EL OBJETIVO
SANGRE EN LAS CALLES
CIUDAD BAJO ASEDIO
LA VIOLENCIA REINA
ESTA ES UNA HISTORIA REAL
- ¡Salud!
¡Policía! ¡Arriba las manos!
Los eventos representados
tomaron lugar en Kansas City en 1950.
¡Vamos, vamos!
A pedido de los sobrevivientes
los nombres han sido cambiados.
¡Vamos, vamos, vamos!
Por respeto a los fallecidos...
...el resto ha sido narrado
exactamente cómo sucedió.
Va a sacarte de quicio.
Lo que sea para que acepte.
Recuérdale quién sacó
a su padre de la cárcel.
¡Oye, oye, oye, oye!
¿Desde hace cuánto
te corto el pelo?
¿Y acaso te he cortado?
Intentará tomar el control.
Quizás,
pero es un chico de campo.
¿Por qué querría los líos
de una gran ciudad?
Por poder.
LIONEL HALLOWAY
DELITO: ROBO DE GANADO
Primero, hablemos de lo que pasó
con tu primo Leon.
Ibas a cuidar de él,
a enseñarle cómo funciona todo.
Sí, pero ¿cuántos errores
hay que tolerar?
El chico no sabe
ni atarse los zapatos.
Debiste llamarme.
Mi primo es mi problema.
Tienes razón, no hay excusas.
Estás perdiendo la guerra, ¿no?
Siempre estás perdiendo,
hasta que ganas.
Eso se llama
estar en desventaja.
En mi pueblo...
...nos importan los antepasados.
Tomamos en cuenta su sabiduría.
Así como una roca
conoce al río.
Pensamos que tienes la cabeza
muy en alto.
¿Quiénes?
Padres, abuelos, aparceros.
Hombres que nacieron esclavos...
...y escaparon
de la soga del verdugo.
Décadas que nos dicen...
...que lo único peor
que vivir en oscuridad...
...es acercarse a la luz.
¿Y entonces?
¿Naces en el fondo
y te mueres en el fondo?
Si sales en el periódico,
¿crees que es solo tu foto?
No, todos nosotros
salimos ahí contigo.
Si los policías cortan cabezas
no les importa cuál cortar...
...solo les importa la raza.
Necesitamos tu ayuda, Happy.
La familia la necesita.
Él no es mi familia.
Mi mamá y la tuya
son como hermanas...
...así que sus hijos y su esposa
son como de tu familia...
...y, por lo tanto, él también.
Tengo un primo condenado,
¿y qué quieres que haga?
¿Que lo acompañe
en la silla eléctrica?
Necesito influencias.
Lo más rápido posible.
Refuerzos del campo
para aumentar mi poder.
Para mostrar que sigo aquí.
Es la Cosa Nostra.
No estás intimidando
a un pueblucho.
¿Qué crees que harás?
¿Sacarlos de la ciudad?
No necesito que se vayan,
sino que se queden en su lugar.
Hay presión desde Nueva York.
Ya ninguno puede aguantar
esta guerra.
Los hombres de los mataderos
están de tu lado.
Los primos tejanos,
los contrabandistas de Oklahoma.
¡Vaya! Me haces parecer
alguien importante.
Deberías trabajar para mí.
Te dije que esto era un error.
Lionel Halloway,
ya deja de jugar.
Si quieres hablar de beneficios,
tenemos que estar juntos.
Así no lo quieras,
ya estamos en guerra.
Ellos mataron a mi hijo,
mi hijo de diez años.
¿Qué les pudo haber hecho?
Pero igual lo mataron.
Y ahora quieren enterrarnos
a todos.
¡A todos!
Porque después
que me cuelguen a mí...
...irán por ti.
Dos semanas.
Nuestros hombres te respaldarán.
Que lo sepan en el ayuntamiento
y en las calles.
Pero arregla las cosas
con mi primo.
¿Cuántos serán?
Dile a tu mamá
que extraño su comida.
Dos semanas.
Con eso basta.
Pero hay que terminar esto
rápido.
Si mato a los hermanos,
Nueva York enviará a dos más.
No me importan ellos.
Quiero hacer justicia
por mi hijo.
Y luego haremos un trato.
Felicidades,
eres el hombre del momento.
Llamó el alcalde,
vio tu foto en el periódico.
Dijo que le gusta tu actitud.
Solo quiero
que las calles sean seguras.
¿Te estás cuidando?
¿De qué?
Si muerdes la mano
que te da de comer, te irá mal.
Permiso.
Weff.
Tengo una bala con tu nombre.
¿Nos podemos encontrar
para dártela en persona?
Lo siento.
Va en contra de la policía
aceptar regalos de criminales.
Y es irónico, porque puedo darte
todas las balas que quiera.
Te extraño.
¿Cuándo vendrás a casa?
Estoy en casa ahora.
¿Crees que no tengo un registro
de cada dólar que aceptaste?
Puedo enviárselo al ayuntamiento
y ver qué piensa el alcalde y--
¿Chico?
¡Hijo de perra!
¡Maldito histérico!
- ¡Oye!
- ¡Uno, dos, tres, cuatro, cinco!
Es un hecho.
¿Qué es esto?
¿Ahora son novios?
Jefe.
Hay que presionar a ese policía.
Darle donde duele,
que todos estén de nuestro lado.
Jefe, nos hablaron
de Nueva York.
Quieren que terminemos esto.
Estamos haciendo
mucho escándalo.
¿Escándalo?
Lo siento.
¿La guerra por nuestra vida
está despertando a la gente?
Oye, oye, ya, ven aquí.
¿Cuántas personas hemos matado...
...y cuántos de los nuestros
hemos perdido?
Esta guerra
no es buena para el negocio.
Tú hiciste que fuera personal;
no puede ser algo personal.
¡Vamos!
- Necesitamos otro negro.
- Sí.
Alguien que aguarde el llamado.
Que se crea capaz de liderar.
Alguien débil
que piense que es fuerte.
¿Un reemplazo para Cannon?
Alguien que controlemos.
¿Y qué pasa
con el jefe de ahora?
Eso es problema del nuevo,
pero supongo que lo asesinará.
Oye, ¿y qué va a pasar
con el maldito policía?
Nadie nos da la espalda
y vive para contarlo.
POLICÍA INVESTIGA LA MUERTE
DE HAROLD BARNES
OBITUARIOS
¿Crees que la tía Zelmare
esté bien?
Ella nunca encontró una trampa
de la que no saliera...
...ni un hoyo donde no entrara.
Mamá...
...¿de verdad
tenemos una maldición?
Tu bisabuela
vivió encadenada en Misisipi.
Su papá vino en un barco.
El capitán de ese barco
era el demonio en persona.
Theodore Roach.
Hubo una tormenta.
El agua se metió
por los costados.
Había cien hombres
encadenados abajo.
Nunca habían visto el mar
y estaban a punto de ahogarse.
Y ese hombre, el capitán...
...se quedó ahí
riéndose y riéndose.
¿El barco se hundió?
Esa noche no.
Pero los esclavos
planificaron algo violento...
...y, cuando el capitán
se acercó lo suficiente...
...tu tatarabuelo
lo agarró y lo ahogó.
Murió con la boca
llena de agua de mar.
Tu abuela tenía seis años
la primera vez que lo vio.
A Theodore Roach, con los ojos
cosidos, la nariz rígida.
Y desde entonces
él está con nosotros.
¿Lo has visto?
Lo huelo más de lo que lo veo.
Olor a marea baja, sonido a...
Sogas chirriantes
o el sonido de las olas.
Ahora es parte de mí.
¿Y no podemos alejarlo?
¿Liberarnos?
Tu tía intentó llevárselo,
pero a él no le gusta ella.
¿Y qué le gusta a él?
El sol.
Ya terminamos la carga.
Más de cinco mil en mercancía.
Debo quedarme aquí
un par de noches...
...para vigilarlo todo.
Puedo dormir en el sofá
que está abajo.
Tengo una escopeta cargada
junto a la cama...
...y mi sueño es muy liviano.
Sí, señora,
me parece muy sensato.
Hay que ser cauteloso
estos días.
Bueno, voy a preparar la cena.
¿Has oído a Bird?
¿A quién?
El saxofonista.
Es increíble.
- Quiero hablar con tu padre.
- ¿Qué?
Loy Cannon, el jefe.
¿Puedes decirme a dónde ir?
¿Quieres hablar con mi padre?
Ya sé qué hacer
para recuperar la casa.
Por favor.
¡Hola!
No dejes que se acerque.
¿Qué?
Hola.
¡Vaya!
Aquí está la parejita feliz.
Nos descubriste.
Soy Lemuel Cannon, ¿y tú?
Cariño, ¿puedes venir un momento
a mi apartamento?
No tengo nada
que hablar contigo.
Cariño, no hagamos esto
en frente de tu novio.
- Él no es mi novio.
- Soy su pretendiente.
Bien. ¿Quieres hacer esto aquí?
¡Devuélveme mi anillo!
¡Sí, sé que me lo robaste!
Estoy pensando
en ir a la policía.
Nada de policías.
Genial, llámalos.
Puedo decirles
qué otras cosas vi ahí.
Todos los objetos,
los obituarios...
...las botellas de veneno,
todas las pruebas.
Además, puedo decir
que envenenas pasteles.
¿Y quién te va a creer?
- Yo le creo.
- Alguien que importe.
¿Disculpa?
El diablo tiene un lugar
en el infierno...
...para mentes mediocres
que traicionan a sus amigos...
...y se aprovechan
de sus acciones caritativas.
Vete de aquí.
¿Ese lugar está arriba o abajo
del lugar donde irás tú?
Hay una palabra
para la gente como tú.
No, esa es tu palabra.
Tú la inventaste
para hacerte sentir superior...
...pero eso no es lo que soy yo.
Vete.
¿Qué sientes
sabiendo que tienes razón...
...y a nadie le importa?
Te veré en tus sueños.
Gracias por tomarse un tiempo
para atenderme.
Una pregunta antes de comenzar.
¿Con quién hablaré?
¿Con él o contigo?
Con Leon. Él dirige las cosas
en la ciudad.
Nosotros le prestamos apoyo.
Perfecto. ¿No es increíble?
Maravilloso.
Si quieren
quitarle el poder a Loy...
...saben qué hay que hacer.
Es triste que no pueda matarlo
dos veces.
Sí, supe de la golpiza
que te dio.
Algunas personas
no respetan las promesas.
Nosotros no hacemos promesas,
hacemos negocios.
Pues hagamos negocios.
Leon va a controlar
todo el territorio de Loy...
...incluidos los mataderos
del este.
Además le darán
parte de los camiones.
¡Vaya! No me habían dado
tan duro desde la prisión.
¡No, no puede!
¡Déjeme! ¡Soy el edil
de la ciudad y voy a entrar!
¿Qué es esto?
¿Una reunión
del club de los marginados?
¿Quién es este?
Es mi suegro.
Es increíble que camine y hable,
¿no lo creen?
Considerando
que está hecho de plastilina.
¡Qué risa!
¿Podemos hablar afuera?
¿Sabes cuándo tengo un mal día,
o es que estás espiándome?
Ríete, espagueti.
¿Todo bien?
No estoy seguro.
Habla rápido, papá,
tengo que ganar una guerra.
Bien. Usaré palabras simples
porque sé que tu CI es bajo.
Se cancela la boda.
Tú y tu grupo asqueroso
son enemigos públicos.
Así que voy a romper
esta unión absurda...
...como se rompe el vidrio
en una emergencia.
No llames, no escribas.
¿Qué significa
grupo asqueroso?
- Significa que es un imbécil.
- ¿Yo?
Sí. Porque no es momento
de cancelar la boda...
...sino de renegociar el trato.
Estoy con el agua al cuello...
...así que haría lo que sea
por quitarme un problema más.
¡Pero no eres tan listo
para eso!
Mira, Einstein de mierda...
...están echando
a todos los de tu tipo...
...y no hay que ser mago
para entenderlo.
Así que nos estoy haciendo
un favor...
...y huyo de ti
como un pedo en un ascensor...
...que es lo que eres.
¡Están locos!
¡Soy edil de la ciudad,
no pueden golpear a un edil!
Parece que sí se puede.
- ¡Lo golpeaste por mí!
- Sí.
Estoy muy conmovido.
Tranquilo
Somos hermanos, ¿no?
¡Ven aquí, grandote!
¡Ven, hermano!
Ya está bien.
Jefe.
Sigues vivo.
Eso espero.
¿Sabes algo del policía Weff?
No.
Les hicieron una redada
a los italianos.
Corrí la voz
y no va a vivir mucho tiempo.
¿Y nuestros amigos
en la policía estatal?
Están manteniendo
el bajo perfil...
...esperando ver hacia dónde
se inclina la balanza.
Son como ratas
abandonando el barco.
Jefe.
Charlie llamó,
está en su labor de vigilancia.
Dijo que hace dos horas
los italianos tuvieron visitas.
Fue Leon.
Un traidor en acción.
Happy estaba con él.
Cuando Satchel nació
hubo una tormenta.
Fue en la noche.
¿Por qué los bebés
siempre nacen de noche?
Según mi mamá es por la luna.
Los bebés vienen como la marea.
Buel lo tuvo en una bañera
junto a su mamá.
Yo estaba abajo con las niñas.
¡Te juro que no se oía nada!
Pero ahí estaba mi señora...
...pasando una cabeza
de 30 centímetros...
...por un orificio
de 15 centímetros.
En el mejor de mis días...
...no soy la mitad de fuerte
que ella.
Y este no es mi mejor día.
Para nada.
Ya pasé mis mejores días.
¡Oye, niño!
¿Qué haces ahí tan solo?
¿Me oyes?
¿Tienes excremento en los oídos?
No.
¿No qué?
¡Oye, oye, oye!
Ya no más.
Ya no soy un niño.
Ya no haré lo que me digan.
Le digo que no a todo.
Este es mi mundo
y aquí soy el jefe...
...así que yo les digo...
...qué deben hacer.
¡Oye, oye, oye!
¡Váyanse al demonio!
¡Arranca!
Odis, tú me perteneces.
Te extraño.
¿Cuándo vienes a casa?
¡Boom!
Cuatro, cinco, seis.
Siete, ocho, nueve...
Cálmate, chico.
Uno, dos, tres pequeños indios.
Cuatro, cinco, seis.
Siete, ocho,
nueve pequeños indios.
Diez pequeños indios.
El policía no está en casa,
le dejé una sorpresa.
Pero ese es su auto.
Esta mañana
lo recogió una patrulla.
Supongo que también lo traerán.
Muy bien.
Vigila la calle,
abre bien los ojos.
- ¿Esperamos en el auto?
- Sí, vamos.
Gracias por traerme.
¿Sabes por qué mi papá
me envió lejos?
Creo que sí,
te metiste en problemas.
Groucho tenía una hija
con grandes...
¿Groucho?
Sí, claro, ella,
¿cómo es que se llamaba?
Adelina.
¡Qué preciosa!
Nadie ha estado tan enamorado
como yo lo estaba.
¿Qué edad tenías?
Once años.
Pero ya era como un toro.
Sí, sí. Yo también tengo
el pene grande, ¿sabes?
- Como un pepinillo.
- Termina la historia.
Bien.
Todos los días la seguía
a casa desde el colegio.
Adelina, te amo.
Adelina, mi corazón
es como la luna...
...y tú eres el sol.
¿Qué rayos significa eso?
¿Qué importa? Funcionó.
Así que un día estábamos
en la escalera de incendios...
...afuera de su ventana.
Uno, dos, tres, cuatro.
Yo estaba en el paraíso.
Cuatro, cinco, seis.
Pero, entonces,
llegó su padre Groucho...
...me jaló por el cuello,
me metió por la ventana...
...y empezó a ahogarme.
Yo tenía once años
y él me estaba ahogando.
Y Groucho era tan grande
como tú ahora, según recuerdo.
Adelina
lo golpeaba en la espalda...
...y le rogaba
que por favor se detuviera.
Pero él iba a matarme.
Al niño que le robó a su hijita.
¿Y qué hiciste?
En el piso había
vidrio de la ventana.
Agarré un pedazo y...
¿Dónde?
Por eso, por eso él...
Sí.
Por eso papá te envió lejos.
De vuelta a Cerdeña.
Pero luego llegó la guerra.
Los camisas negras
lo destruyeron todo.
Tuvimos que escapar.
Tuvimos que escondernos.
¿Quieres que te arrope también?
Sí, claro, ven.
Vi muchas cosas malas.
Y tenía once años.
Mataron a Giuseppe.
Y me quedé solo.
Durante tres semanas
comí la corteza de los árboles.
Y usé
los zapatos de un muerto.
Pero aquí estamos.
A pesar de lo que ha pasado...
...estamos aquí.
Ven aquí, ven aquí.
# En la cima de la montaña #
# El viento sopla libre #
# Y pienso
en cómo era todo antes #
# En la cima de la montaña
de pie a solas #
# Me pregunto a dónde se fueron
los años de mi vida #
# Me pregunto
si alguna vez piensas en mí #
# O si el tiempo
me borró de tu memoria #
# Mientras escucho la brisa #
# Que sopla con suavidad
a través de los árboles #
# Siempre valoraré
lo que has sido para mí #
¡Date prisa, tengo que orinar!
¿Qué demonios?
Señora, ¿está bien?
Sí, solo me asusté un poco.
¡Qué tonta!
¿Qué hacen aquí?
Srta. Mayflower,
venga con nosotros.
¿Qué? ¿A dónde?
Tenemos una orden de arresto.
Una...
Él despertó.
El administrador del hospital,
el Dr. Harvard.
Así que nos pidieron
que viniéramos a buscarla.
¡Vaya! Qué buena noticia.
¿Puedo buscar mi bolso?
¡No me toquen, déjenme,
policía, policía!
Señora, nosotros somos
la policía.
Está empeorando las cosas.
Todo esto
es un tonto malentendido.
¡Déjenme llevarme el bolso,
por favor! ¡Déjenme buscarlo!
¡Por Dios!
Mi nombre es
Ethelrida Pearl Smutny...
...tengo una cita
con el Sr. Cannon.
Gracias por tomarse el tiempo
para reunirse conmigo.
Seré breve.
Mi hijo me dijo que te oyera.
Pero no hay nada que hacer.
La casa y el negocio
de tus padres es mío.
Hasta que muera lo será.
Aunque podría morir
en media hora.
Exécution sans jugement
sous les rois maures de Grenade.
¿Qué?
La pintura,
la hizo Henri Regnault.
La pintó en 1870
cuando tenía 26 años.
Murió el año siguiente
en la batalla de Buzenval.
No es el original.
No.
Lo vi en una revista
y pedí una copia para mí.
Era para parecer un tipo malo.
¿Cómo es que se llama?
Ejecución sin juicio
bajo los reyes moros de Granada.
Quieres que les devuelva
la casa a tus padres.
No, señor, vine a decirle
que ellos se la ganaron.
El préstamo original
fue por 3500 dólares.
Los intereses fueron del 10%
durante seis meses.
Eso da 6200 dólares.
Ellos me robaron.
Y le regresaron todo.
Y ya que decidió no matarlos,
supongo que usted pensó...
...que su castigo debía ser
monetario.
Una multa.
Me quedé con su casa.
Dijo que la casa era de usted...
...pero ellos tienen las escrituras
y aún pagan impuestos.
¿Ellos te enviaron?
¿Una niña
para que sienta compasión?
¿Eso es lo que ve? ¿A una niña?
¿Conoce niñas
que estudien arte europeo...
...y que hablen dos idiomas?
Vine por mí cuenta
para reparar un daño.
Así no funcionan las cosas.
Está en guerra
y ha perdido 27 hombres.
Más o menos.
No, ese es el número exacto.
Son 27 hombres.
A tiros, apuñalados,
estrangulados.
Son 27 hombres que usaron
nuestro servicio funerario.
Aquí están las facturas.
El costo total es de $8.700.
Así no son las cosas.
Son 8700 dólares
en servicios acordados.
Y además esto.
Un anillo de oro.
En una tienda de empeños
te darían 400 o 500 dólares.
Lo que suma...
¿A quién demonios le importa?
Ya te dije
que así no son las cosas.
No, no ha visto la parte
que lo hace invaluable.
La parte que lo hará darme
lo que quiero.
Hay una enfermera
que vive frente a mi casa.
Ella tenía el anillo.
O sea que me vendes
un anillo robado.
Ella tenía muchas otras cosas.
Se las robaba a sus pacientes.
Las tenía en un armario
junto a sus obituarios...
...y medicamentos que les dio
para matarlos.
¿La enfermera?
La policía la arrestó anoche.
Ella envenena gente, ¿sabe?
Y les quitaba sus pertenencias,
de recuerdo, como este anillo.
Yo empecé a pensar
a quién le pertenecería ese.
Fui a la biblioteca
y miré los obituarios.
DONATELLO FADDA
EMPRESARIO DE KANSAS
MUERE A LOS 64 AÑOS
Quiero que les devuelva la casa
y el negocio a mis padres.
Que perdone la deuda.
¿Y qué demonios
crees que tienes...
...que me hará hacer eso?
Voy a ayudarlo
a ganar la guerra.
Si haces eso,
te daré lo que quieras.
Júrelo.
Lo juro.
Bien.
DONATELLO FADDA
EMPRESARIO DE KANSAS
MUERE A LOS 64 AÑOS