ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
LOS HECHOS MOSTRADOS SUCEDIERON
EN MINNESOTA EN 1979.
POR SOLICITUD DE LOS SOBREVIVIENTES,
SE CAMBIARON LOS NOMBRES.
POR RESPETO A LOS DIFUNTOS,
EL RESTO SE RELATA
TAL COMO OCURRIÓ.
Mi marido les agradece que hayan venido.
De nada.
Sabemos reconocer nuestras deudas.
¡Sabemos honrarlas!
No tiene que gritar. No está sordo.
Yo no...
Entonces, ¿qué le sucede?
- Tuvo un derrame cerebral.
- Un derrame cerebral leve.
No puede caminar ni hablar.
Por ahora.
Algún día lo hará.
Por dentro,
sigue siendo el mismo león.
- Pero hasta entonces, hablen conmigo.
- Así es.
Hablen con mamá.
Ella está a cargo.
Además, queremos agradecerles
las tarjetas y cartas.
¿Bromeas? ¿Las tarjetas y cartas?
En un estado de sitio,
hablas de tarjetas...
Muchachos.
¿Saben de la propuesta?
¿De Kansas City?
Es buen dinero.
Más que bueno.
Claro, pero lo que no dicen es que,
después de que firmen,
les cortan las pelotas con una navaja
y los engordan como gatitos.
- ¡El vocabulario!
- Déjame en paz.
Yo digo que este es nuestro negocio.
Lo construimos con sangre y músculo.
Nos lo ganamos.
Y no pueden hacer un cheque...
- Esta familia ha sido...
- ¡No pueden hacer un cheque!
Esta familia ha sido pacífica
desde Kennedy.
¿Creen que, de pronto, nos armamos,
y es A la hora señalada?
Hablamos de la mafia de Kansas City.
Son como todos los tiburones del mar.
Nosotros somos...
Hablemos con franqueza.
Somos de poca monta.
Conócete a ti mismo.
¿Qué dices?
Está en la Biblia.
Yo digo que los ataquemos con todo.
Si no, nos marchitaremos y moriremos.
¿Cierto, papá?
No se trata solo del negocio.
Se trata del país.
Este idiota de Jimmy Carter
y su sonrisa estúpida.
¿Ahora tengo que hacer fila
para llenar el tanque?
Exacto. ¿Adónde vamos a parar?
Basta. Todos.
Tal vez haya que luchar.
No le temo a una guerra.
De verdad.
Pero con mis reglas,
como último recurso.
Así que ahora necesito saber:
¿Están conmigo?
Mire.
Conversamos
y no diremos: "Sí, vamos a la guerra".
Pero recordamos
las promesas hechas con sangre.
Hace generaciones.
Lo que dice es
que no daremos el primer paso.
Pero si los imbéciles de Kansas City
vienen a atacarlos,
les cortaremos la maldita nariz.
- Llegas tarde.
- Perdón.
No podía quitarme el champú.
Es el agua blanda.
¿Qué?
Esta maldita agua del norte.
Es aceitosa al tacto.
Sí, pensé que era el champú.
También podría ser eso.
Yo siempre llevo el mío. Agree.
¿"Agree"?
Es la marca del champú. Agree.
No tiene aditivos.
Funciona bien con cualquier tipo de agua.
Tócame el pelo.
Sí, te quedó lindo.
Estas son las novedades.
Ni "sí" ni "no" de frau Gerhardt.
No esperaba respuesta, pero igual.
Según mis fuentes,
harán tiempo y luego rechazarán la oferta.
Así que los matamos.
Quizá.
Si el mercado ordena matarlos,
los matamos.
Si el mercado ordena ofrecer más dinero,
ofrecemos más dinero.
Lo que dictaminen los costos y ganancias.
Y ¿el chico Gerhardt, ese tal Rye?
Escucha esto. Mató a un juez,
en un pueblito perdido
a un par de horas al sur,
y desapareció.
Creemos que está huyendo.
Eso es bueno. Puede servirnos.
Encuéntralo. Tú, no ellos.
Será nuestra ventaja con la frau.
Quizá así pongamos las cosas
a nuestro favor sin gastar muchas balas.
Patrulla 18. Cambio.
Aquí 18. Cambio.
Está en línea el alguacil del condado Rock.
Aguarde. Cambio.
Pasé por tu casa.
Betsy dice que fuiste a Fargo.
Sí. Vine a ver
los casos que llevaba nuestro juez.
Quizá haya una conexión
con nuestro tirador. Cambio.
Llamo porque identificamos una huella
en el arma que encontraste.
El índice derecho pertenecía
a un tal Rye Gerhardt.
Investigué, y resulta
que es el heredero menor
del grupo mafioso Gerhardt, de Fargo.
No me diga. Cambio.
Sí. Eso era todo.
Se lo mencionaré a la policía de Fargo.
Seguramente volveré tarde esta noche.
¿Le diría a Betsy
que no me espere? Cambio.
De acuerdo.
Muy bien. Cambio.
Cambio y fuera, supongo.
¿Qué tal?
Aquí estoy. Esperando.
Lou Solverson,
policía estatal de Minnesota.
Vengo de Luverne.
Ben Schmidt.
El equipo forense está adentro.
Se están tomando su tiempo.
Sí.
Supe que la escena del crimen
fue impresionante.
Estoy investigando.
Quizá mañana me acerque por ahí
a echar un vistazo.
Con todo gusto.
O puedo enviarte las fotos.
Son bastante precisas.
Tres muertos, incluido el juez.
Los otros eran un cocinero y una mesera.
Les dispararon varias veces.
Acaban de identificar
las huellas en el arma.
¿Rye Gerhardt?
Eso está mal, ¿cierto?
No digo que sería más fácil
que fueran tus huellas,
pero tampoco dista tanto de la verdad.
Distribución, ¿cierto? ¿Los Gerhardt?
Sí.
Dieter, el papá de Otto,
empezó a vender alcohol en la Prohibición
y acabó fundando un imperio de camiones.
En 1951, le metieron 19 balas en la cabeza.
Entonces lo reemplazó el hijo, Otto.
O sea, la buena noticia es
que terminó la Primera Guerra Mundial.
La mala noticia es que llegó Adolf Hitler.
Y ¿el tirador es el menor de Otto?
Sí. Sí, el pequeño.
Pura pose. Aunque supongo
que ahora ya es más que eso.
Dime...
¿Oíste hablar de Mike Milligan
o los hermanos Kitchen?
De Kansas City.
Los atrapamos husmeando en la escena.
No había razón para detenerlos, así que...
¿Estuviste en el ejército?
En la Armada. Dos servicios.
Barco Swift. Fui teniente.
Yo estuve en infantería, cerca de Da Nang.
Decíamos "FUBAR".
En inglés, más jodido, imposible.
Sí, nosotros también.
Cuando sumas un juez muerto,
la familia Gerhardt
y tiradores de Kansas City
todos juntos en una misma bolsa,
pienso que sería mejor confesar
el crimen yo mismo
y vivir mucho tiempo en alguna celda
con agua fría y caliente.
- ¿Tu tío tiene casa en la ciudad?
- ¿Rye?
Algún escondite.
- Donde se ocupa de su negocio.
- ¿Donde se acuesta con chicas?
Chicas, drogas.
No sé.
En serio.
Tal vez.
Bien, tal vez yo haya ido.
Con un chico o para conseguir marihuana.
Tu papá no quiere que consumas drogas.
Dijo que echará al que te venda.
Cielos. Son todos unos mojigatos.
A veces, las chicas queremos divertirnos.
Está en algún lugar de la calle 13.
Cerca de la estación, creo.
No sé la dirección de memoria.
Llévame.
SE BUSCA - RYE GERHARDT
¿VIO A ESTE HOMBRE?
Es normal que se caiga, según dicen.
Con la quimioterapia.
A Donna Pearlman se le cayó
de un día para el otro.
Cuando se despertó,
había un perro durmiendo en su almohada.
No se le cae a todo el mundo.
Podríamos esperar a ver qué pasa.
Una parte de mí dice
que debería afeitarme la cabeza. Ser calva.
Mi prima tuvo melanoma.
Y no se le cayó ni un solo pelo.
Aunque sí perdió las cejas.
Eso sería un espectáculo de terror.
Me decidí. Quiero hacerlo.
- ¿Qué cosa, cariño?
- El seminario.
Lo pensé y creo que me vendría bien.
¡Me alegro muchísimo!
¿Qué seminario?
Se llama Lifespring.
Lo hice el año pasado, en Mankato.
Sensacional.
Sí... Quiero ser la mejor versión de mí.
Te felicito.
¿Qué dijo Ed cuando le pediste permiso?
No le pediste, ¿verdad?
Qué traviesa.
No hubo tiempo.
Señoras.
Hola, papá.
Hablé por la radio con tu esposo.
Dijo que esta noche volverá tarde.
Sí, me lo imaginé.
¿Qué tienes ahí?
Connie, ¿te molesta si pongo
uno de estos en tu vidriera?
No.
Muy bien, Sra. Blaycock.
Puede pasar a la secadora.
¿Ese es el que mató
a toda esa pobre gente?
Eso pensamos. Sí.
Resultó ser un chico de la ciudad.
Rye Gerhardt. Yo diría
que lo criaron sin valores morales.
Si fue capaz
de matar a todas esas personas.
Y ¿todo por un poco de dinero?
Anoche me quedé pensando.
¿Viste ese zapato
que encontraron en el árbol?
¿Y si eso tiene
algo que ver con los homicidios?
¿En qué sentido?
Tú mismo dijiste
que el tirador abandonó el vehículo, ¿no?
¿Y si empezó a caminar por la carretera,
y fue golpeado por un auto?
- Y ¿el conductor huyó?
- Sí.
Encontraron vidrio en la carretera.
- ¿Cierto?
¿Y marcas de neumático?
¿Y si el asesino persiguió
a la pobre Denise,
le disparó en el estacionamiento
y luego, por accidente,
lo golpeó un automovilista que pasaba?
Peg, ¿no dijiste que...?
Perdonen, pero eso no tiene sentido.
¿Por qué no se detendría el automovilista?
Si golpeó a una persona. Si la arrolló.
Sí, me inclino más por la opinión de Peggy.
Es improbable que vuelvas a tu casa
con un Gerhardt en el parabrisas
y te pongas a preparar la cena.
Solo digo que,
más que buscar a un hombre,
quizá deberían buscar un auto.
- Tenemos que...
- Hola, Peggy.
Hola, Noreen.
Ed, tenemos que... Busca tu abrigo.
- Hola. ¿Qué...?
- Hola.
Noreen, cariño. Tenemos una...
Se trata de una crisis
familiar, y necesito...
¿Le dices a Bud
que lo traigo después del almuerzo?
Como digas.
- Ve más lento.
- Lo saben.
- ¿Qué cosa?
- Lo del accidente.
Betsy Solverson tiene la teoría
de que fue un conductor que chocó y huyó.
Debemos encargarnos del auto.
Está bien, sí. Pero ve más lento.
No entiendo qué te...
¡No puedo ir más lento! El tiempo vuela.
Te dije, tienen una teoría.
Debemos encargarnos del auto.
Ahora. Hoy.
¿Encargarnos? Es pleno día.
OPERATIVO: NIDO DE ÁGUILAS
Disculpe, oficial.
¿Estoy en una zona de carga?
Señor, su identificación.
Sí. ¿Hay...?
¿Estoy en problemas o...?
¿"Skip"? ¿Ese es su nombre de pila?
Sí, señor. Skip Sprang.
Máquinas de escribir Carriage.
Vamos a reinaugurar pronto.
¿Reinaugurar?
Estamos atendiendo. Técnicamente.
Si buscan algo clásico,
no encontrarán nada mejor.
Pero los modelos nuevos son...
Llegarán en estos días.
Son una belleza. Eléctricas.
Ultramodernas.
Ya no son solo para mujeres.
¿Qué lo trae hoy a los tribunales?
Señor, tenía una audiencia,
pero la pospusieron.
¿Una audiencia por qué?
Un asunto menor, una deuda impositiva.
Nada escandaloso.
Pero sí urgente, no sé si me...
Porque necesito efectivo
para pagar los modelos nuevos.
¿Por eso fue al despacho del juez Mundt?
¿Que hice qué?
Sí, supe lo que sucedió con el...
Mis condolencias para la familia,
pero, como dije, de esto dependen vidas.
Y se vence el plazo
para pagar las máquinas de escribir,
que son como naves espaciales,
y saldar la deuda.
¿Qué opinas?
Es muy nervioso.
Tal vez valga la pena llevarlo
a la comisaría, investigar.
Sí, no...
¿Cuántos casos tiene nuestra jueza?
No puede investigar a cada pobre tipo.
Exacto. Bien dicho.
Una pequeña deuda impositiva.
Ni siquiera...
- Señor.
- Sí, está bien.
De acuerdo, Sr. Sprang.
Que tenga un buen día.
De acuerdo. Muchas gracias.
¿Naves espaciales?
¿"Ya no son solo para mujeres"?
¿Vemos a los Gerhardt?
Es inútil postergarlo.
¡Rye!
¡Vamos! ¡Abre la...! ¡Soy...!
¡Déjame entrar!
Estaba aquí aburrida.
Y miren lo que me trajo Santa Claus.
Un hombrecito.
¿Qué haces aquí, hombrecito?
Yo...
Busco a Rye.
Parece que necesitaras un trago.
O, al menos, mira cómo tomo el mío.
Me estaba sintiendo muy sola.
Diablos, quizá hasta baile para ti.
- Cielos, ¿quién...?
- No te preocupes por él.
Es aburrido.
Déjame adivinar. Tú eres el socio.
¿El...?
Rye dijo: "Tengo un negocio nuevo
con un tipo del centro".
Tú debes ser el tipo del centro.
No, no soy... Me llamo Skip.
Solo vine a pagar unas deudas.
De apuestas, ponis.
De acuerdo. Págame a mí.
No tengo el dinero encima.
Solo venía a decirle que lo tendré pronto.
Así que viniste a no pagarle a mi tío.
Y además, eres patriota.
Es el mejor país del mundo, ¿no?
¿Mi corbata?
Tú y yo deberíamos dar
un paseo en el auto.
Como dije, tengo unos compromisos...
Qué pena por tus compromisos.
Vamos a divertirnos.
¿Qué opinas, piel roja?
¿Vamos a divertirnos?
Claro.
Ese es el árbol en que pensé.
- ¿Quieres que lo haga yo?
- No. Mejor yo.
¿Estás segura de este plan?
Funcionará.
Ya te dije,
mi tío tomaba cerveza
mientras conducía su camioneta,
y las aseguradoras no cubren
accidentes si estás borracho.
Así que se le ocurrió ese plan.
Si chocaba, conducía a un sitio desierto
hasta que estaba sobrio,
fingía otro accidente para disimular
el daño que había causado borracho.
Es una solución creativa.
Haremos lo mismo.
Disimular el daño y presentar la denuncia.
Con eso debería bastar.
Nos deshicimos del...
El tipo está enterrado,
y dijiste que quemaste su ropa, así que...
Una vez que reparen el auto, nos...
Seremos libres.
Actuaste como un verdadero paladín.
¿Qué es eso?
Como un caballero.
Mi caballero.
Eres mi esposa.
Es mejor que te bajes.
Ya tienes un ojo morado.
Está bien.
Cuidado con los pies.
¿Cómo es posible?
La carretera está resbaladiza
por el hielo, das
media vuelta y ¿chocas el auto de atrás?
Podrías imaginar esa situación mil veces
y nunca terminarías
en estas circunstancias.
Sí, pero la segunda vez me salió bien.
Así es.
Me hizo mal el latigazo cervical.
Vamos, cariño.
Si preguntan, yo di marcha atrás
y choqué la puerta del garaje, ¿sí?
Siguen trabajando, ¿no?
La abuela lo está analizando.
Cree que podríamos venderle
una parte del negocio a Kansas City.
No todo.
No parecían tipos
que quisieran tener la mitad de un auto.
Mañana vuelves a clases.
Dunlop te llevará.
Ni loco.
Lo más probable es
que aquí se ponga peligroso.
Me preocuparía
que te alcanzara una bala perdida.
Puedo ayudar.
No. Le prometí a tu mamá
que no te metería en esto.
Quiero que te eduques bien
y te conviertas en alguien.
Pero ya soy alguien, ¿o no?
Un Gerhardt.
Esto no es negociable.
Es una decisión que viene de arriba.
La abuela está de acuerdo.
El tío Dodd dice que yo...
¡Dodd no tiene nada que ver con esto!
Eres mi hijo.
Él tiene a sus hijas y decide
lo que hace con ellas, pero tú eres mío.
Como dije, la abuela está de acuerdo.
Patrulla principal 22. Cambio.
Aquí la patrulla 22. Copio.
Sí, patrulla 22. Hay una situación...
Aún estamos a tiempo de ir al cine.
Si quieren, podemos acompañarlos.
- Cambio.
- Copiado.
Voy a necesitar sus armas.
Yo me quedo con la mía.
Tiene un valor sentimental.
Pues no entrarás con eso en la cadera.
¿Soy el único aquí que comprende
el concepto de autoridad policiaca?
¿Es Ben Schmidt?
Sra. Gerhardt.
Me enteré de lo de Otto.
Llueven los problemas.
¿Cómo está tu madre?
Ya dejó las muletas, gracias.
¿Quién es él?
Lou Solverson, de la policía de Minnesota.
De Luverne.
Sí, hace unos días,
se cometió una insensatez
de la cual me temo
que debemos conversar.
¿Qué clase de insensatez?
Tres muertos, incluyendo a un juez estatal.
Sí, el juez Mundt.
¿Todo en orden por aquí, mamá?
Todavía no lo sé.
Me hablan de un juez muerto.
No sé cómo se relaciona con nosotros.
Señora, hallamos el arma homicida
en la escena del crimen.
Esta mañana llegó el resultado.
¿Y?
Tendremos que hablar con Rye.
Eso no será posible.
Mejor retírense.
Sra. Gerhardt,
si alguno de estos hombres desenfunda,
me veré obligado a dispararles,
y no deseo hacerlo.
Se busca a su hijo
por estar relacionado a tres homicidios.
Presiento que no es la primera vez
que le dicen eso.
Así que manéjelo como quiera,
pero manéjelo ahora.
O lo manejaré yo por usted.
Todos tranquilos.
¿Estás bien, mamá?
El hijo de Maude Schmidt intenta decirme
que tu hermano mató a un juez.
¡Nadie mató a un juez!
Controlamos a todos los jueces.
¿Para qué lo mataríamos?
- Dodd.
- No me trates así. No somos amigos.
Encontramos huellas de Rye en el arma.
Encontrarás mi bota sobre tu cuello
si sigues hablando así.
Para ser justos,
yo fui el que encontró el arma.
Así que estás bailando
con la chica equivocada.
¿Qué dijiste?
Dije que yo fui el que encontró el arma.
Así que deberías hablar conmigo.
Y como soy de otra ciudad,
discúlpame si debería estar aterrado,
pero en Minnesota,
si un policía dice que hables, hablas.
¿Quieres bailar?
Bailemos.
Ben, debes enseñarle modales a tu amigo.
¿Qué hay de Mike Milligan,
de Kansas City?
¿Sabes dónde podemos encontrarlo?
Con seguridad,
él también está buscando a tu hermano.
¿Tío Dodd?
- ¿Tío Dodd? Llamó Hanzee.
- Ahora no.
Dijo que es muy importante.
Te espera en la excavación.
Ya terminamos aquí.
Oyeron a mi hijo.
Dijimos todo lo que vamos a decir.
Devuélvele su arma. Sácalo de aquí.
Está bien.
Hora de irse.
Podríamos pedir una orden.
¿De qué juez? Escuchaste a Dodd.
Controlan a casi toda la ciudad.
Detente.
MÁQUINAS DE ESCRIBIR CARRIAGE
¡GRAN REINAUGURACIÓN MUY PRONTO!
- ¿El de las máquinas de escribir?
- Sí, como dije.
Estaba nervioso.
Tengo que volver a hablar con mi jefe.
- Pero...
- Claro.
...la comisaría está ahí si vas...
Claro.
Gracias por acompañarme.
Sí.
Fundado en 1945
¿Están pariendo ahí adentro?
Hola. No me dijiste que había venido
tu familia de afuera.
Sorpresa.
Díganme qué hacen aquí.
- Yo podría ser el dueño.
- No.
Conocí al dueño esta mañana.
¿En serio? Dinos dónde está.
Te ganarías unos dólares.
Yo iba a preguntarte lo mismo.
Por casualidad,
no serán Mike Milligan
y los hermanos Kitchen, ¿cierto?
Parece el nombre
de una banda de rock progresivo.
Damas y caballeros, con ustedes,
Mike Milligan y los hermanos Kitchen.
Otra sorpresa.
Cuidado.
Un policía de Minnesota.
Sabes que estás en Dakota del Norte, ¿no?
Debí perderme camino al lago.
¿Dónde dijiste que viste a Skip?
En la casa de tu madre,
saliendo por la puerta de atrás.
Me agrada.
Me agradas.
Ayer conocí a otro tipo de Minnesota.
¿Un tipo grandote? ¿Un alguacil?
También me agradó.
Somos gente muy amigable.
No. No es eso.
Son muy poco amigables, en realidad.
Pero es el modo en que lo demuestran.
Con suma cortesía,
como si me hicieran un favor.
Esto fue muy agradable,
pero ya debo irme.
¿Cómo lo llamó Nixon?
Paz con honor.
Algo por el estilo.
No. Quédate.
Ya vimos todo lo que había para ver.
No soy delincuente.
TALLER MECÁNICO ALEC
Fuego rápido.
Algunas redondas. Algunas ovales.
¿Qué dijo, amigo?
Formas circulares, artificiales,
brillantes, revoloteando en el cielo.
Vienen solo en los meses impares.
Los visitantes.
Siempre en grupos de tres.
Esa noche fue hace dos días.
Informes desde Mankato a Vermillion.
- ¿Los visitantes?
- De arriba.
Algunos dicen que te llevan a su nave
y te hurgan en lugares
que no quieres mencionar.
Yo creo que tienen
propósitos más benevolentes.
Como el cuidador del zoológico.
Cuando ocurren cosas raras,
ellos están cerca.
¿Cosas raras?
Me preguntaba a qué se debían.
¿Crees que habrá funcionado?
¿Qué dijiste, cariño?
Que si crees que habrá funcionado.
¿Lo que hicimos hoy con el auto?
Funcionó.
No sé cómo puedes estar tan segura.
Hola, cariño.
Vino papá.
Hank.
Avanzo.
Siéntate.
Te traeré una porción de merengue.
No te diré que no.
Entonces, ¿fuiste a ver a los Gerhardt?
Tuve un día como salido
de A la hora señalada.
Con los Gerhardt, y me topé
con esos de Kansas City que detuvo usted.
¿Milligan?
- Y los hermanos raros. Sí.
- Sí, los que no hablan.
Nos apuntamos un rato
y luego nos marchamos.
- Entonces, te mereces dos porciones.
- Tiene razón.
- Hola.
- ¿Estás bien?
- Sí. No me quejo.
¿Juegan al cribbage o hold yourhorses?
Sí.
Ya sabes quién está haciendo trampa.
¿Quién está haciendo trampa, papá?
Vamos.
A propósito, miré tu mano...
Se dice que Hargreaves afirmó:
"Para los hombrecitos verdes,
que fueron muy amigables".
Cielos, hay de todo, ¿no?
El frío continuará
aproximadamente por una semana,
con temperaturas muy por debajo de cero.
Novedades del clima,
el deporte y las noticias a esta hora...
Regresa a la maldita camioneta.
¿Qué dices? ¡Yo lo atrapé!
Y abróchate ese abrigo. Me das vergüenza.
¿Sí?
¿Vas a volver a pegarme?
¿Eso te excita?
Yo quería un hijo. Pero ¿qué me da Dios?
Cuatro malditas hijas.
- Por favor, señor. Esto es un gran...
- Cállate.
Sabemos del juez,
las máquinas y los impuestos.
Y sabemos
que tú le metiste ideas en la cabeza.
Lo único que quiero escucharte decir es
dónde está ahora.
¿Quién?
Si supieras el día que tengo...
¡Dígale!
¿Por qué iría a la casa de Rye
y llamaría a gritos si supiera dónde está?
¿Hablaste con la policía?
Al pozo.
¿Qué?
Puedo encontrarlo. Puedo...
Si me da uno o dos días...
Acuéstate.
¿En el suelo?
¡Por favor!
¡No soy el que...!
¡Hable con Milligan! Ellos lo tienen.
¿Qué dijiste?
Fue ayer y buscaba a Rye.
Seguramente lo encontraron.
Yo soy solo...
Podría llamar, hacer un trato.
Tengo capital.
Tú no sabes nada.
¡No!
Ve a esa ciudad de mierda de Minnesota
y trae a mi hermano
de vuelta esta misma noche.
No importa lo del juez.
Si se interponen los de Kansas City,
si se interpone la policía
si se interpone cualquiera,
los matas a todos.
BASADA EN LA PELÍCULA "FARGO"