Anteriormente en Fargo...
No le temo a una guerra.
Pero ¿están conmigo?
No haremos el primer movimiento.
Pero si estos tontos de Kansas City
vienen a los tiros,
les vamos a arrancar la maldita nariz.
Tu indio lo mató.
No sabía que eso iba a pasar.
Quiero saber qué van a hacer
antes de que lo hagan.
Si no, puedes morir con los demás.
¿Enviaste a mi maldito hijo?
Dijo que la familia debía jalar
del gatillo, y es cierto.
Tiene 17 años.
- ¿Alguacil?
- Ve adentro, Peggy.
Cuando te encuentre, querida,
te voy a lastimar.
Existe una palabra para eso.
Se dice "gestionarse".
Lo cual, si quieren obtener poder
en esta organización,
es algo que más les vale aprender.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
Porque les dirán:
"Vayan, hagan su trabajo
y no se preocupen".
Pero lo que quieren decir en realidad
Los hechos mostrados sucedieron
en Minnesota en 1979.
Es que los convenzan.
¿Comprenden?
Por solicitud de los sobrevivientes,
se cambiaron los nombres.
No importa si son lavadoras,
cocaína, zorras o rábano picante,
ellos, los poderosos,
necesitan saber...
Por respeto a los difuntos,
el resto se relata tal como ocurrió.
Esperamos.
No me gustan los funerales.
A nadie le gustan los funerales.
Les queremos agradecer
por haber venido de Búfalo a ayudarnos.
No podríamos haber resistido
mucho tiempo más.
No lo menciones.
Veo vacas, caballos...
¿Qué tienes, pollos?
Este lugar es como un reino salvaje.
- Nos fue bien y mal.
- Dime.
Ve a encargarte del almuerzo.
Ya soy grande. Puedo escuchar.
Liquidamos a cinco de ellos.
Incluidos los de gerencia.
Pero mataron a Roost y a Seymour.
Eso significa
que Dakota del Sur ha cambiado.
Bear me dijo que es donde hicieron
las caras de los presidentes
al costado de una roca.
Deberíamos recuperar eso.
- ¿No hay noticias de Hanzee?
- Nada.
Dos días.
¿Qué hay de mi papá?
Presiento que habrá que cavar
un tercer pozo.
Ten algo de respeto.
Mi león no lo crió para que lo maten
unos matones de pueblo.
Eso pensé de Rye.
Ahora solo queda su ropa.
Son solo hombres.
¿Qué quieres decir?
Dije
que mi papá no es el tiburón
de la película,
vamos a necesitar
un barco más grande.
Caga y duerme.
Y yo creía
que tu padre era el problema.
Su actitud, su trato con las mujeres,
pero ambos son iguales.
¡Son como puercoespines!
Medios locos, siempre buscan pelea.
Esta familia
merece morir.
Yo me ocupo.
Oye, puercoespín. ¿Adónde vas?
No debí golpearla.
El golpe es lo que menos importa.
No quedamos suficientes
para contar la verdad.
Vete al diablo.
¿La última batalla? ¿Huimos?
- Benjamin.
- Floyd.
- Venimos de un funeral.
- Lo sé.
Esperamos a que se calmen las aguas.
Pero ahora debes acompañarnos.
- Deberías llevarme a mí.
- No. Tú no tienes problemas.
Floyd.
- ¿Y mi hijo?
- Es la penitenciaria, espera el juicio.
Deberías visitarlo.
¿Dónde está tu hermano?
Encontró a Jesús.
Se unió a un monasterio.
No me sorprende.
Teléfono.
Toma el mensaje.
Será mejor que atiendas, amigo.
Dice que sabe dónde está Dodd.
Toma el mensaje.
Díganmelo una vez más.
¿Por qué está Floyd Gerhardt
en mi cuarto de interrogatorio?
Señor, el oficial Solverson y yo
estamos cansados de esperar.
Oficialmente.
Se nos ocurrió presionar
a ambos lados.
Que sepan que las matanzas
no pasan desapercibidas.
¿Qué hay del carnicero?
Lanzamos alertas para Ed
y Peggy Blumquist. Por ahora, nada.
Podrían estar escapando o muertos.
Debería haber controlado a la chica.
Elliot Ness puso a mi padre como
reemplazo durante la Prohibición.
Contaba historias de matanzas
con metralleta y cabezas que rodaban.
Jamás pensé ver eso en vida.
Pero aquí estamos.
Esto está fuera de control.
¿Qué opinas?
Opino que quiero vivir en un mundo
donde se pueda dejar la puerta abierta.
Seguramente estamos gastando saliva.
Bien.
Ustedes dos vayan a ver
a los forasteros. Déjennos a la señora.
Voy a fumar.
Señora, soy el alguacil Larsson,
del condado de Rock.
Tuve un encontronazo
con su hijo mayor ayer.
¿Qué tal le fue?
Digamos que fue un empate.
Su indio me golpeó
antes de que pudiera reaccionar.
Sí, suele hacer eso.
Lamento lo de Otto.
Le dispararon en su casa,
estos hosenschei Berde Kansas City.
Los niños dormían arriba. Salvajes.
Mi esposa murió el verano pasado.
Habíamos ido a visitar a mi hermana.
Lo último que me dijo fue:
"¿Hueles tostadas?".
Distintos caminos.
El mismo destino.
Supongo.
Pero la pregunta es, para usted,
¿hasta dónde va a llegar?
Murió su esposo, también su hijo menor.
Un nieto en la cárcel. Y ahora,
oímos que Dodd está desaparecido.
Los ancestros la pasaron peor.
Nacían 10, sobrevivían dos.
Tuberculosis, les arrancaban
el cuero cabelludo, viruela, lobos.
Creo que depende
de con qué se puede vivir.
Cuántos fantasmas.
Le disparé a un hombre en la boca,
en la Francia de Vichy.
Aún veo su cara
cada noche antes de dormir.
Tenemos la espalda contra la pared.
Se dan cuenta, ¿no?
Sí, pero fui yo el sujeto
del otro estado que secuestraron,
y sus hijos son los que escaparon.
¡El carnicero de Luverne mató a mi hijo!
Bajo la orden de Kansas City.
Conozco a Ed Blumquist
desde que era un niño.
Si está trabajando para la mafia
de Kansas City, me cortaré un dedo.
¿Cómo le dicen a los rusos?
¿"Espías durmientes"?
Usted cree que conoce a alguien,
pero ¿qué sabe en realidad?
El otro día recibí a un chico
que mató a puñaladas a sus padres
mientras dormían.
Le pregunté por qué,
no pudo responder.
Le sucedió de repente.
Las historias solían ser más simples,
no hay duda.
Esto, aquello.
Y ahora, no sé dónde empieza
ni cómo termina.
De verdad que no lo sé.
Sin querer sonar simplista,
esto se termina
cuando usted lo diga.
No. Mis muchachos no se detendrán.
Han perdido demasiado.
Son muy orgullosos.
Está bien. ¿Qué tal si nos ayuda?
Usted conoce a la gente de Kansas City.
Envíenos en la dirección correcta.
Ya sabe, debilidades, indiscreciones.
Denos algo procesable, y tal vez,
podamos volver desagradable
esta expansión al norte.
Soplar.
Bueno,
usted misma lo dijo,
es difícil ser simple
en tiempos complejos.
Hijo de perra.
Sí, señor. Tal vez "bajo control"
no fue la frase correcta,
dado lo ocurrido.
Cuando mataron a Bulo, tú dijiste
que los Gerhardt eran unos engreídos.
Ahora tengo sangre en los calcetines.
Yo me encargo.
Sí, claro.
Braverman te defendió.
Dijo: "No es como los otros morenos.
Este es inteligente, capaz".
- Señor...
- Pero eso no es lo que demuestras.
Le agradezco la oportunidad, señor,
al creer lo mismo que yo,
como dijo el buen Dr. King:
"Se debe juzgar a un hombre
por su carácter,
no por el color de la piel".
Sí, él está muerto.
Necesitarás otra cita.
Puedo destruir a esta familia.
Deme dos semanas.
Tienes dos días,
luego enviaré al Enterrador.
Sí, señor. Gracias.
¡Hijo de perra!
"Libertad, esa palabra terrible inscrita
en el carro de las tempestades".
¿Qué?
¿Quieres que la repita?
- ¿Es una cita?
- Tal vez.
¿Qué quieres, niña?
Se suponía que matarías a mi padre,
no al viejo lisiado.
- ¿Qué diferencia hay?
- ¿Qué?
Citaré a Luis XVI:
"¿Est-ce une révolte?"
"Non, Sire, c'est une révolution".
El duque de La Rochefoucauld.
¿Vamos a hablar,
o me vas a recitar el tesauro?
Si el objetivo es matar
a tus opresores,
¿qué importa
quién muere primero?
Porque te dije...
Algo irónico es
que en la astronomía,
la palabra "revolución" hace referencia
al movimiento de un astro
que completa una órbita.
¿Lo sabías?
Si lo piensas, es algo gracioso,
si se tiene en cuenta
que en la Tierra significa "cambio".
Estás loco.
Hablo de una promesa.
Me podrías haber matado a mí
en el tiroteo. O a mi abuela.
A menos que...
- ¿Dirías que eres su preferida?
- ¿De quién?
De la mater familias.
En mi experiencia,
la primera nieta, bueno,
es siempre la joya de la familia.
Dios.
¡Auxilio!
Vaya.
¿Se encuentra bien, señorita?
Ahora sí.
Escóltala afuera, ¿sí?
Y ¿tú?
No digo que no regreses.
Soy una mujer adulta.
No tienes que cuidarme.
¿Floyd sabe que estás aquí?
Sí.
Sí, ya te había visto.
En el recinto.
¿Ya me habías visto?
¿O me habías observado?
Solo digo que el último lugar
donde deberías estar
es en un cuarto de hotel con esos
sujetos, dadas las circunstancias.
Pero no dirás nada,
¿no?
No estoy obligado.
¡Cielos!
Si me van a colgar,
que me cuelguen.
Pero ya me harté
de dejarme usar por los hombres.
Hola.
Yo...
Acabo...
Me quedé sin marihuana,
así que vine a comprarle
un paquete a Packy.
Ya saben, el de la...
Este no es un lugar seguro
para nosotros.
¿Sí?
Vaya.
Nadie me dice nada.
Pero yo...
Puedo conseguir marihuana
en otros lugares.
Gracias por el...
Vamos, te llevaré a casa.
Vine en mi auto.
Ricky te lo llevará.
Diviértanse.
Ponte el cinturón.
Entonces
¿hablaremos de que ya es hora
de que empaque y me vaya?
No.
No tienes que irte a casa.
Es un país grande.
Tan solo no andes por aquí.
¿Conoces la frase
"destino manifiesto"?
Sí, pero el asunto es este.
Tengo dos pares de zapatos.
Uno de verano y otro de invierno.
No se supone que tengamos
más de lo que podemos controlar,
a eso me refiero.
Así que, esta necesidad
de conquistar,
de intentar poseer cosas
que no se supone que poseas...
¿Como personas?
Es un ejemplo.
Pero también lugares.
Creer que podemos domesticar cosas.
Eso es un problema, ¿no?
No es una solución.
Dices que el capitalismo es
un problema.
No.
La codicia lo es.
Que esto sea todo o nada.
¿Qué te sucedió?
- ¿Qué sucedió?
- Solo terminemos con esto.
¿Tienes una respuesta
para mi idea de "todo o nada"?
A veces...
Hay un hombre.
¿Qué? ¿Qué hombre?
Solo un hombre,
trabaja en una fábrica.
Un día, al jefe se le mete en la cabeza
que el hombre le está robando.
Entonces, cada noche en la puerta,
los guardias le revisan la carretilla.
Pero nunca encuentran nada.
Que lo revisen.
Lo hacen.
Lo desnudan.
Nada.
Entonces, no está robando.
Claro que sí.
Carretillas.
Gracias. Así es.
Está robando carretillas.
¿Qué?
Mi punto es
que a veces la respuesta es tan obvia,
que no la puedes ver
porque te esfuerzas demasiado.
No podemos irnos
porque somos el futuro,
y ellos son el pasado.
Así como el pasado no es el futuro,
el futuro no es el pasado.
Bien.
Dimos nuestra opinión.
Pero no te ofendas la próxima vez
que no te salude antes de disparar.
Cielos.
¡Karl Weathers! Qué buena manera
de hacer que te disparen.
Tu peor es nada nos dio una llave.
Nos pidió que las cuidemos
a ti y a la niña mientras él no está.
¿Parezco una persona
que necesita ser cuidada?
No.
Pero él nos lo pidió.
Y aquí estamos.
Yo dormiré en el sofá.
Sonny pidió dormir en el piso.
Espera, ¿qué hice?
Te daría el sofá,
pero no puedo, por la espalda.
- ¿Qué tienes?
- Me duele cuando duermo en el piso.
Los huevos estás listos,
los panqueques están en el horno.
Puedes discutir
si nos quedaremos esta noche,
o tú y la niña
pueden servirse un plato
y ver por qué me dicen
el rey del desayuno de Loyola.
¿Sabes algo de la abuela?
Vi que se la llevaron. La policía.
Ella es fuerte.
No creo que ellos...
Y como dije, yo solo...
Ya sabes, yo...
Dodd les dijo a los de nuestro lado
que no me vendan.
Marihuana, sabes. Y...
A veces una chica
quiere masturbarse, ¿sabes?
¿Por qué no preguntaste por Charlie?
¿Qué?
Preguntaste por Floyd y por tu papá,
pero no por Charlie.
Bueno, digo, sí, ¿cómo...?
En la penitenciaría estatal,
esperando el juicio.
Deberíamos ir a visitarlo.
Excepto Dodd, creo...
Papá.
¿Qué?
Para ti, él se llama papá, no Dodd.
Al carajo.
¿Después de todo lo que hizo?
Las cosas que viste que me hizo,
y ni se te ocurra pensar
en lo que hace...
- No lo defiendo.
- ...cuando tú no estás.
Solo te digo quién es él para ti.
¿Quién es él para ti?
¿Adónde vamos?
Ven.
No.
Eso no...
Ven.
Me estás asustando.
Basta.
Se llevó a mi hijo.
¿Qué?
Lo manipuló y se lo llevó.
Lo sacó por la puerta.
Eso es lo que tu padre es para mí.
Mira, yo no...
No fue algo en tu contra.
Lo que hice...
No quise que...
No importa lo que quisiste.
Importa lo que haces.
Te acuestas con el enemigo.
En Francia,
después de la Segunda Guerra Mundial,
le afeitaban la cabeza a una mujer
por dormir con un alemán,
luego, la expulsaban de la ciudad.
O algo peor.
Puedo ayudar.
Ellos confían en mí.
Yo podría...
No sé, podría darles información.
Información falsa,
y ustedes podrían...
No nos manejamos así.
Sí, pero...
Digo, ellos...
¿Cuántos muertos hay?
Nos están dando una paliza.
Eso es tu culpa.
Tu tío, tu propio abuelo.
Tú eres responsable.
No.
No hagas eso.
No me culpes por eso.
La abuela quería negociar, pero Dodd...
Papá no se lo permitió.
Él es el responsable.
Él inició la guerra.
Es un manipulador, como dijiste.
Es una rata.
Él se llevó a Charlie, no yo.
Yo solo fui... Yo soy la víctima de esto.
¿Qué se suponía que hiciera?
Arrodíllate ahora.
Por favor.
No es...
Somos familia.
Ya nadie es familia.
¡Por favor!
Por favor. Solo...
Destiérrame.
Como dijiste, aféitame la cabeza.
Expúlsame... Me iré y jamás...
No tienes que...
Silencio.
Ya está hecho.
El sujeto volvió a llamarte.
¿Qué sujeto?
Dice que conoce a Dodd,
que sabe dónde está.
- ¿Qué le dijiste?
- Le dije que habías salido.
¿Los hombres te oyeron?
¿Lo saben?
No.
Carajo, amigo. No digo nada
a menos que me autorices.
Dodd ya no existe, ¿entiendes?
Ya no más.
Si ese tipo vuelve a llamar, le dices
que vaya con esa mierda a otra parte.
Ya tenemos suficientes problemas.
Eso es un poco desconsiderado,
¿no crees?
¿Qué?
Nada.
Asuntos de familia.
No me corresponde.
A la gente le parece morboso,
pero es hermoso para mí.
Yo contesto.
Residencia Solverson.
Sí, soy yo.
¿Sigues vivo?
Gracias a Dios.
¿Los muchachos están ahí?
¿Te refieres a los reyes del desayuno?
No necesito que me cuiden, lo sabes.
¿Hace cuánto que estamos juntos?
Necesitamos ayuda de todos, cariño.
No sabes lo difícil que está todo.
No, dímelo.
Bueno, eso hago.
¿Karl está bebiendo?
Karl, ¿me lees otro cuento?
No, a menos que la cerveza cuente.
¿Cómo está Molly?
Bajita.
Y ¿Noreen? ¿Aún está allí?
Sí, está bien.
Le agrada a Molly,
y está ayudando.
Y ¿tú? ¿Te sientes bien?
Mejor que algunos.
Peor que otros.
¿Puedes descansar?
¿Cómo quieres que descanse?
Me cuentas los problemas que hay.
Pregúntale a Karl por los aplastapulgares
de John McCain.
¿Qué?
Me dijo que te diga que
si John McCain pudo sobrevivir
cinco años en el Vietcong con esa tortura,
tú puedes superar el cáncer.
- Bueno, eso no lo sé...
- ¿Es mi hija?
Pero lo intento.
Tu padre te envía saludos.
Salúdalo de mi parte.
Dile que no se olvide
de alimentar a mis gatos.
- Dice que te diga...
- Sí, lo oí.
Ven a casa pronto.
¿Sí?
Lo haré.
¿Está todo bien?
Sí.
Parece que Floyd se va a rendir.
- ¿Sí?
- Sí, fue difícil,
pero la convencimos
de que el único modo
de salir ganando
es si nos involucra.
Bien, primero, quiero...
Quiero que conste
que este es el último recurso.
Mi esposo...
Segundo,
necesito que me aseguren
que ninguno de mis hijos
o nietos sufrirá las consecuencias.
Es mi decisión.
Mi guerra.
Ellos solo hacen lo que les digo.
No se incluyen delitos de pena capital.
¿Y eso qué significa?
Asesinato en primer grado
y similares.
¿Qué punto tiene el trato
si no cubre asesinato?
Él se refiere de ahora en adelante.
Delitos nuevos.
Es hora de que nos diga
lo que sabe.
No me miren de esa manera.
Ustedes no son madres.
Kansas City
controla la droga a través
de una organización, Legit Truckin',
a las afueras de Cincinnati.
La información
la esconden en los neumáticos.
Aquí en la ciudad,
esconden la droga en dos lugares.
En un salón de manicuría
en Robertson.
Y en un taller de vehículos en First.
Y revisen los compresores.
También oí que tienen armas
almacenadas en el techo.
Hola.
El Enterrador está en camino.
Ya no te necesito.
- ¿Estás bien?
- Si.
Comunícate con Hanzee.
Dile que venga.
Y encuentra a Dodd.
¿Cómo?
No importa. Ya casi ganamos la guerra.
Liquidémoslos mientras se tambalean.
¿Qué opinas?
POLICÍA DE FARGO
DAKOTA DEL NORTE
Creo que acabamos
de elegir bandos.
POLICÍA ESTATAL
DE MINNESOTA
Un indio le disparó a dos policías
en Dakota del Sur.
¿Qué? ¿Qué indio?
El nuestro.
Las descripciones coinciden
con el sujeto Gerhardt que falta.
- ¿En dónde?
- En Sioux Falls.
Un testigo dijo
que el indio llegó a un bar
y que buscaba a una pareja joven.
- El hombre era pelirrojo.
- Peggy y Ed.
Es problema de Dakota del Sur,
así parece.
Ese es un modo de verlo.
Seguramente el indio escapó, ¿no?
Sí.
Un policía muerto,
el otro, en estado crítico.
Pero la búsqueda indica
que pueden estar cerca.
¿Sí? ¿Peggy y Ed?
Escondidos en alguna parte.
O huyendo.
Si tenemos suerte.
Los policías bloquearon los caminos.
Nos queda Dodd.
En general, donde va el indio,
va Dodd.
Un testigo acaba de ver al indio.
Pero recuerden que les prometimos
a los Gerhardt inmunidad.
Solo digo que mejor lo consultes
con el capitán.
Eres un policía de mierda.
Lo sabes, ¿verdad?
Me ascenderán el próximo mes,
¿qué tan malo puedo ser?
Entonces, quédate.
Nosotros iremos a ver
si podemos hacer el bien.
Basta.
Estoy bien. Me siento bien.
Bien.
Él se preocupa demasiado.
Como con esto de enviarlos aquí.
Hombres.
Cállate.
Él debía casarse con mi hermana.
Lenore, la mayor.
Después de la secundaria.
Ella decía: "Algún día
me casaré con ese muchacho".
Pero luego se fue a Vietnam,
y ella nunca fue buena para esperar.
Así que él se quedó conmigo.
El fiasco.
Si yo construyera un arca,
y me dijeran:
"Solo puedes subir a dos personas,
marido y mujer",
los escogería a ustedes dos
antes que a ellos, sin duda.
Los cuidarás.
¿Verdad?
Mi padre ayudará, pero él necesitará
ayuda también, pronto.
Tienes las nuevas pastillas.
Xanadu.
No.
Me dieron las que son placebo.
Estoy segura.
Dile que si quiere casarse de nuevo,
que lo haga.
Pero que no sea con Rhonda Knutson.
Tiene los ojos muy pequeños
o muy juntos o algo.
Es raro.
- Escucha, si John McCain pudo...
- Karl Weathers.
No te hagas el tonto.
John McCain fue piloto de combate.
Vivo en mi primera casa en Minnesota
y sueño con tener pollos un día.
Solo asegúrate
de que le dé de comer
algo más que charqui.
Y deja de beber, Sr. Rey del desayuno.
Te matará.
Está bien.
¿Snowball?
AMOR - CASA
NIÑO
Dile a Simone que quiero verla.
Quiero disculparme por lo de ayer.
Se fue apresurada
cuando te arrestaron.
Creo que aún no regresó.
Hola.
Lo siento, señora, pero...
¿Qué? ¿Qué sucede?
Es para su hijo, señora.
Debía hablar con él en persona.
Está bien. Iremos al granero.
No. Aquí no hay secretos.
¿Qué ocurre, muchacho? Dilo.
Su indio, está al teléfono.
Hanzee. Dice que encontró a Dodd.
Lo siento.
El Enterrador está subiendo.
¿Dónde está el moreno
que caga todo?
Caballeros.
Mételos en una bolsa
y llévalos al bosque.
Le diremos al jefe
que fueron los Gerhardt.
- ¿Hola?
- ¿Mike Milligan?
Sí.
Hoy es tu día de suerte.
Tengo a Dodd Gerhardt
en la cajuela. ¿Lo quieres?
Basada en la película "FARGO"