ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
LOS HECHOS MOSTRADOS SUCEDIERON
EN MINNESOTA EN 2006.
POR SOLICITUD DE LOS SOBREVIVIENTES,
SE CAMBIARON LOS NOMBRES.
POR RESPETO A LOS DIFUNTOS,
EL RESTO SE RELATA
TAL COMO OCURRIÓ.
ARTÍCULOS DEPORTIVOS ULIS
OFERTAS
LIQUIDACIÓN TOTAL
TALLES IRREGULARES - MEJOR OFERTA
¿Por qué irregulares?
Pusieron calcetines de dama
con los de caballero.
¿Cuál es cuál?
No está claro.
Me arriesgaré.
¿Cuánto es?
Dígamelo usted.
¿Cómo dice?
El letrero dice "la mejor oferta".
¿Cuánto ofrece?
Bueno, digo...
No lo sé. ¿Qué sería lo justo?
Eso no tengo que decirlo yo.
Son tres pares de calcetines.
La mitad son para dama.
No creo que valgan un millón de dólares.
De acuerdo. No quiero aprovecharme.
¿Dos dólares?
O si eso es...
¿Tres dólares?
Cinco.
Le diré qué haremos,
deme $55, le doy los calcetines,
y le agrego esta escopeta calibre 12.
Creí que ibas a comprar calcetines.
En la bolsa.
¿Qué rayos vas a hacer con eso?
Es para protección.
Ten cuidado de no volarte la cara.
No está cargada, ¿o sí?
Si alguien es capaz de dispararse
en la cara con un arma descargada,
ese eres tú.
- ¿Lester?
- ¡Sí!
¿Sí?
Mi esposa...
está en el sótano, muerta, y...
me estoy volviendo loco.
No sé qué hacer.
Lester, ¿te portaste mal?
Cielos. Sí.
¿Puedes venir?
¿Qué hiciste?
¡Tú la mataste!
Bien.
Buenas noches, Lester.
¿Qué quieres?
Supongo que primero quisiera entrar.
- ¿Está Pearl?
- No.
No, está en casa de mi hermano.
Lester, escúchame con mucho cuidado.
Necesito que te tires al suelo.
- Espere un segundo.
- Lester, ¡al suelo!
Esto no es lo que parece.
Escucha, lo siento...
por...
electrocutarte.
Solo estaba...
Esto es obviamente
un malentendido.
Porque como dije,
solo soy un vendedor de seguros.
Eso no es... No tengo nada...
Las cosas en las que estás involucrado...
No es que seas...
Solo digo... Bueno...
¿Lo ves?
Dijiste "él".
- ¿Qué?
- En el hielo, dijiste "él".
Dijiste que fue "él".
No tú,
"él".
Sí.
Solo estoy adivinando, pero...
Ese tal Hess no fue apuñalado
por una chica.
No.
No, lo dijiste
como si tuvieras una cara en mente.
No, esperen...
- Quédate conmigo. Lester.
- Dios. Por favor...
Necesito un nombre.
- Hazlo.
- ¡Esperen! ¡Por favor!
Esperen.
Dios.
- Lester...
- ¡No! Malvo.
¿Malvo? ¿Eso es un nombre?
Lester,
finalmente te tragarás la lengua
y morirás como un pez.
Lorne, creo.
Es Lorne, como el tipo de Bonanza.
¿Lorne Malvo?
¿Dónde está?
- Voy a vomitar.
- No.
No, no lo harás.
Si vomitas aquí, te mataré.
Te mataré en serio.
- De acuerdo.
- ¿De acuerdo?
Lester, necesitamos una ubicación.
Una ubicación...
Se llevó mi auto.
Me llamaron y me dijeron
que fue confiscado en Duluth.
Así que probablemente...
Tengo una foto...
Hay una foto suya aquí.
Sí, es de la policía...
La tenía él. Es de...
¿Cómo se llama?
Una orden de alerta. Así que...
¿Qué?
¿Lorne Malvo? ¿Sí?
Él lo mató. Él mató a Hess.
Digo...
Muy bien.
Ustedes dos pueden irse.
Ya pagaron la fianza.
Dios.
¿Qué tal si queremos quedarnos?
¿Perdón?
No lo sé.
¿Qué tal si nos gusta estar aquí?
Sí, muy gracioso. Levántense.
¿Dudas de que podamos encontrarte?
No.
Oye, amigo, quizá quieras
que un médico te vea esa mano.
Parece como si doliera.
...algunas de las serpientes más grandes
del mundo.
Muchos de la familia de los pitones son
depredadores de emboscada.
Se quedan inmóviles antes de atacar.
No es común que ataquen al hombre
a menos que estén asustados.
Ahora, los avances en el área tecnológica
nos permiten
examinar su existencia en los Everglades.
Mira, están...
No hay escapatoria.
Dije "más arena".
¿Ya volvió?
Sí, fue una búsqueda inútil.
La sal está bien.
Aguarda. Está llamando Frank.
Jefe, hubo algunos avances interesantes
- mientras estuvo...
- Jefe, es Frank.
Novedades sobre la tormenta.
Sí, Frank. ¿Qué tienes?
Este caso se está calentando.
¿Tanto? Cielos.
Dicen que hay
medio metro de acumulación.
Conseguimos el registro telefónico
de Lester de la noche de los asesinatos.
De acuerdo, muchas gracias. Tú también.
Llama a Hoenecker en la Estatal,
consigue más quitanieves,
y asegúrate de que quiten la nieve
de la entrada constantemente.
Ida no puede entrar en parto
mientras estoy atrapado en la nieve.
De acuerdo, sí.
¿Qué es todo esto?
Decía que tenemos el registro telefónico,
y cerca de la hora en que murió Pearl,
se hizo una llamada
desde la casa de Lester al Motel Leroy.
- Así que hice una llamada.
- Nadie te lo pidió.
Lo sé, pero estaba en Duluth,
así que pensé...
- Dejé a Knutson a cargo.
- Cierto.
Hice una llamada, y escuche esto.
Lorraine, la gerente...
¿Lorraine Abbey?
No, señor, Lorraine Babbit.
¿Con el cabello rizado y las cejas pintadas
como con un marcador?
No, señor,
es una mujer seria con cabello grueso.
En fin, identificó la foto del sospechoso
del secuestro del tipo desnudo.
Dice que se quedó una noche,
la misma en que Hess fue asesinado.
Tiene su nombre también. Lorne Malvo.
- ¿Y cómo descubriste esto?
- Como dije,
llamaron de la casa de Lester
al motel donde se alojaba el sospechoso.
Así que hablé con el servicio de limpieza,
y dicen que este tal Malvo dejó
algunas fichas del Lucky Penny.
Quieren saber cuántos quitanieves.
Al menos tres, ¿no crees?
Al menos tres.
Dice que puede darle dos buenos
y una camioneta con uno pequeño.
- Señor.
- Sí, estoy escuchando.
Bien.
Fui a hablar con la señora
con la que estaba Hess, la bailarina,
y dice que antes de ser apuñalado,
Hess se estaba burlando
de un tipo al que molestó.
Le rompió la nariz
al pobre tipo, dijo.
El mismo día.
¿Jefe? ¿Quiere la camioneta?
Así que enseguida pensé:
"¿A quién conocemos que le hayan roto
la nariz el día que murió Hess?".
- Lester.
- Espera.
- Jefe.
- ¿Lo ve?
Hess le rompe la nariz a Lester.
Lester va a la sala de emergencias,
donde conoce a nuestro sospechoso.
Esa noche asesinan a Hess.
Al día siguiente,
Lester llama al motel
donde se aloja nuestro sospechoso,
y poco después,
asesinan a la Sra. Nygaard y al Jefe.
Jefe.
Sí. Dile que después lo llamo.
Te llamará después.
Hijo de puta.
Sí, señor.
Así que creo que quizá esto sea
un caso de asesinato a sueldo.
Donde Lester contrata
a este tal Malvo para que mate a Hess.
Pero quizá Lester no consiguió
dinero para pagarle,
así que todo se complicó.
Escuche, sé que no es mi caso,
pero quisiera su permiso
para volver a la casa de Lester
y ver qué tiene para decir.
No en su casa.
Bien, en su trabajo entonces.
No. Digo que no está en su casa.
Está en una celda de detención.
Knutson dice
que Lester le dio un puñetazo.
No sé si estaba ebrio o qué.
¿Está detenido?
Le dije a Dougie que lo retuviera una
noche, para dejar que se le pasara.
Debemos hablar con él, ¿no cree?
Más vale que lo hagamos.
DEPÓSITO MITZVAH
TU SOLUCIÓN PARA TODO LO JUDÍO
COMPARTIENDO LA FE
- Necesito usar tu computadora.
- Sí.
Está en el frente.
Las computadoras de la estación
lo tienen atrás.
Déjame ayudarte.
¿Qué necesitas?
Hay un pastor en Baudette.
Se llama Frank Peterson.
Unos cuantos resultados.
Un sitio de una iglesia,
algo del periódico local.
¿Algo con una foto?
IGLESIA LUTERANA LAGO DEL BOSQUE
CONOZCA A NUESTRO PASTOR
Caramba.
- ¿Para qué es?
- Un caso.
Dijiste que había otros artículos.
Nada con una foto.
Recaudación de fondos para la iglesia,
un techo nuevo, ese tipo de cosas.
Busca por Lorne Malvo.
¿Podrías buscar...?
- Nada.
- De acuerdo.
Roba un auto. Yo lo detengo.
Huye. Confiscan el auto.
Se queda en Duluth.
Lo detengo en la calle.
En esa calle.
A pie.
Estaba en esa calle a pie.
Adelante, Greta. Cambio.
¿Por qué estaba en esa calle a pie?
Papá.
- Greta, adelante, Greta.
- ¿Podrías...?
Sí, claro.
Bien. Ya casi es hora de dormir.
- Y, oye, quizá salga un rato.
- De acuerdo.
Adelante. Cambio.
Volviste por más, ¿eh?
Necesito un radio de policía.
Tengo una oferta
de helicópteros a control remoto.
¿Puedes monitorear
actividad policiaca con eso?
Lo dudo.
- Me quedaré con el radio.
- De acuerdo.
Tengo manual o montable. Y también
tengo este en rosa.
¿Me veo como si quisiera
un radio de policía rosa?
No lo sé.
Podría ser un regalo para una dama.
Y en tu experiencia,
¿los radios de policía son
un regalo que excita a las damas?
Una tía mía
tenía un escudo antimotines,
hacía su propia cecina...
Me quedaré con el negro.
De acuerdo.
- ¿Algo más?
- Sí, necesito un walkie-talkie.
Sí,
me temo que no puedo venderte
solo uno, viejo.
Vienen en pares,
para que puedas hablar con un amigo.
Yo no tengo amigos.
Es una historia triste.
Aun así, debo venderte los dos.
Oye, tal vez podrías hacerte amigo
de alguien y dárselo.
Tal vez podría dártelo a ti,
llamarte tarde en la noche,
así me oyes mientras me cago en la gente.
INTERIORES DE BAÑOS TURCOS
¿Dónde está tu teléfono?
¿Qué estás...? ¿Deberías estar aquí?
¿El teléfono?
Sí, en la cocina.
¿Qué sucede?
¿Qué es eso?
No hables.
- ¿Lo estás llamando?
- Dije que no hablaras.
Esto es emocionante.
- Sí.
- Déjame hablar con él.
¿Dónde estabas?
Cazando.
Oí lo de los bichos.
¿Necesitas que pase?
Es demasiado tarde.
Voy a pagar.
Voy a pagar el chantaje.
Dime lo que dijo.
Ya no importa.
Rompí una promesa.
Yo. Así que debo pagar.
Puedo encontrar al tipo.
Solo necesito unos días más.
No pude dormir anoche.
Lo repetía en mi cabeza una y otra vez.
Y Dios envió 10 plagas
a la casa del Faraón.
Sangre y langostas, moscas y úlceras.
Y la última es la muerte del primogénito.
¿Qué crees que está pasando exactamente?
El primogénito.
El Libro del Éxodo.
Dios está mirando y Él sabe.
¿Qué sabe?
Le dije a Semenko
que llevara a Dmitri a un lugar seguro.
Él cree que estoy loco.
¿Tú crees eso?
Solo somos tan buenos
como las promesas que cumplimos.
Pasa por mí en una hora.
- Iremos por el dinero.
- De acuerdo.
¿Y?
¿Va a pagar?
No puedo...
¿Un millón de dólares?
Un millón...
¿Bromeas?
- ¿Tienes algún armario que cierre?
- Sí.
La despensa cierra, creo.
Dios mío. Un millón...
¿Qué tanto es eso,
un millón de dólares?
¿Cabe en un portafolio
o en un saco o algo así?
Debe ser muy pesado, ¿no?
Oye, ¿podría acostarme sobre el dinero?
Siempre me gustó
cuando en las películas
los personajes se acuestan sobre pilas...
- ¿Tienes un taladro?
- Sí.
Y siempre toman el dinero
y lo lanzan al aire,
y el dinero...
cae volando sobre ellos, ¿sabes?
Maldita sea.
Vamos a hacerlo. De verdad...
Me da escalofrío.
- Tornillos para madera.
- Sí.
Compraré mármol real para el spa.
De 15 cm de grosor.
Tengo unas lociones francesas sin usar.
Huelen a girasol.
¿Estos?
- Más largos.
- De acuerdo.
¿Qué hacemos?
¿Lo llamamos en la mañana,
y le decimos dónde encontrarnos?
- No lo sé, ¿estos?
- Sí, dame unos cuantos.
Mírame. Estoy sudando.
Toma. Cielos.
Oye, ¿podré hacer
eso de la voz otra vez?
Ya sabes,
¿el Darth Vader supersiniestro, como:
"Luke, soy tu padre"?
- Entra, por favor.
- Claro.
Oye, nunca te pregunté,
¿qué harás con tu parte del dinero?
Yo te conté sobre mi...
Sí. ¿Me estás encerrando aquí?
Tendremos un gran día mañana. Descansa.
No quiero que empieces a dudar.
Te veré en la mañana.
No, espera. Un momento. Diablos, yo...
¿Qué se supone que...?
¿Qué pasa si debo ir al baño?
Eres un tipo listo. Ya se te ocurrirá algo.
Popó.
Tengo noticias.
Está lento en la tienda.
¿Lester?
No es mi culpa.
Tú me compraste la corbata.
Tú...
¿Es un corte o qué es?
Una perforación, quizá.
Cuesta saberlo con tanta sangre.
Sr. Nygaard, ¿me oye?
Ese es el sonido de la toalla.
Está lavando las toallas.
Sr. Nygaard, lo llevaremos al hospital.
¿Qué le pasó en la mano?
- Calcetines.
- ¿Qué hay con los calcetines?
Por $55, me dio la escopeta.
No entiendo. ¿Le dispararon?
Sr. Nygaard.
¿Le pagó a Lorne Malvo
para que matara a Sam Hess?
Nunca le pagué.
Ofreció pagarle, entonces.
Hizo un trato.
Y luego cuando él vino por el dinero...
Nunca pagué. No pagué.
Sí, está bien, pero
se hicieron los arreglos, y luego...
No sé, dígame usted,
todo se complicó...
Discúlpenos, señorita.
Ahí está...
- Ahí está.
- Lo llevaremos adentro.
Por supuesto. Por ahí a la izquierda.
¿Eso es lo que buscan, entonces?
Dos niños.
¿Disculpa?
Tengo dos niños
y una esposa que piensa en voz alta.
Este es el tiempo que me dejan.
Accidental para mí.
Mente perturbada.
Iré para allá.
Los inviernos son fríos,
pero no me puedo quejar.
Mis calcetines tienen agujeros,
pero, de nuevo, ¿me quejo?
No lo hago.
El mayor necesita frenos,
el menor una vez estornudó
durante tres días seguidos,
pero ¿quién puede quejarse?
Son regalos.
- ¿Los hijos?
- Todo.
El frío, los agujeros.
Oye, tengo una pregunta.
Espiritual, digo.
O no espiritual, pero...
No sé, como de naturaleza ética.
Por favor.
Bueno...
Digamos que sé
que una persona es culpable.
Que ha cometido un delito,
solo que no puedo probarlo.
Como que ha engañado
a todos los demás, pero yo sé.
¿Qué tendría que...?
Busca la prueba.
Sí, está bien, pero este es el tema.
Yo no soy detective.
Molly es
fabulosa.
Pero yo solo...
Y después está Greta, y...
¿Se supone
que debo ponerme en peligro, o solo...?
No lo sé, ¿debería dejarlo pasar?
Un hombre rico abre el periódico un día.
Ve que el mundo está lleno de miseria.
- Esto es un...
- Es una parábola.
Un hombre rico abre el periódico un día.
Ve que el mundo está lleno de miseria.
Dice:
"Tengo dinero. Puedo ayudar".
CARIDAD PARA NIÑOS
DIEZ MILLONES DE DÓLARES
Así que regala todo su dinero...
pero no es suficiente.
La gente sigue sufriendo.
Un día, el hombre lee otro artículo.
MUEREN 12 PERSONAS AL DÍA
POR FALTA DE DONANTES DE ÓRGANOS
Decide que fue muy tonto al pensar
que solo con dar dinero era suficiente.
Así que va al médico y dice:
"Doctor, quiero donar un riñón".
Los médicos hacen la cirugía.
Es un éxito total.
Él sabe que después debería sentirse bien,
pero no es así,
porque la gente sigue sufriendo.
Así que regresa con el médico.
Y dice: "Doctor,
esta vez quiero darlo todo".
El médico dice:
"¿Qué significa darlo todo?"
Él dice: "Esta vez
quiero donar mi hígado,
pero no solo mi hígado.
Quiero donar mi corazón,
pero no solo mi corazón.
Quiero donar mis córneas,
pero no solo mis córneas.
Quiero darlo todo,
todo lo que soy,
todo lo que tengo".
El médico dice:
"Un riñón es una cosa,
pero no puedes deshacerte
de todo tu cuerpo, parte por parte.
Eso es suicidio".
Y envía al hombre de vuelta a casa.
Pero el hombre no puede vivir
sabiendo que la gente está sufriendo,
y que podría ayudar.
Así que da lo único que le queda,
su vida.
DONANTE DE ÓRGANOS
AQUÍ YACE JEREMY HOFFSTEAD
QUIEN LO DIO TODO
¿Y eso funciona?
¿Detiene el sufrimiento?
Tú vives en el mundo. ¿Qué piensas?
Entonces ¿se mató por nada?
¿Lo hizo?
Bueno, quiero decir...
Estás diciendo...
¿Qué estás diciendo?
Solo un tonto piensa que puede resolver
los problemas del mundo.
Sí, pero debes intentarlo, ¿no crees?
No.
GRANJAS FÉNIX
Déjalo encendido.
Papá,
estuve hablando
con el hombre de los bichos.
Dice que es muy raro.
Que los grillos no son autóctonos,
no son de por aquí.
Él dice que son de los que se compran
en la tienda de mascotas
para alimentar lagartos o...
Dios los envió.
Sí, pero, bueno...
Entonces llamé
a todas las tiendas de mascotas,
y a que no sabes qué...
Mira, hijo,
no tengo tiempo para esto.
Solo limpia. Y empaca tus porquerías.
Wally viene a llevarte a la cabaña.
- Sí, pero, papá...
- ¡Sin peros!
Hazlo.
Disculpa.
- Hola, Molly.
- Hola.
¿Lester está bien?
- Tuvo una mala semana, eso es seguro.
- Sí.
- ¿Es la tercera vez aquí?
Lo positivo es
que su nariz está cicatrizando bien.
- Bueno, es el comienzo.
- Sí.
Escucha, en cuanto a la mano...
Es un desastre.
Está muy infectada, bastante mal.
Drené la herida,
extraje el cuerpo extraño,
quité el tejido necrótico
y lo llené de antibióticos intravenosos.
No va a perder la mano,
pero estuvo cerca.
Sí. Cuando dices "cuerpo extraño"...
Parecía munición de escopeta.
Tenía restos de tela pegada.
Es posible
que la munición traspasara algo
antes de alcanzar la mano de Lester.
Sí, o alguien.
¿Perdón?
¿Puedo hablar con él?
Está sedado,
porque estaba en choque séptico
cuando lo trajeron, así que...
- Como dije, estaba muy mal.
- Cierto, sí.
Pasará un tiempo
hasta que pueda responder.
¿Viste a lda?
¿Qué, está aquí?
Sí, arriba. Acaba de tener al bebé.
- Santo cielo.
- Sí.
¿Niña o niño?
Bernadette, escuché, así que niña.
- Sí.
Dr. Esbit, llamada 118.
- Discúlpame.
- Está bien.
¿Y SI TÚ TIENES RAZÓN,
Y ELLOS SE EQUIVOCAN?
Fueron los romanos, ¿no?
¿Qué estás diciendo?
San Lorenzo, tu vitral,
los romanos lo quemaron vivo.
¿Sí?
¿Sabes por qué?
Porque era cristiano.
Puede ser.
Pero yo creo que fue porque los romanos
fueron criados por lobos.
El imperio más grande en la historia
de la humanidad, fundado por lobos.
Tú sabes lo que hacen los lobos.
Cazan.
Matan.
Por eso nunca me tragué
El libro de la selva.
El chico es criado por lobos
y se hace amigo
de un oso y una pantera.
No lo creo.
Una vez conocí a un tipo
que tenía un rottweiler de 50 kilos,
y una noche,
una chica creyó que sería divertido
ponerse en cuatro patas
y dejar que el perro la montara.
El perro todavía tenía pelotas.
El perro se la montó,
pero no estaba jugando.
Para él, era una perra en celo,
y no iba a parar
hasta conseguir lo que buscaba.
La chica, demasiado tarde,
se dio cuenta del error que había cometido,
y quiso levantarse.
Pero el perro tenía otra idea en mente.
Hubo que dispararle
detrás de la oreja para que se saliera.
Yo no...
Digo que
los romanos, criados por lobos,
ven un tipo convirtiendo el agua en vino,
y ¿qué hacen?
Se lo comen.
Porque no hay santos en el reino animal.
Solo desayuno y cena.
¿A qué hora quieres
que te recoja en la mañana?
No, terminamos.
Puedes pasar la noche,
pero te irás al amanecer.
Aquí está lo que te debo.
Lamento que no haya funcionado.
Grimly.
Hola, habla Molly.
Sí, ¿cómo estás?
Bastante bien.
¿Cómo va todo por ahí?
No va mal.
Solo intento resolver este asunto.
Sí, me preguntaba,
este tipo que arresté,
¿qué hacía ahí, en la calle,
en esa calle?
Si es nuestro hombre
y no un pastor, en realidad.
¿Y a qué conclusión llegaste?
Verás,
no estoy seguro de qué es lo que busco,
ese es el problema.
Además está oscuro,
así que tal vez vuelva mañana.
Quizá podría ir allí en la mañana
para revisar el auto de Lester.
Pensé que tal vez
después podríamos encontrarnos.
Comparar notas sobre el asunto.
Seguro. Sería...
Me gustaría hacer eso.
Hasta mañana, entonces.
De acuerdo.
¿Qué resultado te dio el número tres?
X al cuadrado. ¿Qué te dio el cuatro?
¿Un rombo?
¿Puedo ayudarte?
No deberías estar aquí.
No, estoy seguro
de que estoy donde debería estar.
Hola.
Vigilancia vecinal.
Si no te mueves,
tendré que llamar a la policía.
Amigo, no hay necesidad de eso.
Este es un buen vecindario.
Los niños juegan en las calles. Mis hijos.
Tenemos fiestas vecinales,
ponche de frutas.
No necesitamos un hombre
en un auto oscuro haciendo cosas.
- ¿Como estar sentado?
- No seas idiota.
Esta es una comunidad.
Nos cuidamos entre nosotros.
Si alguien se enferma o muere,
llevas un guiso,
ayudas.
Quizá estoy aquí para ayudar.
No, tienes ojos negros.
Causas problemas.
Iré adentro
y llamaré a la policía.
¿Qué edificio?
¿El que tiene el autobús judío afuera?
Ahí está.
La verdad sale a la luz.
Algunas personas creen
que no necesitan alarmas
en las ventanas del segundo piso.
Que se pueden ahorrar unas monedas,
y aun así estar seguros.
Otra forma en que ahorran dinero
es no conectando la alarma
a la línea telefónica,
así la alarma suena
pero los policías no vienen,
o vienen, pero solo después
de que llamaron los vecinos.
Si esta comunidad es
unida como dices,
ya sabes,
quizá sea lo suficientemente rápido
como para salvar tu vida,
o la vida de tus hijos,
tal vez.
Demonio.
Que tengas buena noche.
¿Por qué estamos todos
en el pasillo?
Ida nos echó,
dijo que hacíamos mucho ruido.
Acaba de tener un bebé, así que...
- Todos acordamos que tenía razón.
- Sí.
Así que están haciendo ruido
en el pasillo ahora.
Chicos, vamos yéndonos.
Terminamos por hoy.
- ¿Realmente quieres ir allí?
- No.
- Partiendo.
- De mí.
Debo proteger al bebé.
- Vamos...
- Bill tiene trabajo por hacer.
Están haciendo demasiado ruido.
Disculpa, ¿estabas durmiendo?
Ese es un bebé, muy bien.
Huélela.
Bien.
Así huele una nueva.
Sí.
¿Cómo lo estás llevando?
¿Yo?
Tú eres quien acaba de tener un bebé.
- Sí, pero puedo acostarme ahora.
- Sí.
Solo parezco cansada.
Por dentro, estoy lista para seguir.
Así que...
- ¿Cuánto...?
- No necesito los detalles.
Solo dime que te estás haciendo cargo.
Lo estoy intentando, sí.
¿Quieres que me quede?
Puedo dormir en la silla.
No. Ya van a venir
mi hermana y su hija.
Dijo que estarán aquí alrededor
de las 11:00.
Dijeron que se llama Bernadette.
Idea de Vern, el nombre de su madre.
Yo quería Allie.
Y ahora está muerto.
Él siempre supo
cómo ganar una discusión.
Creo que es bonito, así que...
Bien, porque tú eres la niñera.
Ahora ve a casa. Déjame dormir.
Tú haz lo mismo. Pareces un mapache.
Sí.
Tengo que ir a Duluth en la mañana,
pero pasaré por aquí después.
BASADA EN LA PELÍCULA "FARGO"