Cada personaje de este cuento
será representado...
...por un instrumento de una orquesta.
Por ejemplo, el pájaro
será representado por la flauta, así.
Aquí está el pato,
representado por el oboe.
El gato, por el clarinete.
El fagot va a representar al padrino.
El ruido de la escopeta del cazador,
representado por el timbal.
El lobo, por el Corno francés.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL
LOS EVENTOS REPRESENTADOS TOMARON
LUGAR EN MINNESOTA EN 2010
A PEDIDO DE LOS SOBREVIVIENTES
LOS NOMBRES HAN SIDO CAMBIADOS
POR RESPETO A LOS FALLECIDOS
EL RESTO HA SIDO NARRADO
EXACTAMENTE CÓMO SUCEDIÓ
Y Pedro, por las cuerdas.
¿Están cómodos?
Bien.
Entonces voy a empezar.
Bueno.
Es una caja de seguridad.
Numero 1606.
Supongo que
guardaron la estampilla ahí.
¿Y la llave?
¿No voy a necesitar...
Dile que la perdiste
al redecorar el estudio.
No te olvides. Más tarde tenemos
esa reunión con el potentado.
Burt Lurdsman,
artículos para plomería.
Realmente siento que es el correcto.
Nuestra oportunidad.
Recuerda.
El más rico siempre manda.
Bienvenido a Capley Bank and Trust.
¿Viene a buscar o a dejar?
¿Qué?
Bromeaba.
¿Quiere hacer
un retiro o un deposito?
Yo...
Está bien, Milly.
Yo me encargo.
Lo lamento, E.S.
Milly recién llegó de Bemidji.
Tienes que aprender las caras, ¿no?
Perdón.
No, es...
Todo el mundo ha tenido un primer día.
Tráele al hombre una gaseosa
de vainilla, por el amor de Dios.
Gracias de nuevo
por esas entradas para los Gophers.
Ham estaba contentísimo.
El hijo de mi hermana. ¿Recuerdas?
Sí. Sí, claro.
Yo...
No tengo mucho tiempo.
Vendrá enseguida, Milly.
Más en la categoría "linda para ver"
que "inteligente".
Esperaba acceder a mi caja.
Estuviste haciendo ejercicio, ¿no?
Te ves más fornido.
¿Hiciste pesas?
Yo... más bien estuve comiendo.
Con la boda y todo eso.
Te entiendo. Todas esas tortas.
Lo lamento tanto, Sr. Stussy.
No, eso...
Está bien.
Deja que el hombre respira, chica.
Perdí la llave de la caja.
Redecorando,
la tiré con el viejo aparador.
¿Eso será...
Porque lo que hay ahí,
realmente lo necesito, tú sabes, hoy.
Bueno...
Odio tener que ser estricto, E.S.,
pero sin la llave, bueno, nosotros...
No, yo...
Tenemos que romper la cerradura...
Entiendo. Tiene sentido.
Lo que deberíamos hacer
es encargar una llave nueva.
No tardará más que una semana,
y así todo estará en orden.
Tú entiendes.
¿Sabes qué?
Olvídalo.
Solo ve y cierra todas mis cuentas.
Aceptaré un cheque
si no tienes tanto efectivo.
Emmit, no hay necesidad de...
No, está bien, lo entiendo.
No quieres ayudarme.
Una llave perdida, como si fuera
una especie de tragedia nacional.
Pero, tienes tus órdenes.
Con todas las reglas, así que...
...encontraré un banco
que ponga al cliente como prioridad.
Llama a Mike.
Espera un segundo, E.S.
Vamos a...
¿Sabes qué? Directamente
vamos a taladrar a esa maldita.
Ningún problema. Llevará
un par de segundos y después podrás...
Lo que sea que necesites.
Tomar lo que sea que haya ahí dentro.
No es que yo sepa
o necesite saber lo que...
¿No voy a tener
que llevar mis cuentas a Chase?
¿Chase? Eso...
Eres tan bromista.
Realmente me engañaste por...
Permíteme buscar mis llaves.
Mientras tanto, aceptaré 10 mil
en billetes de 100...
...y un dólar en monedas
de 25 centavos para el medidor.
Eso... Bueno, por supuesto.
Solo tienes que completar un...
¿Sabes qué?
Yo me ocuparé del papeleo.
Aunque, E.S., puedo sugerirte, bueno,
es que cada vez que retiras...
...más de 10 mil
automáticamente gatilla...
Buck, si quisiera
la opinión de un imbécil...
...me respondería yo mismo.
¿Entendido?
Bueno, no me tengas en suspenso.
La estampilla no estaba ahí,
pero conseguí esto.
Caramba.
¿Cuánto tenía en su cuenta?
No lo sé, quizás un millón.
Tu hermano tiene un millón,
y te llevaste, ¿cuánto es, 10 mil?
Ves, esa es la mentalidad criminal,
tu vieja vida.
Y lo que tú...
Patrones innatos.
Pero no somos ladrones.
Esto es lo importante, lo correcto,
el precio de mercado de...
...lo que me quitó, la estampilla.
¿Quién es Luverne?
¿Que hizo qué?
Créeme, yo también estoy molesto.
Adoraba a ese perro.
Además del dinero, por supuesto.
Dios mío,
crees que conoces a alguien.
Productos de higiene femenina usados
en al cajón de alguien es una cosa...
...pero, ahora...
...burlarse de los amados restos.
"Cenizas" es, me parece,
el termino correcto.
Es lo último que necesitábamos.
Con todo el lio de Varga
y la reciente muerte del pobre Irv.
Y eso...
Iba a hablar de eso contigo.
Suicidio es lo que las autoridades...
La conversación que tuve.
Gente mayor deprimida
por las fiestas y todo eso...
...pero no lo sé.
Con un tipo como Varga.
Digo que no nos puede
sorprender nada.
Dios.
¿En qué estamos metidos?
Tenemos que considerar reunirnos
con la viuda Goldfarb.
¿Vender la empresa?
- Eso es...
- No, no, vender no.
Solo digo tener la reunión.
Buck dijo que tiene mucho efectivo
y le interesaría comprar.
Y parece que nos están metiendo
en algo complicado, así que...
Sí. Sí, bien pensado.
¿Qué mierda están tramando?
Cuando Putin era chico...
...ya sabía que quería ser del SFS.
Vivía bien, tenía una foto de Bergin
junto a su cama.
Bergin, quien no era en nadie
durante el caos de 1920...
...formó el GRU, luego KGB.
Padrino.
Y este chico, Putin,
aprende sambo...
...gobierna el patio de la escuela
con su puño.
Verás, en Rusia,
hay dos palabras para "verdad".
Pravda es la verdad del hombre.
Istina es la verdad de Dios.
Pero también existe nepravda, mentira.
Y esa es el arma que el líder usa.
Porque él sabe lo que ellos no.
La verdad es cualquier cosa
que él diga que es.
COMISIÓN DE LIBERTAD CONDICIONAL
DE ST. CLOUD
No sé que es tan complicado.
Toma un perdedor de nacimiento,
agrega una adicción a las drogas...
...quita un trabajo,
rellena sus bolsillos con agujeros...
...mézclalo con síndrome de abstinencia.
¿Crees que este tipo
no va a conducir aleatoriamente...
- ...buscando a alguien a quien robar?
- Sí.
Pero entonces, ¿por qué arrancar
una página de la guía telefónica?
¿Elegir una casa?
¿Eso no implica...
Ahí tienes.
Usando de nuevo palabras de tres sílabas
para un problema de una sílaba.
En primer lugar,
es una palabra de dos sílabas.
Déjame decirte lo que vi en Fallujah.
Hombres, ¿de acuerdo?
Mis hombres, tirados en la tierra
con las tripas en las botas.
¿Qué tiene eso...
Con todo respeto...
¿Sabes qué es IED?
Es algo así como autopartes y dinamita.
O agarras uno, o no.
Eso es, ¿ves?
Es aleatorio.
O bombas en nuestras calles.
¿Quién muere?
¿Vas a decidir pasear al perro
esa mañana o cortar el pasto?
Tu problema
es que lo complicas demasiado.
Libros debajo del piso,
un viaje no autorizado a Hollywood.
Se lo dije. Lo pagaré yo.
Ese no es el punto.
No es el...
Mira, entiendo que es personal.
Pero estamos hablando de un simple
"lugar equivocado, momento equivocado".
Un adicto necesitado de drogas...
...que encuentra el típico final
de un delincuente.
Justicia cósmica, ¡por fin!
¿Qué te parece si lo declaramos
"caso cerrado"...
...y pasamos a la tranquila y ordenada
transición de mando?
Comisario, lo entiendo.
Así es.
No intento agitar las aguas.
No, yo creo que sí.
Creo que estás resentida
por volver a ser subordinada...
...tener que besar el anillo.
Tuve muchachos como tú en el ejercito.
Les decía que fueran a la derecha,
iban a la izquierda.
Todos ellos volvieron a casa en bolsas.
Bueno, yo ya estoy en casa...
...así que me voy a dedicar
unos días más a esto...
...para ver a donde va.
Hola.
Busco al oficial de libertad condicional
de Maurice LeFay.
Ese sería Ray.
En este momento está con un convicto.
¿El baño de damas?
Dios.
Mi señor.
Por favor.
¿No tendrías...
Amiga.
¿No tendrías
un tampón por casualidad?
¿Cómo?
¿O una toallita femenina?
Así no es como se suponía
que salieran las cosas...
...pero el Señor debe tener...
No...
Si pudieras encontrar la manera
de ayudar a una hermana necesitada...
...una que se supone está embarazada,
pero aparentemente no lo está.
Lo siento, no tengo...
Normas, ¿sabes?
No se supone
que llevemos una cartera, y...
No es mi fecha de...
Podría preguntarle a la empleada...
No te preocupes.
¿Cuáles son las posibilidades?
La segunda mujer policía que veo.
Dijiste "normas", y supuse...
Soy Winnie Lopez, de St. Cloud.
Gloria Burgle, policía de Valle Eden.
Y encima jefa.
Es temporal.
Lo siento, me metí como 45 kg
de papel higiénico ahí dentro.
Estuve de mal humor desde
el desayuno, y ahora sé por qué.
Jerry y yo lo hemos estado
intentado durante meses.
Es como la caricatura del Correcaminos,
con el lobo y el perro guardián...
...fichando la entrada al trabajo.
A decir verdad, más que nada
practicamos el misionero.
Lo hacíamos más atractivo, pero ahora
se trata de la menor distancia..
...entre dos puntos.
Yo...
A decir verdad, él se venía
más rápido de espaldas...
...pero creo que es importante
mirarse a los ojos...
...cuando se trata de hacer bebés.
¿Tienes hijos?
Uno. Nathan.
Tiene 12.
Eso es lo que quiere Jerry.
Un campocorto,
o un tercera base ambidiestro.
¿Yo? Cruzo los dedos
para que sea una niña.
Bueno, mejor vuelvo al trabajo.
Estoy con un 10-30, escapó
del lugar del accidente...
...pero resulta que la víctima
no quiere presentar cargos.
- ¿Tú?
- Asesinato.
¡Cielos!
Sí.
Pues, buen viaje.
Lo sé, cariño.
Yo tampoco dejo de pensar en ello.
Mira, no soy vidente,
pero ¿y si no nos financia?
Y si es así, bueno, tenemos capital.
Tengo que colgar. Sí.
Sí, igualmente.
Te amo.
- Hola.
- Ya le conté todo a la otra chica.
¿La otra...
No, señor, no vine por el accidente.
Soy Gloria Burgle,
policía de Valle Eden.
Estoy investigando...
El asesinato de...
Bueno...
En verdad,
¿cuáles son las posibilidades?
¿Dijo "asesinato"?
Sí, señor, de Ennis Stussy,
en Valle Eden.
Y aquí está usted, ¿a cuántos km
de distancia? También un Stussy.
Bueno, es...
Imagínese.
Es un nombre muy común.
Tengo primos por todos lados,
no digo que este tipo lo era...
...aunque, ¿quién sabe?
Podría haber sido.
Vine por uno
de sus convictos, Maurice.
Probablemente sea el culpable.
Tenemos evidencia de que entró
a la casa de la víctima...
...y destrozó el lugar
en busca de algo.
- ¿Maurice LeFay?
- Ese mismo.
Escuché que se le cayó
un aire acondicionado encima.
Escuchó bien.
Lo vi, de hecho.
No es una imagen agradable.
Aun así, el hecho de que haya muerto
no implica que la investigación se pare.
Hay una pregunta de: "¿Por qué?"
- ¿"Por qué"?
- Sí, señor.
Condujo 48 km sin saber
la dirección a la que iba...
...halló a Ennis en una guía telefónica,
y registró su casa...
...como si supiera que había algo,
como si buscara algo en particular.
Es extraño.
Bueno, es decir...
- Le gustaban los porros.
- ¿Es cierto?
No paraba de fumar. De hecho,
no pasó el examen de orina.
Lo iba a agarrar,
cuando escuché las noticias.
"Muerte por gran electrodoméstico".
Así que no sé
en qué otra cosa puedo...
Pero si recuerdo algo...
Es todo lo que puedo pedirle,
si es que se le ocurre algo.
Nos estamos mudando,
así que escribí el número atrás.
"Jefa".
Ignore eso. Estamos haciendo
una reestructuración.
Siempre encuentran la forma
de arruinarte, ¿no es así?
Lo intentan.
Acabo de ver tu matrícula.
¡3 es mi número de la suerte!
Quizá lo juegue en la lotería.
Dividimos las ganancias, claro.
¡Suerte con tu homicidio!
Oficial Winnie Lopez
¡Cielos!
Oye, Ray.
Sí.
Voy a hacer una inspección.
¿Sí?
Dejémoslo para otro momento.
Siéntate, Ray.
Yo...
Conoces al Subdirector.
Sí, señor.
¿Cómo está, señor?
Hay un problema, Ray.
Yo...
Esto no puede pasar, Ray.
¿Mezclarse con la clientela?
Hiciste un juramento.
Bueno, para ser justo, señor...
No es un juramento literal, lo admito,
pero es implícito.
Por Dios, está en el manual.
No te tires al ganado.
Primero, es una situación peliaguda.
- Segundo...
- Segundo, va contra la maldita ley.
Lo cual...
Tengo que reconocértelo.
La zorra de Swango,
podrías freír tocino sobre ella...
- Oye, eso...
- Digo que es muy sexy.
- No...
- No se trata de eso.
- Es verdad. No se trata...
- Hijo, pon atención.
Estás bajo una tormenta, y nosotros
somos los que sostenemos el paraguas.
¿Lo vas a tomar?
Bueno, eso...
¿Qué es lo que...
A lo que voy es que, si nos dices
que fue algo de una sola vez...
...que fue un momento de locura,
entonces podemos suspenderte.
Un tirón de orejas,
o quizá un tirón de verga sería mejor.
La amo.
Hijo...
Eso está mal.
- No es el camino correcto, Ray.
- Y ¿saben qué?
Ella me ama.
Mírenla.
Una chica como ella, y me ama.
Nos vamos a casar.
Tenemos grandes planes.
No si la revocamos.
- No, espera...
- Son las consecuencias, Sr. Stussy.
Así es la vida.
Tal vez unos meses
en Stillwater la enderecen.
Estas reglas se aplican
para todos, Ray.
¿Y si te está manipulando?
¿Si usa la vagina para engañarte?
Eso es lo que hacen, hijo.
- Pensé que lo sabías.
- Escuchen.
Sanciónenme.
No tengo problema, pero...
Si es que existe algún "juramento".
Ella no es reincidente.
No se trata de un criminal común.
Los problemas que tuvo son historia.
Nosotros...
Tenemos planes, como ya les dije.
Ganamos el bronce
en los regionales de Wildcat.
Y hay un patrocinador, Lurdsman.
Vende suministros de cocina, o...
Él nos va a patrocinar.
Jugamos Bridge.
Por el amor de Dios,
no pueden devolverla.
Tienes 10 minutos
para desocupar tu escritorio.
Sí, señor. Gracias, señor.
Y vas a firmar un papel diciendo...
...que no nos demandarás
por despido improcedente...
...o por la tontería que se te ocurra
cuando se te pase la conmoción.
Tiene mi palabra.
Teníamos su palabra,
y no nos sirvió de nada.
Buenas tardes. Lotes Stussy.
¿Sí?
Sí.
Se lo diré en la mañana.
Que tenga buenas noches.
Sy.
La policía está aquí.
Pero...
Nadie la pidió.
Señor, soy la oficial Lopez,
de St. Cloud.
¿Hay un lugar donde podamos hablar?
Yo no llamé a la policía.
No, señor.
Investigo un accidente causado
por el conductor de una Humvee...
...registrada a nombre de Lotes Stussy.
- Hubo daños en otros vehículos...
- Está bien.
Vamos a otro lugar.
Solo quiero decirle por adelantado
que esto será una pérdida de tiempo.
Sí, señor.
Ya hablé con uno
de los damnificados...
...y no está interesado
en presentar cargos.
¿Ya ve?
A saber, un Raymond Stussy trabaja para
la comisión de libertad condicional...
...y tengo que preguntar:
¿Tiene alguna relación
con la marca Stussy?
Bien. Puedo investigarlo.
Es solo que...
Busqué la matrícula
del vehículo infractor...
...y vi que la Humvee en cuestión
fue registrada a nombre de la empresa.
Pero en los papeles no se especifica
quién es la persona que la conduce.
Bueno, tendría que buscar.
Genial.
¿Ahora?
Si no es mucha molestia.
Es decir, ya es fuera de horario.
La gente se fue.
Déjeme su número.
La chica de recursos humanos
puede buscarlo en la mañana.
¿Cómo se llama?
Perdón.
Estoy confundido. Usted dijo...
Lo que escuché fue que la víctima
no tiene interés en presentar cargos.
Así es. Sí, ese es uno
de los damnificados.
La segunda damnificada,
la camarera que mencioné...
...le chocaron el coche
en el estacionamiento.
Está bastante molesta.
Al parecer, recién termina de pagarlo.
Eso parece como
un problema del seguro.
Sí, señor, pero el conductor en cuestión
escapó a toda velocidad del lugar...
...y eso le concierne a la policía.
Bueno, como ya le dije,
¿estoy hablando solo, o...
Apenas llegue la chica en la mañana,
le pediré que busque la información...
...y se la entregaremos.
Muy bien, señor.
Gracias por su tiempo.
No sé por qué Ray está demorado.
Por lo general es súper confiable.
Ya verá.
Una roca, en verdad.
Es como su lema.
Yo...
Deje que lo vuelva a llamar.
Siento que tal vez
empezamos con el pie izquierdo.
Dios, es hora de la cena.
Schweinekoteletts.
Chuletas de cerdo.
Con salsa de manzana, pero...
Maravilloso.
Hablaremos mientras conversamos.
Eso no es... solo un...
¡Maldición!
Esto es ir muy lejos.
Venir a mi casa.
¿Por qué siento que
no estás contento de conocernos...
...cuando todo lo que quiero
es hacerte rico?
Mira alrededor.
Ya soy rico.
No, no lo eres.
Desearía que nos sentáremos
en la verdadera mesa.
En el comedor.
Le contaré un secreto, señora.
Fui un criado
y comía tres comidas al día...
...en una cocina bajo tierra...
...así que me hacen sentir
como en casa.
¿Y cómo estás esta noche,
jovencita?
Es mamá, la matriarca.
Pero no habla,
no desde el ataque.
Es una pena.
Apuesto a que tenía
una hermosa voz.
Me hubiera gustado
saber que tendríamos compañía.
Es mi culpa.
Tengo la tendencia de llegar sin aviso,
pero, verá, el asunto es que...
...Emmit y yo tenemos increíbles
oportunidades por delante que...
Bueno, sabe lo que dicen
sobre el tiempo es dinero.
¿En serio?
No quiero hablar de negocios
frente a ellas.
Emmit, no seas grosero.
No quiero ser chismosa, pero,
¿de casualidad es inglés?
¿Qué me delató?
No, me gusta pensar que soy
ciudadano del mundo.
Londres, Manila, Johannesburgo,
Tokio, Roma.
¿Ha estado en todos
esos lugares?
Y más.
De hecho, es de eso
de lo que quiero hablar con su esposo.
Sobre expandir nuestra sociedad...
...o asociarse,
perdón el juego de palabras.
¿Sociedad?
Está exagerando.
Tenemos algunos tratados
en el ámbito de las finanzas.
Sí.
Puede que tenga razón.
No deberíamos difundir
nuestras intenciones.
Es que su esposo, señora,
es un hombre de negocios consumado.
Es un verdadero profesional.
Todos los días
aprendo algo nuevo con él.
Es más...
...traje esos contratos
que me pediste redactar...
...por si quieres revisarlos.
Y pueda que sea
un atrevido, señora...
...pero ¿puede decirme
dónde está el toilette?
¿Nuestro qué?
Se refiere al retrete.
Emmit.
Está por el pasillo
a mano derecha.
Bien.
¿Qué?
No la haré socio de mi compañía.
Apareció de la nada el jueves.
Llamaré a Sy.
Y yo pensaba que usted
era el jefe.
En las favelas de Brasil,
hay niños de seis años con Glocks.
Vagan en manadas,
robando lo que sea que encuentren.
La escoria mexicana entra
a este país como lobos...
...observando
a nuestras mujeres y niños.
En el Congo, una familia de seis
vive con 10 centavos por día.
¿Usted prende el TV y qué ve?
Inmigrantes.
Migraciones en masa.
Está viviendo en la era
de los refugiados, amigo.
¡Si no quiere aceptar su dinero,
bien, no puedo obligarlo!
Lo ve, ¿verdad?
Millones de personas compran
casas que no pudieron costear...
...y ahora viven en las calles.
El 85% de la salud mundial es
controlada por el 1% de la población.
¿Qué cree que sucederá
cuando esas personas despierten...
...y vean que usted
tiene todo su dinero?
¡Oiga!
¡Solo cobro por el estacionamiento!
¿Cree que harán preguntas...
...cuando vengan con
sus horquillas y antorchas?
Vive en una mansión.
Conduce un coche de $90,000.
Es uno rentado por la compañía.
Míreme.
Es un traje de 200 dólares.
Uso una corbata de segunda mano.
Viajo en clase turista.
No porque no pueda pagar en primera,
sino porque soy inteligente.
Mírese y míreme
y dígame quién es el más rico.
Me parece que es
una pregunta tramposa.
Se viene un juicio, Sr. Stussy...
...y sabe que tengo razón.
Hordas de mongoles descendiendo.
¿Qué está haciendo para
proteger a su familia y a usted?
Cree que es rico.
No tiene idea de lo que
significa "rico".
"Rico" es una flota
de aviones privados...
...llenos de señuelos
para enmascarar su aroma.
Es un banquero en Wyoming
y otro en Gstaad.
Esa es la acción número uno,
acumular riquezas...
...y me refiero a riqueza,
no dinero.
¿Cuál es la acción número dos?
Usar esa riqueza
para volverse invisible.
¿Por qué huele como si no
hubieran tirado la cadena?
Tuvimos...
hubo un incidente.
¿Aquí la tenía colgada?
¿Qué?
La estampilla.
La famosa, los dos centavos rojos
de Estados Unidos mal impresa.
Si no me equivoco,
el "2" estaba al revés.
¿Cómo...
En realidad, data del Viejo Testamento,
esta disputa entre usted y Raymond.
¿Sabe que hay 25 capítulos
en el libro del Génesis...
...que se refieren a disputas
entre hermanos?
Caín y Abel, los más famosos, pero
a José lo traicionaron sus hermanos...
...y fue vendido como esclavo.
No olvidemos a los hijos de Isaac.
"Mi hermano Esaú,
es un hombre es muy velludo..
...en cambio, mi piel es suave".
Entonces, ni otro pío.
Corintios, Levítico.
Uno creería que todos esos hermanos
ya habrían solucionado las cosas...
...pero, por supuesto,
ambos sabemos que no es verdad.
Espere un minuto, amigo.
No sé quién es o cómo...
Pero temas personales
entre mi hermano y yo...
Oigo cosas.
Las oigo porque escucho.
Las veo porque observo.
Correos.
Llamadas.
- Él vino.
- ¿Quién?
- Bueno, el sujeto de la...
- ¿Ehrmantraut?
No. Un sujeto diferente.
No quiero decir mucho
por teléfono.
Será mejor que vengas.
Nunca se es muy cuidadoso.
Es mi lema.
Verá, tengo grandes planes
para nosotros, Emmit.
¿No podría solo aceptar
el dinero de regreso?
No. No, mi amigo.
Lo siento.
Está en el sartén y ya sabe
a dónde va cuando baja del sartén.
- El...
- El sartén de freír.
Sabe a dónde va cuando se baja.
- Al fuego.
- Sí.
Están viniendo.
Campesinos de ojos asesinos
con horquillas...
...y yo, su ángel guardián,
por eso fui al Fondo Nacional...
...de Minnesota esta mañana,
y ellos han acordado incrementar...
...su línea de crédito
a 25 millones de dólares.
¿Cómo?
Actuando como su agente,
su socio.
Aquí están algunos papeles
que tiene que firmar.
He estudiado sus libros
y ya no solo está...
...en el negocio del estacionamiento.
¿En qué negocio estoy?
En el negocio billonario.
Pero primero debe decirme,
¿su hermano será un problema?
¿Ray?
No, él...
...es solo una tonta competencia.
¿Y la chica?
No sé...
Es decir, honestamente es...
...un perdedor.
¿Qué más podría ser ella?
Cuando su abuelo salió.
Estaba enojado porque
Peter había entrado al campo.
Es un lugar peligroso.
Si un lobo saliera del bosque,
entonces, ¿qué harías?
Pero Peter no prestó atención
a las palabras de su abuelo.
Muchachos como Peter
no le temen a los lobos.
Mamá.
Dije que es hora de acostarse.
Bueno, ve a lavarte los dientes.
Estoy en el cuarto de al lado.
Mamá, no soy un bebé.
Eres mi bebé.
No dejes ir esa idea.
Hola.
Un poco apartada
de tu camino, ¿no?
Fui a la comisaría, dijeron...
Cielos, estabas acostada.
Está bien.
¿Quieres té?
Sí, suena bien.
¿Recuerdas que te contaba
de mi choque y fuga?
Un Humvee en el estacionamiento
de un restaurante...
...otros dos vehículos involucrados.
Busqué las matrículas del Hummer
y están registradas a una corporación...
...en Saint Cloud,
una compañía de coches.
Parece que te aseguraste
de hacer todo.
No estoy segura cómo es...
Bueno, muy bien.
Luego de verte en el baño, fui a ver
a este sujeto que trabaja allí...
...y algo me pareció extraño.
El nombre.
Verás, resulta que
una de las víctimas...
...tiene el mismo apellido...
...del sujeto que posee la compañía
que rentó el coche.
Los busqué y escucha,
son hermanos, lo cual...
Luego recordé que estabas en
la Comisión de Libertad Condicional...
...por un homicidio
y lo investigué.
Valle Eden ha tenido una muerte
por juego sucio en 16 meses.
Y el nombre de la víctima...
Ennis Stussy.
Con el mismo que...
El oficial de libertad condicional
de mi sospechoso.
Y su hermano, dueño de la compañía
que rentó el Humvee...
...que vive, escucha,
en Campiña Eden.