DEUDORES DE DAKOTA DEL NORTE
313.
¿En qué puedo ayudarlo hoy?
¿Está solicitando un cambio de nombre?
Danish Graves por el solicitante,
Marlin Everett.
Verá en el expediente que
todos los formularios necesarios...
...han sido firmados ante notario.
314.
También yo.
Danish Graves por el solicitante...
...John Sasquatch.
Verá en el expediente...
...que todos los formularios
necesarios han sido firmados...
...ante notario.
Creo que ha habido un error.
No, señora.
La tramitación es correcta.
¿Está diciendo que
viene hoy con dos clientes...
...y que ambos quieren cambiar
su nombre por el mismo?
De hecho, tres, señora.
Fírmalo.
Vamos.
Dice "Nadine Tillman".
No puedo. No soy...
Soy Dot. Dorothy.
No eres nada.
Firma.
Oye.
AYÚDAME
¿Qué tal le va a tu hermano, Kim?
El bueno de Pete.
¿No se mete en problemas?
Seguro que odiarías
que volviera a prisión.
¿Por qué no nos imprimes...
...un formulario nuevo...
...para que podamos hacerlo debidamente?
¿Quieres montar un lío con esto?
¿Es lo que quieres?
Porque si alguien resulta herido...
...que saque mi arma...
Depende de ti.
# Y ha sido un pacífico #
Por aquí.
# Y donde voy #
# No lo sé #
¿Estoy arrestado?
Sólo eres idiota. Espera aquí.
¿Sra. Lyon?
No. Eso no...
Está un poco lejos de casa, ¿no?
¿Quiere algo, patrullero?
¿Va todo bien?
Ella está bien.
Una pequeña caída, nada más.
Terminando el papeleo y después...
A casa.
¿De acuerdo? ¿Cómo vamos por ahí, Kim?
¿Está diciendo de vuelta a Minnesota?
Yo...
Nadine va...
...a pasar un tiempo con nosotros.
¿Es idea suya?
Porque puedo llevarla a casa.
He acabado mi turno.
- Deberíamos irnos.
- ¿Sra. Lyon?
¿Dorothy?
Puedo ayudar.
Hijo, la dama ha dicho
que no es asunto tuyo.
La he oído.
Pero verá...
Me vi arrastrado hacia
una cadena de eventos...
...la última vez que la Sra. Lyon
fue secuestrada.
¿Secuestrada?
Eso no ocurrió nunca.
Verás, hijo...
Soy el sheriff de este condado.
Sé que no has venido...
...para decirme que soy
sospechoso de algún...
...delito imaginario, así que...
...apártate de mi camino...
...antes de que te aparte yo.
Escúcheme.
No tiene que ir con él.
Puedo conseguir refuerzos...
...en diez minutos.
Será demasiado tarde.
Sorpresa.
Todo esto es sólo...
...una situación ridícula.
Estoy bien. De verdad.
Gracias...
...por su amable oferta.
Váyase a casa, por favor.
Dígale a Wayne que volveré pronto.
Hora de irse, amigo.
No me toques.
Qué delicado.
Cuidado, chicos.
Creo que el agente Cachiporra
tiene el periodo.
Roy.
Si le haces daño...
...no iré.
Nos marchamos.
Agente Olmstead.
Aquí el patrullero Witt Farr.
¿Es un buen momento?
Sí, acabo de echar a un
par de ancianos de su hogar.
Desalojos.
Ya sabe, lo que llaman "servicio público".
¿Qué tiene?
Bueno...
...un mal presentimiento.
No me gusta cómo suena eso.
Acabo de verla.
A Dorothy Lyon.
¿Dónde?
Estoy en el hospital en Bismarck.
Tengo aquí su expediente.
Tuvo un accidente de tránsito. Parecía bien.
Un poco magullada.
Pero adivine quién estaba con ella.
Roy Tillman.
¿Le vio?
Sí, señora.
Intenté intervenir,
llevarla a casa, pero...
...bueno, me superaban en número.
¿Dónde está ahora?
Tillman tiene un rancho
en la ruta 11.
Mi suposición es que fueron allí.
¿Cuál era su actitud?
Como en uno de esos vídeos
de rehenes que se ven en Internet.
Parecía conforme con ello
según sus palabras, pero...
...sus ojos...
...eran como de un animal atrapado.
He dejado un mensaje al FBI.
Nunca devuelven las llamadas.
Esta es una historia real.
Real.
Los siguientes sucesos tuvieron
lugar en Minnesota en 2019.
A petición de los supervivientes,
se han cambiado los nombres.
Por respeto a los muertos,
el resto se ha contado como ocurrió.
Tu día llegará.
No creo que quieras empezar
a ser insolente, Nadine.
Esto es sólo una medida temporal.
Ni siquiera tienes un plan, ¿verdad?
Dios tiene un plan.
¿Y cuál es?
Debe hacer frío, viviendo en la ignorancia...
...así que deja que te lo explique.
Hiciste una promesa.
A Él. A mí.
Rompiste tus votos.
Tú me rompiste los dedos.
La clavícula.
Tres costillas.
Me dislocaste la mandíbula.
Intentaba arreglarte.
Como un limpiador de ventanas
que se mea en una ventana.
Ahí está esa boca.
Déjame ir.
¡Suéltame!
Voy a dejar que te canses, como un caballo...
...con un bocado por primera vez.
Por favor, no puedo estar aquí.
Soy la madre de Scotty.
Dijo que quería tarta
helada para su cumpleaños...
...y se me olvidó encargarla...
...y se necesitan tres días mínimo.
Acaba de empezar en un colegio nuevo
y las niñas están siendo crueles.
Está Acción de Gracias y Navidad.
Puede que sea el último
año que crea en Santa Claus.
Y no puedo dejar de verlo...
A ella sentada en el regazo de Santa
en el centro comercial y preguntando:
"¿Qué quieres para Navidad, pequeña?".
Y a ella diciendo:
"Quiero que vuelva mi mamá".
No soy sólo yo.
Lo que estás haciendo,
se lo haces también a ellos.
Y hemos decidido tener
gatitos el año que viene...
...¿y quién va estar allí para enseñar
a Scotty cómo cuidar de ellos?
Además, soy madre
supervisora de las exploradoras...
...y recaudo dinero para la biblioteca.
- ¡Basta!
- No.
Estoy enamorada.
Enamorada de verdad.
Del hombre más maravilloso.
Es mi mejor amigo.
Fuimos a patinar sobre
hielo en nuestra primera cita.
Y si le preguntas, Wayne te dirá...
...que mi pastel de carne sigue
siendo su comida favorita.
Acabábamos de empezar
a ver Call the Midwife.
Y son como 13 temporadas de esa serie.
Así que...
...si no vuelvo a casa...
...¿quién va a recordarle que
tome Lactaid cuando come queso?
Hiciste un voto.
Era una niña.
Por favor.
Tenías tu pelo, tenías tu menstruación.
Y tú tenías una esposa y un hijo
casi de mi edad, que eran 15.
Me da igual.
Cometiste un error cuando me abandonaste.
Y todo lo que vino
después es un error también.
Mi hija no es un error.
Fruto del árbol envenenado.
Es una forma legal de decir que
dos errores no hacen un acierto.
Me perteneces.
¿Sabes lo loco que pareces?
La forma de ver las cosas, tu cabeza.
Pero tú crees que es el mundo
el que se ha vuelto loco.
Tengo que irme.
Voy a decirte algo, Nadine.
Te prometo, te juro por Dios...
...que te dejaré ir en cuanto me supliques...
...que te deje quedarte y lo digas en serio.
¿Quieres una promesa?
Te haré una promesa.
Voy a matarte.
Nadine.
El diablo está saltando de alegría...
...en tu lengua esta noche, ¿no?
Saltando y brincando.
Adelante, Karen.
Esta es Nadine.
Nadine, esta es Karen, mi esposa.
La madre de mis hijas.
Tráiganla, chicos.
Las niñas están fuera con papá.
Tenemos que ponernos en marcha
si no quieres llegar tarde...
- ...al debate para sheriff.
- Sí.
Roy me estaba explicando...
...cómo conseguir una esposa más y un juego...
- ...de cuchillos de carne.
- ¡Cállate!
No quiero oírte hablar.
Ni una vez.
Nunca.
Estaré en la camioneta.
¿Y bien?
La tercera es la vencida.
¿Lars?
Lars, ¿qué haces en la cama?
Es mediodía.
¿Qué haces en casa?
Te lo dije ayer. Turno doble.
- No.
- Vengo a cambiarme y a volver...
Hola.
Muévete.
Cuando vuelva a casa,
espero que te hayas ido.
¿Dónde se supone que voy a ir?
Me da igual.
Lo siento.
¿Lo sientes? ¿Qué es lo que sientes?
Además de traicionar a
todas las mujeres del mundo.
Adelante, quédatelo.
Es un inútil.
- No lo quiero.
- Oye.
¿Sabes? A mí también
me gustaría una esposa.
O incluso me conformaría
con un marido.
Un hombre de verdad.
Alguien que aporte.
- Que contribuya.
- Oye, ¿sabes qué?
- Yo contribuyo, ¿sí?
- No haces una mierda.
No trabajas.
La ropa que llevas, la pago yo.
No puedes ir a la tienda
o meter tus sucios...
...calzoncillos en el cesto.
Ni siquiera sabes pasar
la pala por el camino...
...ni recordar mi cumpleaños
aunque te fuera la maldita vida.
Preferirías sentarte a oscuras
antes que cambiar la lamparita.
Y preferirías morir a darle las gracias
a la persona que lo hace.
Así que buena suerte.
A partir de ahora, puedes dejar la tapa
del inodoro levantada en la vida de otra.
Debería darte vergüenza.
A los dos.
Vaya por Dios.
¡Espere! ¡Espere!
¡Espere! ¡Por favor, espere!
¿En serio?
Vamos.
Muy bien, hola. ¿Qué tal estamos?
Siento haberlos hecho esperar.
¿Por qué no se sientan en la primera fila?
Bienvenido, sheriff Roy Tillman.
¿Esa es la señorita Cordell?
¿Qué me tienes preparado esta noche?
Por favor.
Qué honor.
Hay mucha gente aquí arriba, ¿eh?
Salude a los demás candidatos...
...a sheriff del condado de Stark.
Roy Andrew Tillman...
...Roy Chester Tillman y Roy...
...Roy Floyd Tillman.
¿Qué mierda es esto?
No, no. No, hijo, no, no.
Podrán oírme sin ningún problema.
Sheriff Tillman, la primera
pregunta es para usted.
Bueno, señorita Cordell,
le agradezco su entusiasmo...
...pero primero alguien tendrá
que responder mi pregunta.
¿Está aquí Jerry?
Elecciones Jerry. Jerry Belknap.
¿Dónde estás?
¿Quién los ha metido en esto?
Sheriff Tillman, teniendo en cuenta...
...los delitos e incidentes habituales...
...en el condado de Stark, ¿cómo justifica...
...gastar medio millón de dólares
en armamento...
...y equipamiento táctico militar?
Bueno, Andrea, tengo que
discrepar con tus cifras.
¿De verdad el condado de Stark
necesita un tanque?
Como sheriff, mi principal prioridad...
...es la seguridad de la comunidad.
Eso implica preparación y defensa...
La seguridad de la comunidad.
- Eso implica preparación.
- Preparación y defensa.
Perdonad, amigos. Sigo hablando yo.
Sigo hablando yo.
Está bien, es una buena broma.
- Buena broma.
¡Suficiente!
- Suficiente.
Muy bien, esto es una estupidez.
Chica, no sé qué es esto
que has montado aquí...
...pero es una farsa.
Vamos.
Vámonos, vámonos.
¿Acaso están inscritos?
- ¿Están inscritos?
- ¡Sheriff!
- Una foto de todos los Tillman juntos.
- Nada de fotos.
- ¡Le ha agredido!
- ¡Sheriff!
Maldita sea.
¿No deberías estar en el debate?
Papá quiso que me quedara aquí.
¿No?
¿Qué le contaste al FBI?
¿Yo?
Nada.
Te vi.
Con esos dos agentes en el hospital.
Eso fue mil por ciento culpa tuya.
Ellos vinieron a buscarme.
¿Por qué?
Porque eres una máquina de hacer cagadas.
Y haces que la gente se haga preguntas.
¿Por qué la secuestraron?
¿Por qué incendió su casa?
No le conté nada a nadie.
Gator, vi a tu madre.
¿Qué?
Linda.
Vi a Linda.
Está a salvo.
No quería abandonarte.
Y no lo habría hecho...
...si hubiera podido elegir.
¿Lo entiendes?
Él iba a matarla.
Y tuvo que marcharse para salvarse.
Pero iba a volver a por ti.
Yo iba a traerla.
¿De qué mierda hablas?
Te estoy diciendo...
...que tu madre...
...lo consiguió.
Escapó y está a salvo.
Y puedo llevarte allí si me ayudas.
Pero tenemos que irnos ya.
Eres una mentirosa.
Nunca has dicho la verdad,
ni una vez en tu vida.
Te juro que puedo llevarte con ella.
No.
No voy a ir a ninguna parte.
Y tú tampoco.
¿Nunca te has preguntado
por qué no te llamas Roy?
Eres el quinto chico...
...en una larga lista de primogénitos de Roy.
Deberías llamarte Roy.
Pero tu padre dice que te
echó un vistazo en el hospital...
...esa lagartija pálida y débil...
...y supo que serías un
perdedor toda la vida.
Dijo que prefería que su nombre
se perdiera antes que dejarte llevarlo.
Pregúntaselo.
Espero que te mueras aquí, Nadine.
Y que nunca vuelvas a ver a tu hija.
No, no es verdad.
Sí, es la puta verdad.
Tienes que marcharte.
Te dispararé por allanamiento.
No hasta que hable con la señora Lyon.
La próxima te la meto en la cabeza.
Sé que no crees que llegarán.
Las consecuencias.
Pero están a punto de llegar.
Adiós.
Si vuelven a verlo,
disparen sin previo aviso.
Puta zorra.
No, sólo dile que ha ido bien...
...y que ya estoy volviendo.
No, créeme, después de lo que he visto...
...no lo elegirían ni para limpiar
la carretera a lengüetazos.
Sí, bueno, adiós.
¿Señor Graves?
Me dio su tarjeta.
Agente Witt Farr. Nos conocimos
en el hospital después del incendio.
Claro. Sí, usted es...
- El agente Witt Farr, como he dicho.
- Sí.
¿Puedo preguntarle si...
...ha venido por la señora Lyon?
Bueno, trabajo para ella, así que sí.
No, Dorothy Lyon.
La nuera.
¿Qué le pasa?
Está en el rancho.
Roy Tillman, ¿el sheriff?
Es el exmarido que intentó secuestrarla.
Creo que es posible que ya lo supiera.
En cualquier caso...
Él la tiene ahora mismo.
Y no creo que ella quiera estar allí.
¿Ha hablado con ella?
Estaba en el hospital
y él se la ha llevado.
Roy y tres agentes.
Mire, ella dijo que iba
por propia voluntad...
...así que no puedo intervenir,
pero se lo digo a usted...
...como su abogado...
...está secuestrada.
Auto 15, responda a un 10-99 en curso.
Tengo que irme.
Bueno. Yo...
Mire.
Lo que vaya a hacer, hágalo rápido.
No sé cuánto tiempo le queda.
¿Qué quiere decir?
Bueno, ha sido horrible.
Cómo se reían de ti...
Karen.
Pero puedes solucionarlo.
Estoy segura.
Karen, en serio...
...eres como un saco de tornillos
en la sección de cerebros.
Tu manera de hablar.
- ¿No ves que está alterado?
- Yo sólo...
¿No lo ves?
Es una maldición, eso es.
Esa mujer vuelve después
de todos estos años.
Riéndose de ti.
Mofándose de tu devoción,
de nuestras creencias.
Y restregándonos por la cara sus pecados.
Ella es el pájaro de mal agüero.
No yo.
¿Qué haces?
¿Qué vas a...?
No. Roy, espera...
No lo hagas, Nadine.
No lo empeores.
Recuerdo este jueguecito.
Es tu última oportunidad, Roy.
¿Quieres otro round?
Para soltarme.
¿Crees que podrás largarte de aquí?
¿Y que alguien te sujetará la puerta?
"Y en su frente un nombre escrito,
un misterio:
Babilonia la grande...
...la madre de las rameras y
de las abominaciones de la Tierra.
Y vi a la mujer ebria...
...de la sangre de los santos...
...y de la sangre de los mártires de Jesús".
Roy.
Ahora no, hermano.
Casi he terminado de darle la lección.
Abogado en la entrada.
Danish Graves.
Quiere verte.
Ahora mismo voy.
No.
No, no, no, no. ¡No!
¡No!
Sólo podrás salir de aquí de una manera.
Saldré.
¡Saldré!
Lo he hecho antes.
No.
Verás, tú siempre has
estado aquí, Nadine.
Y todo lo demás sólo ha sido un sueño.
Me marcharé.
Igual que Linda.
Acabarás igual que Linda.
Te enterraré a su lado.
Señora Lyon,
llevo todo el día llamándola.
Sí. Has decidido aceptar el trabajo.
Muy lista.
No puedo seguir así...
Relegando mis necesidades.
Como en un avión, ¿sabe?
Primero tengo que ponerme la mascarilla.
Pero no he venido por eso.
Sé dónde está Dorothy.
- ¿La has encontrado?
- Yo no.
El sheriff.
¿Dónde está?
Se la ha llevado a su rancho.
Ven. Empiezas ahora mismo.
¡Estoy aquí!
¡Estoy...!
Este es el proceso.
Siento haberte abandonado.
Bueno...
Gracias por recibirme, sheriff.
Bien.
Iré directo al grano.
Lo de hoy ha sido humillante.
Sé que piensas que no ha sido para tanto.
Pero créeme, lo ha sido.
Peor de lo que crees.
Mucho peor.
Seguramente deberías servirte una copa.
Vas a perder las elecciones, Roy.
Tienes que comprenderlo.
Se fue.
Está fuera de tu alcance.
Tendrás suerte si no
te acusan de agresión.
Pero...
Yo puedo solucionarlo.
¿Todos esos Roy Tillman?
Puedo hacerlos desaparecer...
...tan deprisa como los he creado.
Mi clienta...
...está dispuesta a
devolverte estas elecciones...
...a cambio del regreso
inmediato de su nuera.
Es un buen trato, Roy.
Es lo más inteligente.
Y serías inteligente al aceptarlo
mientras puedas.
Tengo una pregunta.
¿Si eres tan inteligente...
...cómo es que estás tan muerto?
No.