ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
LOS HECHOS MOSTRADOS
SUCEDIERON EN MINNESOTA EN 1979.
POR SOLICITUD DE LOS SOBREVIVIENTES,
SE CAMBIARON LOS NOMBRES.
POR RESPETO A LOS DIFUNTOS,
EL RESTO SE RELATA
TAL COMO OCURRIÓ.
Los Marines de los EE.UU. podrían hacer
retroceder a las tropas de Corea del Norte
apostadas al sur sobre el paralelo 38.
Truman ofreció ayuda militar ilimitada
a Corea del Sur sin buscar
una declaración oficial de guerra
por parte del Congreso.
FARGO, DAKOTA DEL NORTE
MOONBASE FREEDOM
PROTAGONIZADA POR RONALD REAGAN
El mundo, Sr. Lawrence,
está experimentando
fenómenos astronómicos extraños.
Hay informes de todo el globo
que reportan objetos inexplicables...
Tengo que revisarte, Otto.
No me dirá que un científico como usted
cree en tales tonterías.
No, no le estoy diciendo eso.
Dodd.
- Como las cabezas de la Isla de Pascua.
- ¿Qué?
Ni un sonido.
Cheech dice que iremos a la luna.
- ¿Tú y Cheech?
- No, estúpido. Los Estados Unidos.
Le dije que no sea estúpido.
Tenemos muchos coreanos que matar.
Ese Mao Zedong cree que va
a manejar todo el show.
Ser el rey del mundo.
¿Es eso lo que quieres?
¿Ser el rey, como tu papá?
¿Sentado en mi trono?
En mi opinión, estás en su trono.
A rey muerto, rey puesto. Así es el mundo.
Si eso te amarga,
escríbele una carta a Napoleón.
O quizá viniste a tomar venganza.
¿Yo? No.
Quiero sentarme a la mesa.
No hay ninguna mesa.
Solo estoy yo.
Los demás se sientan en el suelo.
¿Qué esperas? Siéntate. Aparta la vista.
Me encanta esta parte.
Qué estupidez traer a tu hijo.
El chico tiene que aprender
cómo son los hombres.
Sí.
Pero será la última lección que él...
Debiste esperar hasta la mañana...
Dodd.
¡Dodd!
Pensé que Hanzee iba contigo
a los trabajos.
El mestizo está en Luverne
buscando a tu tío.
¿Qué edad tienes ahora, 15?
Diecisiete.
Pequeño para tu edad.
¿Qué? ¿Tú papá quiere que seas
una especie de profesional?
Abogado, probablemente.
¿Sí?
Creo que nos vendría bien un abogado.
Pero ¿es eso lo que quieres?
¿Un trabajo de oficina?
Siempre creí que podría hacer
lo que tú haces.
¿Destrozar cabezas?
¿Cómo se hace con un solo brazo?
Puedo disparar un arma.
Sí, pero ¿qué sucede
cuando necesitas recargar?
Te mostraré. Estaciona.
Estaciona.
Bien, Bill el Salvaje.
¿Cómo funciona esto?
¿Listo?
Mírate.
¿Qué necesitas que haga?
Sube al auto. Tipo duro.
Hijo de perra.
Ahí está.
Joe Bulo me pide que te salude.
¿Qué vas a hacer, muchachote?
¿Darnos un beso?
¿Quieres un beso? Te lo daré.
¡Mi muñeca!
Besa al hombre, hijo.
Aprisa, antes de que agarre el cuchillo.
Todavía está parado. Golpéalo otra vez.
¡Golpéalo otra vez!
Dame una glaseada con chocolate y...
Y...
- Una antigua.
- ¿Una antigua?
Vamos, apúrate.
Ellos pagan.
Bien, estamos en guerra. Nixon la declaró.
"La guerra contra el cáncer".
Mientras no sea una guerra contra mí.
No. No es en tu contra.
Es una guerra contra tu cuerpo.
- Eso no suena...
- Nuestro doctor dijo...
¿El Dr. Gerber?
Sí, el Dr. Gerber recetó
unas semanas de quimioterapia.
Dijo que lo detectaron temprano.
Con unas semanas de quimioterapia,
pensó que estaría fuera de peligro.
Tus análisis de sangre y radiografías
no son lo que se dicen buenas.
Estoy empeorando.
Si "empeorar" significa
que el cáncer avanza, entonces sí.
Pero hay un ensayo clínico
que podría ser beneficioso.
Sí.
- Sí, por supuesto.
- Intentaremos lo que sea.
Es una droga nueva.
Llamémosla Xanadú.
¿Ese es su nombre?
No, así la llaman para el ensayo.
Esta droga Xanadú ha sido prometedora.
¿Y me darán esa droga?
Como parte del ensayo.
Sí. Eso o un placebo.
¿Un placebo?
Sí, no lo entiendo.
Para establecer la eficacia de una droga,
debe ser evaluada
en un contexto controlado
contra un número igual de pacientes
que no están recibiendo la droga.
Esos pacientes,
los que no reciben la droga, reciben...
Es como un Smartie.
¿Conoces los Smarties?
Espere. Estoy confundido. Dijo
que Betsy sería parte
del ensayo, así que...
¿Me darán la droga real o la droga falsa?
Eso no lo sé.
¿Quieres que te inscriba?
Seguro que ese hizo contacto.
- ¿Ed?
- Sí.
Tengo que hacer pipí.
Claro.
Podríamos tener un bebé en otoño si...
¿Te lo imaginas? ¿Tú, yo y un bebé?
Y compraré la tienda
y viviremos muy cómodos.
Es probable que necesitemos más espacio.
¿Qué dices, cariño?
Una casa más grande.
No inmediatamente, por supuesto.
Si tenemos dos, un niño y una niña,
necesitarán sus propios...
Y un jardín si tenemos un perro...
De cualquier modo,
debemos esperar para ese seminario.
¿Qué?
Sí, lo pensé
y no podemos pagarlo ahora mismo.
No si compramos la carnicería.
Son $500 por...
A menos que encontremos
uno más barato.
¿Un curso más barato?
Sí.
¿Qué? ¿Para que no sea tan buena?
No, yo...
Digo que
en la lista de prioridades,
esto es nuestro futuro.
La tienda y todas esas cosas,
las clases de tejido o...
No es una clase de tejido.
Me ayudará a alcanzar todo mi potencial.
Por supuesto, y lo sé. Pero, cariño,
ya eres genial.
No creo poder manejarlo
si mejoras aún más.
Mejor que me vista, sí.
Ahora que solucionamos todo ese lío,
hoy es el primer día
del resto de nuestras vidas.
LA CASA DE LOS WAFFLES
TALLER DE CARROCERÍA
¿Puedo ayudarlo?
Tengo algunos autos a la venta en el fondo.
Este está para reparar.
Un Corvair del año 65.
"Ligero, ágil y desenfadado".
No sé qué significa eso.
No puedo permitir que mire adentro.
Me confían la seguridad
de los efectos personales de los clientes.
Parte del código...
¿Disculpe? Eso es...
Como dije, lo que está a la venta
es el exterior.
¿Lo conoces?
¿A Ed? Sí, es el carnicero.
Digo...
No, nunca lo había visto.
¿El carnicero dónde?
Está bien, eso es...
Creo que usted está tramando algo, señor...
Está bien...
Mire, estuve en Nam, ¿sí?
Ahí me llamaban Perro Loco, así que...
- Cuidado con...
- ¿Lo extrañas?
- ¿Qué?
- El país.
La humedad, el calor, los insectos.
¿Extrañas eso?
- Dios mío, no.
- No me acostumbro a esta tranquilidad.
El invierno helado.
Sí, bueno...
No discutiré con usted.
¿Trabajabas en los túneles?
"Envía a los indios", le decían.
"¿A quién le importan
las trampas cazabobos?"
A Hanzee le das una linterna y un cuchillo
y lo envías a los túneles.
Se mueve por la tierra como una rata.
Matando vietnamitas.
Cortándoles las orejas.
¿Las orejas?
Debes ponerles la cara contra el suelo
para que no griten y despierten a otros.
¿Dónde diablos guardas
el desatascador de cañerías?
¿Hay algún problema aquí, Sunny?
- No lo sé.
- Claro que no lo sabes.
Amigo, ¿hay algún problema?
- Tiene un cuchillo, Karl.
- Sí, Sunny. Tengo ojos.
Pregunté si tenemos algún problema.
- Parecía muy enojado.
- Sí, entendí esa parte.
¿Alguna otra idea de Einstein
que quieras compartir conmigo?
Era indio, creo.
Toma el teléfono, chico.
Mejor avisemos a la policía local.
- La... Sí.
- El comisario, idiota.
Me sorprendiste al final.
- Tu dedo.
- ¿Te gusta?
No dije que me gustara.
Dije que me sorprendiste.
¿Tienes la droga, entonces?
Me preocupa que tu familia
no acepte esto.
Floyd es listo. Ella tomará el dinero.
¿Qué hay de tu papá?
¿Él? Probablemente tengas que matarlo.
¿A ti te parece bien?
¿Sabes qué me deprime?
Me perdí los años 60.
Amor libre, drogas, Woodstock.
¿Te despiertas un día y decides
que quieres llamarte Flor de Lluvia?
Te cambias el nombre a Flor de Lluvia.
Sí, pero los años 70
llegaron como una resaca.
¿Sabes qué le pasó a Flor de Lluvia?
Está en Bismarck tomando metadona,
prostituyéndose para poder desayunar.
Lo sé, pero al menos me habría divertido.
Habría sido libre.
Como cuando sueñas
justo antes de despertarte.
Vi al indio dejar la ciudad ayer.
¿A Hanzee?
Papá lo envió a encontrar a Rye.
Oí que le disparó a un juez.
Así que se está escondiendo
o está muerto.
De cualquier manera,
quizá desaparezca para siempre.
Me estás aburriendo.
Creí que íbamos a pasar un buen rato.
La pasamos bien, cariño.
Lo sé porque aún puedo sentir
tu dedo en mi trasero.
Fue mi pulgar.
Entonces, la reunión de hoy.
¿Crees que Floyd esté de acuerdo?
¿Que acepte el trato?
Según lo que oí,
tiene que aceptarlo.
Da un poco,
se guarda un poco.
¿Es la idea de Otto?
¿Del abuelo? No.
Él es un vegetal.
Lo llevarán al doctor más tarde,
para ver si puede dejar de babear.
¿En serio?
¿Qué doctor?
EVAN SPENCE
Centro Médico
Quizá lleve a Molly a pescar
en el hielo este fin de semana.
Lleva algo más que carne seca esta vez.
- Es lo que llevaba mi papá.
- Sí.
Pero ella tiene seis años y es una niña.
Tendrás que aprender estas cosas.
Entonces...
¿Debería...?
No sé...
- ¿Tratarte diferente?
- Por favor, no lo hagas.
Bien, házmelo saber.
Mejor entro
y tomo mis píldoras de azúcar.
Patrulla estatal 18, conteste. Cambio.
- Ese soy yo...
- Sí, lo sé.
Ve, yo estaré bien.
Patrulla estatal 18, conteste. Cambio.
Un indio. Tenía una cara como de rata.
- No me gustó cómo se veía.
- Me asustó un poco.
Lo siento.
Llevé a Betsy a un especialista.
¿Y?
Hay un ensayo.
Clínico. Una droga nueva, entonces...
Nos inscribimos para eso.
¿Qué me perdí?
Un indio asustó a Sunny.
Por suerte, Karl estaba cerca
tapando las cañerías
y echó al indio.
¿Qué hacía el indio, exactamente?
Lo encontré aquí,
revisando el auto de Ed.
Parecía muy interesado.
¿Ed Renner?
No. Ed Blumquist.
El que trabaja en la carnicería de Bud.
Es el auto de la esposa.
Tuvo un accidente, como puedes ver.
¿Un accidente como
cuando atropellas a un pistolero
que mató a tres
en la Casa de los Waffles?
¿Qué dices?
No, fue un accidente ayer.
Bluth redactó el informe.
Dijo que los Blumquist chocaron
contra un árbol en Ice Patch Junction.
Una rama entró por la ventana.
Por suerte la esposa no murió.
- ¿Chocó yendo y viniendo?
- Sí, vi eso.
Peggy dijo que la puerta
del garaje golpeó el auto,
pero encontré fragmentos de madera
en el parachoques, entonces...
No digo que esté mintiendo,
pero, tú sabes...
- Trabajas mucho, ¿no?
- Sí.
¿Vas a contestar?
Sí.
Gracias por reunirse conmigo hoy,
y por darnos tiempo
de considerar su oferta.
Le pedí al banco que arbitrara,
como parte neutral.
Lo que la haga sentir cómoda.
Es su ciudad.
- ¿Dónde está el Sr. Milligan?
- En otro asunto. En Kansas City.
Les dimos 48 horas para pensar.
¿Tenemos un trato?
No.
Tenemos una contra oferta.
Una respetuosa.
En vez de una venta directa,
de nosotros a ustedes,
les pagamos un millón en efectivo,
más 20% de nuestro territorio
en Minnesota.
También descontamos los gastos
de transporte en Kansas City,
un 25% los primeros cinco años.
A cambio,
retenemos el control total
del resto de las operaciones.
La familia Gerhardt aún controla
Dakota del Norte,
pero con Kansas City.
Es una sociedad, no una venta.
Esa es nuestra oferta para ustedes.
Creemos que es más que justa.
Entiendo.
Ahora...
No lo sé.
Quizá cuando me mira ve a una anciana.
Y tengo 61 años.
He parido seis hijos.
Tuve tres abortos espontáneos.
Dos de mis hijos están aquí hoy.
Dos nacieron muertos.
Mi primer hijo, Elron, murió en Corea.
Un francotirador le voló
la mitad de la cabeza.
El punto es...
No crea que porque soy una anciana
mi espalda es débil
y mi estómago también.
Hago la oferta porque un trato
es mejor que la guerra.
Pero no se equivoque.
Lucharemos hasta el final
para mantener lo que es nuestro.
Usted es una buena mujer.
Ojalá hubiera conocido a su marido.
No.
Mi marido lo habría matado ahí mismo
después de conocerlo.
Alégrese de estar hablando con su esposa.
Entonces me alegro por eso.
Y si fuera por mí, aceptaría su oferta.
De asociarnos.
Excepto...
Debo admitir que me pregunto:
Si cerramos este trato,
dividimos el territorio, entramos,
¿puede garantizarnos
que sus chicos obedecerán?
Mis hijos escuchan a su madre.
Bien.
Excepto que a dos de mis hombres
los atacó esta mañana su hijo mayor
mientras compraban rosquillas.
Atacados en tiempo de paz,
durante un período de deliberación,
- sin provocación.
- Me provocaron.
Mis hijos obedecerán.
Ese es el problema
con los negocios familiares.
Si uno de mis hombres me desafía
y pone en riesgo un
trato, le corto el brazo.
Si habla cuando no corresponde,
le corto la lengua.
Pero usted, sus hijos
y sus nietos, ¿qué están dispuestos a hacer
para mostrarnos su compromiso?
Me ocuparé de mi hijo.
La sociedad se mantendrá.
Vamos. ¿Dejarás que este tipo venga
y nos falte el respeto? ¿A papá?
- ¡Silencio!
- ¡Un grupo de maricas!
Con forros de plástico.
Me limpiaré los dientes...
- ¡Sácalo!
- Malditos dientes.
Dios, ¡suéltame!
Me disculpo.
Es un hombre orgulloso.
Su padre construyó un imperio.
Él solo quiere lo que es suyo.
Obedecerá.
No.
No creo que lo haga.
Esperen.
¿Quién es el tonto?
Ve al asiento del pasajero.
Deslízate.
Aprisa.
- ¿Por qué esperamos?
- Creo que lo ahogué.
¡Llévalo adentro! ¡Ve!
Joe Bulo te saluda.
La contra oferta fue rechazada.
Y bajamos nuestro precio dos millones.
Por respeto a usted y su familia,
le daremos la noche para pensarlo.
Si no se rinden incondicionalmente,
eliminaremos hasta el último Gerhardt
de la faz de la tierra.
CARNES BUD
Hola, Bud.
¿Adónde diablos fuiste ayer?
Sí, lo lamento. Peg tenía
- una emergencia, y sabes...
- Bien...
¿Recuerdas el cheque que me diste?
¿Como adelanto?
¿Sí?
Sí, rebotó.
No. Eso no es...
Revisé la cuenta yo mismo.
- Igual, conseguí los fondos.
- No sé nada de eso.
Es solo que el cheque que me diste
rebotó, entonces...
Hay otro comprador,
en Sleepy Eye, que quiere estar cerca
de su madre enferma.
Me ofreció más que tú, y...
- Me mudo a Florida, entonces...
- Bud, no.
Conseguí los fondos.
Sí, déjame llamar y arreglar esto.
Sí, es martes.
Supongo que el viernes está bien.
Si no consigues el dinero,
se la venderé a él.
Al otro comprador.
Como dije, está en Sleepy Eye.
Échale un vistazo a la picadora, ¿sí?
Está haciendo un ruido raro.
Dios, cariño. ¿Dónde está tu abrigo?
Cariño, ¿tú...?
Hablamos de esto.
¿No hablamos de esto?
¿Qué pasó?
¿Algo con el auto? ¿Encontraron sangre?
No. Esto es sobre la tienda.
¿Sí? Y cerramos el trato. Bud y yo.
Le hice un cheque por el pago inicial.
Y ahora me entero...
- Cariño...
- Dijo que el cheque rebotó.
No había fondos suficientes. Así que llamé,
y nos pusimos de acuerdo, ¿no?
- Bien, nosotros nunca...
- Pensé...
Me dijiste. Pero nunca...
Ahora hay otro comprador en Sleepy Eye
que comprará la tienda.
- No puede hacerlo. Tiene un trato contigo.
- Sí, ¡pero el cheque rebotó!
Fondos insuficientes.
Hablamos de esto.
Si quieres decir que tú hablaste
y luego lo hice yo,
entonces sí,
pero creo que no escuchaste
- nada de lo que dije.
- Sí, yo...
Cariño...
Lo siento. De verdad. Pero este curso,
del que te estuve contando,
- Volver a Vivir, es muy importante.
- ¿Más importante que la tienda?
Quizá.
Al menos para mí.
Debes conseguir
que te devuelvan el dinero. Enseguida.
Llámalos y diles que lo lamentas,
pero que necesitas el dinero.
- Ed, es...
- Porque el viernes
le venderá al tipo en Sleepy Eye,
y luego estaremos
jodidos.
- ¿Todo está bien?
- Necesito el dinero de vuelta.
- ¿El del curso?
- Ya lo envié.
¡Lo necesito de vuelta!
Ed dice que podemos perder la tienda.
Ed dice. Paren las prensas.
Ven aquí. Siéntate.
Mira en ese espejo, cariño. Dime qué ves.
No lo sé. ¿Una chica?
¿Tienes tu período?
¿Qué chica? Esa es una mujer.
Una mujer fuerte, hermosa, vibrante.
Ningún hombre debería decirte qué hacer.
Ni con tu cuerpo ni con tu dinero.
¿Cuánto te he pagado aquí?
- Seiscientos al mes.
- ¿Has ahorrado?
Ed y yo ahorramos un tercio cada semana
- menos en ocasiones...
- Entonces, ¿200?
Y me diste cinco por el curso.
Son dos meses y medio de ahorros.
Tu dinero.
Para gastar como quieras.
Pero entiendo. Es lo que hacemos.
Nos rendimos a las necesidades
de los hombres para nuestra desgracia.
Ya no más. Dilo conmigo.
- Ya no más.
- Muy bien.
Irás a Sioux Falls y tomarás el curso.
Serás la mejor Peggy Blumquist
que puedas ser,
y nadie te dirá otra vez
cómo vivir tu vida.
¿Qué diablos?
Necesitas invitarme.
- Podría hacer café.
- No para mí. Gracias.
Vi tu auto. En el taller.
Sí. Me resbalé con el hielo
camino al trabajo.
Fue mi culpa. Estaba hablando de algo.
Choqué contra un árbol.
Por suerte Peggy no murió.
¿Pasa algo malo?
No, yo solo...
Lo siento. Pasa. Siéntate, por favor.
Quiero dejar algo en claro.
Puedo ayudar, pero deben ser
sinceros conmigo.
¿Qué...?
Si reviso el auto, el interior,
¿no encontraré sangre?
Ed se lastimó el cuello, pero...
- Por eso yo conseguí el...
- Nada de sangre.
No peleaste, ¿verdad, Ed?
- En la guerra.
- No, señor.
No me aceptaron, porque tengo
un solo riñón, entonces...
Un chico tiene una mirada
cuando le disparan.
O cuando una mina le vuela las piernas.
Y está echado en el barro,
tratando de levantarse,
porque aún no lo siente.
- Yo no...
- Su cerebro
aún no comprende la realidad, que es
que ya está muerto.
Ed, me está asustando.
Pero nosotros lo vemos.
El resto de nosotros.
Y mentimos.
Decimos: "Quédate acostado.
Estarás bien".
Si estuviste en la guerra,
conoces esa mirada.
Tú y Peggy tienen esa mirada.
Aún crees que es martes.
No tienes idea de lo que viene.
Lou, estoy tratando de ser sincero contigo.
- Chocamos contra el hielo.
- Y...
Eso es todo, pudo pasarle a cualquiera.
- Ed no conducía rápido.
- ¿El hombre que atropellaste?
- Se llamaba Rye Gerhardt.
- Chocamos contra un árbol. Te dijimos.
Estábamos discutiendo,
y Ed giró la cabeza.
- Sucedió en un instante.
- Rye Gerhardt.
Su familia lastima gente por dinero.
Y vienen en camino.
Quizá ya estén aquí.
Mi punto es,
porque estoy cansado de hablar,
que si hicieron algo, cometieron un error,
se asustaron,
quizá lo cubrieron,
ahora es el momento de hablar.
Porque aún podemos arreglarlo.
Pero si tengo razón, esa oportunidad
se cierra y ustedes pueden morir.
- Mira...
- Es...
Te pasaste de la raya. Nosotros...
Queremos que te vayas.
Sin ofensa, pero queremos que te marches.
¿Es verdad, Ed?
¿Ed? ¿Es verdad? ¿Me pides que me vaya?
Lou, es lo mejor, sí.
Fue un accidente. Solo eso.
Está bien.
Háganse un favor.
Cierren con llave la puerta.
¿Mamá?
Todos están juntos.
Necesitamos saber...
¿Qué quieres hacer?
Es la guerra.
FÁRMACO EXPERIMENTAL
- ¿Cariño?
- Sí, soy yo.
Deberías volver a la cama, ¿no?
¿Esperas a alguien?
No realmente, no puedo dormir.
Creo que te dieron la píldora verdadera.
¿Sí?
¿Lo esperas o lo crees?
Estamos desbalanceados.
¿Tú y yo?
El mundo entero.
Solíamos distinguir el bien del mal.
Había un centro moral.
Ahora...
Deberías ir a la cama.
Estaré sentado aquí un rato.
Me aseguraré de que estamos a salvo.
BASADA EN LA PELÍCULA "FARGO"