Anteriormente en Fargo...
¿Quieres matar a alguien?
Llévate al irlandés.
¡Demonios!
Si usted lo ordenó,
acepto las consecuencias...
...pero sé que no quiere
una guerra.
¡No ordené un ataque!
¿Quién da las órdenes?
¿El gorila o el enano?
¿Ahora estás dando órdenes?
¿Estamos en guerra?
Aún no.
Pero nos cuesta mucho
no iniciarla.
Esos malditos negros
piensan que somos débiles.
Tienen razón, eres débil.
Lo intentaste y fallaste...
...y ahora mi enemigo
tiene 300 armas.
¿Qué pasa con todos
que intentan contradecirme...
...como si esto fuera un debate?
Tú, ponle presión a Cannon...
...golpea a algunos,
apresa a otros.
Véndele 200 a Mort Kellerman.
Dile que se las lleve al costo,
pero nos debe fidelidad.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL
Los eventos representados
tomaron lugar en Kansas City en 1950.
A pedido de los sobrevivientes
los nombres han sido cambiados.
Por respeto a los fallecidos...
...el resto ha sido narrado
exactamente cómo sucedió.
¡Ese tipo toca increíble!
¡Se acabó la fiesta!
¡Vamos, tenemos que irnos!
¡Para, Sambo!
¡Basta, lo están matando!
¿Lo viste? Así es como se hace.
Cómo odio a ese tipo.
El Santa Claus de las armas
llegó temprano.
Algo así.
Ya sabes las condiciones:
armas a cambio de lealtad.
¿Iremos a la guerra
con los espaguetis?
Depende.
¿De qué?
¡Adiós!
Mantente atento al teléfono;
te llamaremos si te necesitamos.
¿Qué harás con la funeraria?
Ahora es nuestra.
Aclárenselo a ellos.
Si nos dan
el paradero de las lesbianas...
...los dejamos vivir, pero si no...
¡Policía!
¡Manos arriba!
¿Qué demonios hacen?
- ¡Maldito desgraciado!
- ¿Qué dijiste?
Cálmense.
¡Oigan!
¡Les dije que se calmaran!
Están violando la ley.
¿Qué ley?
La de tener demasiados dientes.
¡Vaya! ¿Qué hace
mi bolsa de dinero en el piso?
Mejor la pongo en el auto.
Te conozco.
Claro que no.
Sí. He oído hablar de ti.
Odis estuvo en la guerra.
Era un buscaminas.
Todos los días, con sus hombres...
...les llevaba la delantera
a sus compañeros...
...buscando minas terrestres.
Cállate.
Hubo muchas bajas
en la unidad de Odis.
¡Boom! Murió Sammy.
¡Boom! Murió Mike.
Todo eso empezó
a poner nervioso a Odis.
Hasta que un día
no pudo aguantar más...
...así que se recostó en el pasto
a ver las nubes.
Llegó el ejército...
...y el coronel le preguntó a Odis
si había despejado la zona...
...y Odis dijo: ¡Sí, señor!
- Verá
- Todo despejado.
Entonces el coronel
fue al campo a orinar y...
¡Boom!
Lo mandaron a casa
en una fuente.
Ya saben,
donde sirven las sopas.
Sáquenlos de aquí.
No, a él no.
- Sáquenlos a todos, vamos.
- Ya lo oyeron.
Vamos.
Date prisa.
No fuiste a la guerra, ¿verdad?
¡No!
¿Por qué lucharía por un país
que me quiere muerto?
¡Boom!
Josto Fadda dice
que te ciñas al trato.
¡Boom!
Querido Dr. Harvard:
Le escribo para informarle...
...de las acciones
de una de sus enfermeras.
¿Estás vestida?
Ya ve a dormir,
mañana será un buen día.
¿Qué?
Es tu cumpleaños.
No me digas que lo olvidaste.
Sí. Bueno, es un día importante.
Papá, ¿qué es láudano?
¿Es para la tarea de Química?
No exactamente.
Bueno, el láudano
es un analgésico muy potente.
¿Es peligroso?
Podría serlo si tomas mucho.
¿Por qué?
Lo vi en casa
de la Srta. Mayflower.
Tenía mucho.
Bueno, cariño,
ella es enfermera.
Pero no es algo
que se debería tener en casa.
Ya apaga las luces, ¿sí?
Está bien, papi.
Papá ¿nunca veremos de nuevo
a la tía Zelmare?
Claro que sí.
Solo que es una convicta
que está en fuga.
¿A dónde fue?
Ella... Bueno, no sé
por qué necesitas saberlo.
Está escondida
en un hotel en el centro.
Se llama New Parie, o algo así.
Pero ni se te ocurra ir allá,
¿entendido?
Te diré algo,
la Srta. Mayflower es--
Ella no es--
O sea,
debe ser muy agradable...
...pero no deberías estar con ella.
Nuestra situación aquí
es muy delicada...
...porque estamos fuera de la ley.
Además de que creo que envenenó
la tarta que nos regaló.
Ya sabes, evítala.
Vete a los brazos de Morfeo,
cumpleañera.
He trabajado
con Oraetta Mayflower...
...durante muchos años.
Y siento que debo contarle
algunos actos que ha cometido.
El último año...
...muchos de los pacientes
de Mayflower han muerto...
...en circunstancias misteriosas.
El presidente Truman pide leyes
antiinflacionarias fuertes...
...y dice que debemos ser fuertes
ante el comunismo mundial.
Eso se logra con un programa
antiinflacionario...
...que incluya control de precios,
de sueldos, renta y créditos...
...que bajen el costo de vida.
Te llevas cinco, recuérdalo.
¿Qué está haciendo?
Satchel, dile al jefe qué haces.
Divisiones largas.
¿Le estás enseñando?
Yo soy malo en matemáticas.
¡Qué gracioso! Nadie nunca dice
Soy malo en inglés.
¿Qué?
Nada.
Los tenemos acorralados
después de lo de ayer.
Yo creo que él se irá a casa.
Gaetano.
Ya todo está arreglado,
no hay ninguna guerra.
Él se irá a casa.
¿Usted lo haría?
¿Qué cosa?
Italia está en ruinas;
lo volvimos nada.
Este es el país
de la abundancia.
Es época de bonanza.
¿Usted volvería?
Entonces, quizás él se vaya
a otra ciudad.
Cleveland.
Moreno está ahí.
Ya verá.
La semana que viene o antes
llegará un tren...
...con diez o veinte hombres
de Italia.
Su hermano dirá que pensó
que necesitaría ayuda...
...pero no te equivoques.
Son sus hombres...
...y vendrán a tomar el control.
¿Y qué hacemos?
Que yo lo diga en vez de usted
no lo hará más fácil.
Mucha gente es mala en inglés.
Sí, pero no lo dicen
con orgullo.
Ese problema que tiene
es de matemáticas.
O los divide...
o ellos se multiplicarán.
¿Entendido?
Voy a orinar.
Prepárate.
Cuando empiece el tiroteo,
nos desaparecemos.
¿Quién será?
Es tu sobrina.
Muéstrale el silbido.
Así sabemos que eres amiga.
¿Tienes comida?
Hace mucho calor en la calle
para salir...
...y nos comimos
todas las galletas.
Tengo pretzels en el bolso.
¿Quieres tomar algo?
Estamos bebiendo.
No, señora.
¡Vamos, es tu cumpleaños!
Ya estás grande.
¿Creías que lo iba a olvidar?
Ojalá pudiera celebrar con todos
y comer un trozo de pastel.
- ¿Pastel?
- Pero con esto basta.
El alcohol nubla la mente.
Eso es lo que quiero.
Por mi bella sobrina
y una nueva vuelta al Sol.
Un trago por eso.
Tía Zelmare, ¿qué harías
si viste algo malo?
Algo que puedes arreglar.
Nada.
¿Qué quieres decir?
Que no haría nada.
Porque eres una criminal.
Yo no soy una criminal.
¿Dices que eres inocente?
No soy inocente
desde que el tío Charlie...
...me arrinconó
cuando tenía 9 años.
No entiendo.
Dice que no somos criminales,
somos forajidas.
Los criminales
están metidos en el juego.
¿Qué juego?
La vida, la Tierra.
La sociedad tiene sus reglas,
la banca y la familia.
El dinero se gana honestamente
por un día de trabajo...
...y también está
la política y el voto.
Los criminales
están del otro lado de eso...
...pero igual son parte del juego.
Y, si juegan lo suficiente...
...empiezan a pensar
en entrar por el carril.
Pero los forajidos...
Los forajidos, por otro lado...
Bueno,
nosotros rechazamos el juego.
La sociedad.
Nuestros crímenes
no son nada organizado...
...porque nuestro delito
es la libertad.
Sin reglas.
No hay nada roto
ni hay nada que arreglar.
Lo que queremos es vivir
mientras estemos vivas...
...y morir
con un arma en las manos.
- Tú eres una forajida.
- ¿Yo?
Sí, y tu mamá lo sabe;
lo vio en tus ojos.
Por eso te mantiene a raya.
No soy una forajida.
¿Qué eres?
¿Una convicta o una aburrida?
No soy ninguna de las dos.
Entonces, ¿qué eres?
Soy Ethelrida Pearl Smutny.
Y soy especial.
Vine a cambiarme de camisa.
¿Qué?
¿Qué le pasa?
¿A dónde vas?
Arrestaron a tu hijo.
Sí, lo estoy resolviendo.
Sí, como lo de tu otro hijo
que vive con un irlandés.
Vamos, ya hablamos de eso.
Así es, y ahí sigue,
comiendo la comida de otros.
Doc pagará su fianza
en la mañana.
Lo golpearon mucho,
pero está bien.
Voy a buscarlo.
No es el único que tengo aquí.
Todos necesitan fianza.
Pero Doc se encargará.
Quítate de en medio.
- ¿Quieres decirme algo?
- ¡No te desquites con la abuela!
No irás allá.
Loy Cannon, no te interpongas
entre una madre y su hijo.
Lo estoy resolviendo.
Claro, lo estás resolviendo.
¡Pues envíale una carta al Papa!
¿Oíste eso, mamá?
Papi se está encargando.
Tengo dos niñas
durmiendo arriba.
¿También te encargarás de ellas?
Quizás las busques
en el hospital o el cementerio.
¡Pronto en esta casa
solo habrá ropa!
Dije que--
¿Te gusta el abrigo que llevas?
¿Y lo que comes?
¿Qué hay de ti, su majestad?
¿Te gusta la vista
desde tu cuarto?
¿Tus mantas de lujo?
¿De dónde creen
que viene todo eso?
Del filo de la navaja.
¿Cómo se supone que seamos ricos
y sigamos siéndolo?
¿Rezando?
El chico estaba en un club
y llegaron a arrestarlo.
Actúas como si eso no pasara
un día cualquiera en la calle.
Me tratas como el villano...
...cuando lo único que hago
es luchar por esta familia.
¿No te gusta el rumbo de esto?
¿Tienes miedo de arriesgarte?
Pues qué lástima,
ya estamos montados en esto...
...y no nos podemos bajar
hasta que la montaña rusa pare.
¡Ahora, quítate el abrigo
y búscame un maldito café!
¿Ya no dirás nada?
Pong.
Ping.
Tengo un sabor metálico
en la boca.
Ping.
La ley te quitó los calzones.
Por eso los dientes
te saben así.
Pong.
Sé lo que parece.
Ping.
¿Es la prisión o la cárcel?
A este chico
lo golpearon muy fuerte.
No, es que nunca
ha estado preso.
Todo gracias a Pong y su jazz.
Yo me lo llevé atrás
apenas los vi.
Pero eran muchos.
¡Qué bueno! Dile eso al jefe:
Eran muchos y por eso a tu hijo
le espera una década preso.
¿Oyes música?
Pregúntaselo al chico.
¡Pregúntaselo!
Leon luchó... luchó mucho.
Pero él no debió estar ahí.
El hijo del jefe.
Es menor de edad.
Es un lugar
plagado de alcohol y sífilis.
Estoy acabado.
Creo que me voy a matar.
Vuelves a la caja, ¿no?
Abre la puerta a ver
quién termina en una caja.
¿Saben por qué EE.UU.
ama una historia de crimen?
Porque el país en sí
es una historia de crimen.
Pero les diré el problema.
¿A quién apoyamos
cuando sabemos de un crimen?
No es al pobre tonto
al que agredieron.
A la víctima no.
Apoyamos al rufián,
al tipo con el revólver.
Este país ama a los hombres
que toman lo que quieren.
A menos...
A menos que esos hombres
sean como ustedes.
¿Entienden?
Verán, la sociedad ve en mí...
...a un tipo que usa el crimen
para seguir adelante.
Pero ¿a ustedes?
Los ven como criminales.
Y por eso es que van a perder.
Porque yo puedo tomar el dinero
y las mujeres que quiera...
...y podría postularme
a la presidencia.
Pero ¿en ustedes?
Siempre verán la soga.
Díganle que se rinda.
¿Qué va a hacer? Loy.
¡Vete al demonio!
No hay tiempo para eso;
se trata de su hijo.
¿Qué va a hacer?
¿Rendirse o ir a la guerra?
No retrocederemos.
No podemos volver a lo de antes.
Díganle que cuidaré del niño.
Pase lo que pase.
Regrésalo a casa;
nosotros lo cuidaremos.
No. Todos ustedes van a morir.
¡Lárgate!
Soy yo, Palomino, abre.
¿Una noche difícil?
Todas son difíciles.
Supe lo de la redada.
Que acabaron
con unos tipos malos.
Debiste llamarme.
Ese no es tu caso.
Claro, pero somos compañeros...
...así que estoy
para lo que necesites.
No somos compañeros.
¡Oye! Oye, eso es privado.
La historia no terminó bien
para la chica de la foto.
No, murió.
¿Era tu esposa?
Mi prometida.
Yo estaba fuera del país.
¡Vaya! ¿Cómo pasó?
¿Qué?
Que cómo pasó,
si no te importa contármelo.
Fue Nelson Beets.
Irrumpió en casa
mientras ella dormía.
La violó y la estranguló
con sus propias pantis.
Me enteré
cuando estaba en Francia.
Mi tarea era buscar minas,
porque soy muy preciso.
Tengo un sistema y nunca varía.
Mientras los demás se distraían
y volaban en pedazos.
En fin, recibí la noticia
una mañana.
Salí a despejar un campo
y me acosté ahí en el pasto.
Estuve ahí
unas tres o cuatro horas.
Juro que las nubes
eran distintas allá.
¿Distintas cómo?
No lo sé, francesas, supongo.
¿Cómo se llamaba ella?
¿Necesitabas algo?
No, es que...
Tuve una visión anoche,
eso es todo...
...mientras estaba rezando.
El Señor me dijo:
"Sacude el árbol...
...y los sospechosos caerán
como fruta dulce y madura".
Así que eso es lo que haré...
...y pensé que querrías
acompañarme.
Tengo que...
Tengo mucho papeleo.
La redada fue grande.
El capitán me dijo
que tú me guiarías.
¿Cuántos años llevas ejerciendo?
¿Veinticinco?
Qué raro que no haya una calle
con tu nombre. Estarás bien.
Está bien.
Bueno, te aviso
si encuentro algo.
Sí, está bien.
¡Esta maldita nieve
atravesada en la calle!
¡No, Calamita!
¡Oye, Calamita, no, no!
Él tiene razón,
es divertido, ¿verdad?
Como Charlie Chaplin.
Vamos.
Su hermano cree
que puede asustarlos...
...como si fuera Halloween...
...y somos niños
con el truco o trato.
¿Cómo los va a asustar Josto?
Hasta el viento se lo lleva.
La cuestión
es que al asustar a un animal...
...no sabes cómo reaccionará.
A veces podría luchar.
Tienes que matarlo.
Jefe, lo que quiero decir
es que hay hacer una jugada.
Una jugada de verdad.
Oye, Chaplin.
¿Qué es esto?
Esto es lo que usted...
Es su café.
¿Así llamas a esto?
Sí, es con leche y azúcar.
¿Leche y azúcar?
¿Sabes lo que está mal
con este país?
Su Jesucristo
parece una mujer.
Y, además, todos creen
que serán presidentes un día...
...así que nadie hace
el trabajo que le toca.
En Italia
si nos pagan para barrer...
...barremos.
A ustedes les pagamos
para hacer café...
...y harán café como Miguel Ángel.
¡Oiga! Jefe, ¿puede sentarse
y dejar a ese niño en paz?
¿Te causa gracia que alguien
se caiga en el hielo?
El hielo que tú debiste quitar.
Ese es tu trabajo.
Pero eso te parece divertido...
...porque tu Jesucristo mujer...
...te dice que yo
pondré la otra mejilla.
Bueno...
Yo soy italiano.
Y en Italia tuvieron que clavar
a Jesucristo en la cruz...
...o él mataría a todos
los malditos en Jerusalén.
¿Por qué hizo eso?
Bueno, ya terminamos.
Sr. Cannon.
Invítenos a pasar, Thurman.
Sí, claro, adelante.
Es para nuestra hija,
hoy cumple 17 años.
Bien, entonces...
¿cómo ha estado?
Ha sido una noche larga,
Thurman.
No juegue con mi paciencia.
Sr. Cannon, sea lo que sea,
podemos arreglarlo.
Me pagaron con mi propio dinero.
¿Nosotros?
Robaron mi propiedad...
...mandaron a unas mujeres
a disparar a mis hombres...
...y luego me pagaron
con mi propio dinero...
...lo que requiere mucha valentía,
pero nada de cerebro.
Me gusta el pastel.
Espera,
estamos hablando los adultos.
Tenemos galletas.
Puedo buscarle galletas
a su hijo.
¡Siéntese!
¿Acaso él parece mi hijo?
¿Parece mi hijo?
Bueno...
Dile tu nombre.
Zirominu Guglielmo Fadda.
Lo intercambié.
¿Usted--
Intercambié a mi propio hijo
con mi enemigo por poder.
Su mamá llora todas las noches,
¿y yo?
Yo duermo como un bebé.
¿Me entienden?
Yo haré lo que sea para ganar.
Sí, señor.
Dele pastel al niño.
Su negocio ahora es mío.
Van a firmar las escrituras
esta tarde.
Sr. Cannon, por favor.
No, no,
ya es tarde para el por favor.
Ahora tienen que aceptar
lo que yo diga...
...y rogar que no los mate.
Además, me va a decir
dónde está su hermana.
Sí, he estado indagando.
Zelmare Roulette. ¡Qué nombre!
Ella y la indígena lesbiana.
Las dos huyeron de la prisión
y ahora están aquí.
Bueno, las quiero.
¿Qué va a hacer?
Lo que me dé la gana.
- Es mi culpa.
- Thurman.
No.
Debí preguntarle a ella
de dónde sacó el dinero.
Pero... es mi primera vez.
Nunca he tenido una deuda.
Y no conozco las reglas,
no sé cuáles son.
Las reglas son,
o me dice lo que quiero saber...
...o pinto esta habitación
con su sangre...
...y espero a que llegue su hija.
Bien.
Bueno, aquí estoy.
¿Cuál es el problema?
Sabía que eras un problema,
desde el momento en que te vi.
Srta. Smutny. ¡Pase! ¡Ahora!
En todos estos años
de educar niños negros...
...no había venido
un policía a mi oficina...
...a preguntar
por una estudiante.
¿Nos puede dar un momento?
He estado pensando en ti.
¿En mí?
Me dijeron que eres
una estudiante brillante...
...que hablas otro idioma,
¡madre mía!
Tu tía, por otro lado...
...se droga
con jarabe para la tos...
...y todo termina en un asesinato
de una mujer embarazada...
...y la ejecución de su marido.
Un asalto a mano armada
que le generó $9,58 a Zelmare.
¿Creías que estaba presa
por botar basura?
Y también está su amante,
Swanee Capps.
Fue su cómplice
en un robo a un banco...
...donde mataron a un gerente,
padre de tres hijos...
...y entrenador de fútbol infantil.
Esa es la persona que proteges.
Sé que son familia y que están
al norte de la ciudad.
Los negros hablan
de estar en guerra...
...y de que tienen
que estar unidos...
...pero si eres
una persona civilizada...
...y sé que lo eres...
...tienes que actuar
de forma civilizada.
Y punto.
Entonces, te pregunto,
¿dónde está tu tía?
¿Civilizada?
Sí, eso fue lo que dije.
¿Sabía que en África
es donde nació la civilización?
Eso quiere decir
que sus ancestros y los míos...
...vienen de la misma sabana verde.
Tuve la nota más alta
en Antropología.
Y eso es un hecho.
Fascinante.
Pero...
Escucha, he estado inmerso
en esta ciudad los últimos días...
...y debo volver con mi familia,
así que te lo haré fácil.
O me dices dónde está tu tía
o haré que te expulsen.
- Señor...
- Ahora me dices señor.
Por favor.
No. El Señor dijo
que sacudiera el árbol...
...y es lo que estoy haciendo.
O tu vida o la de ella,
alguna se destruirá.
Depende de ti decidir cuál.
Jefe, déjeme explicárselo.
Llévalo a casa.
Su mamá está preocupada.
Puedes encargarte, ¿verdad?
Claro que sí,
ya estaba harto del encierro.
Hablamos luego.
¿Listo para trabajar?
Sí, señor.
Salimos en cinco minutos.
Prepara las armas.
Atención, todas las unidades.
Las fugitivas están
en el hotel New Parie.
Estoy llegando, pido refuerzos.
Entendido.
Podría acostumbrarme a esto.
¿A qué? ¿A comer buena comida
y alcohol de primera?
Estás hablando mucho mejor.
Intento ser meticulosa
al expresarme.
Nena, no sé qué dijiste,
pero me gusta cómo suena.
¡Arriba las manos!
¡Chicas!
Vístanse.
Eso no importa,
terminemos con esto.
¿Tú eres la que vomita?
Y tú eres la tiradora.
Dame un arma
y te lo demostraré.
Tienen carácter.
Dios me libre.
Me encantan las chicas así.
Vístanse.
Señor, o nos viola
o nos mata de una vez.
Matarlas es muy fácil.
Me deben
y las pondré a trabajar.
No somos prostitutas.
No es lo que necesito.
Necesito soldados,
soldados invisibles.
Soldados que los otros
no se esperen.
¿Qué es más invisible
que ustedes?
¿En qué cuarto
están dos mujeres...
...una negra y una indígena?
En el 313.
No nos gustan los jefes.
¿Te gustan las balas?
¿Qué quieren que hagamos?
¡Oye!
¡Ten cuidado, maldito!
Hijo de perra.
Buenas tardes.
¿Una taza de café, Doc?
Hoy no, Nadine.
¿Voy a hablar contigo o con él?
Por favor, siéntate.
¿Dónde está el consiglieri?
Por favor.
¿Alguna vez...
...has visto a un bebé
en una caja?
¿Qué?
Hablo de un bebé humano.
No un-- ¿Cómo es que se dice?
Un perro pequeño.
Un cachorro.
Se llaman cachorros.
Sé cómo se llaman.
Mira, idiota...
...esas pequeñas charlas
que tenías con el consiglieri...
...ya se acabaron.
Ustedes no están escuchando,
así que ya no hablaremos.
Dame una señal
de que entiendes lo que digo.
Creí que habías dicho
que no hablaríamos.
¿Qué?
Dijiste que ya no hablaríamos...
...pero entonces
seguiste hablando.
¿Te crees muy listo?
Veamos qué tan listo eres
hablando con mi cuchillo.
Espera.
¿Tú sí has visto un bebé
en una caja?
Yo fui un bebé en una caja,
imbécil.
En el barco
que me trajo hasta aquí.
Éramos mi mamá y yo;
ella tenía 15 años.
Murió llegando
al puerto de Nueva York.
Murió de tuberculosis
en la bodega.
Así que me quedé solo,
un bebé en una caja.
Vaya bienvenida al país.
Todos tenemos
una historia triste.
No, no, no, no.
No lo estás entendiendo.
No te digo esto
para que te sientas mal por mí.
Te digo esto
porque necesitas saber algo.
No hay un monstruo
en la Tierra...
...más fuerte
que un huérfano en una caja.
Cuando estés muerto en la calle
con mierda en los pantalones...
...recuerda...
...que debiste
habernos escuchado.
¿Eso es un hecho?
Sí, es un hecho.
Nadine.
Creo que ahora
sí me tomaré ese café.
Hijo, odio tener
que decírtelo.
Pero estás equivocado.
Tu compatriota Maquiavelo
escribió una vez:
Quien desee que lo obedezcan
debe saber mandar.
Gracias, Nadine.
Lo que quería decirte...
...es que no sé cómo se hace
en tu país...
...pero aquí, en Estados Unidos...
...el respeto se gana.
Ebal se ganó mi respeto.
Pero ustedes...
Ustedes...
Ustedes son solo niños...
...haciendo un desastre...
...que un día...
yo tendré que arreglar.
Gracias por el café, Nadine.
Tenemos que irnos.
La policía llegará pronto.
No merece
que lo dejemos tirado así.
Jefe, tenemos que irnos.
Vamos.