Esta es una historia real.
Los hechos mostrados
sucedieron en Minnesota,
y en Dakota del Norte y del Sur
en 1979.
Por solicitud de los sobrevivientes,
se cambiaron los nombres.
Por respeto a los difuntos...
El resto se relata
tal como ocurrió.
¿Ya te sientes mejor?
El doctor dice que fue una reacción
a las píldoras que te recetó.
Le dije que se suponía
que eran para acabar con el cáncer,
pero me dijo que podrían
acabar contigo primero.
¿Lou regresó?
No, y tampoco sé nada de él.
¿Quieres comer algo?
Por Dios, no.
¿Y papá?
Lo mismo. No sabemos nada.
¿Y Molly?
Intenté acostarla en su cama,
pero no quiso.
- Testaruda.
- Sí.
Lo heredó de su papá.
Si no comes,
el doctor dice que duermas.
Para recuperar fuerzas.
Así que quédate acostada.
Tranquila. Yo estaré por aquí.
Esa noche, tuve un sueño.
La semana próxima,
discutiremos conceptos económicos...
Se sentía tan real,
aunque ya sabía
que no podía serlo,
o no aún.
Sí, Molly.
Soñé con un futuro mágico,
lleno de aparatos maravillosos.
Donde podías comprar lo que quisieras
en un lugar fabuloso.
De acuerdo.
- Hola.
- Papi.
- Una más.
- Y había felicidad en ese sueño.
Pero luego vi un poco más lejos.
Años, décadas después.
Vi a un anciano guapo,
con su espalda aún erguida.
A quien los visitaban
sus hijos y nietos.
Gente alegre y triunfadora.
Pero entonces,
vi caos.
La fractura de la paz y el entendimiento.
Y me preocupaba
que el futuro que había visto,
mágico y lleno de luz...
- Sí.
- ...quizá nunca sería realidad.
Anda.
Puedo aguantar.
¿Cenamos el domingo?
Allí estaré. Con una armadura.
¡Oiga!
¡Oiga, señor!
¿Qué sucede, joven?
Señor, necesitamos que nos lleve.
Vamos.
Gente de la Tierra.
Llegué.
Vamos, Ed.
Vamos, vas a estar bien.
Solo un poco más.
Vamos.
Largo de aquí.
Santo Dios.
¡Largo de aquí!
¡Un hombre malvado se acerca!
Usaré el teléfono. Llamaré a...
Vamos, cariño. Andando.
Vamos.
¡No dispares!
Debías vigilar a Ed y a Peggy.
Vamos.
ATENCIÓN
MANTENER LA PUERTA CERRADA
Sí, de acuerdo.
No sé, Ed.
No hay problema.
Podemos cerrarla por dentro.
Ocultémonos hasta que...
nos rescaten.
Por si no lo notaste,
la III Guerra Mundial estalló por allá.
- ¿Estás bien?
- No empieces.
Me tomó desprevenido.
Como una jauría de lobos en la puerta.
No pensé que esa perra...
No pensé que fuese capaz
de engañarme.
Hanzee solo pudo escapar
de una manera.
Y sospechas que lo seguiremos
en lugar de irnos a casa.
Sí. Deprisa.
- Hasta el final, ¿sí?
- Hasta el final.
Tenemos que ponerle un cerrojo.
Toma.
Ven.
Aquí.
Siéntate. Tú puedes.
Ven, siéntate aquí.
Ven acá.
Lo siento. Tengo que...
Es grave.
Aguanta. Veré cuán grave es.
De acuerdo.
Vas a estar bien.
Peggy, creo que no lo lograremos.
No digas eso, Ed Blumquist.
Llegamos hasta acá
y llegaremos hasta el final.
No, digo que aun
cuando salgamos de esto,
no creo que tú y yo sigamos juntos.
- ¿Qué estás diciendo?
- Somos demasiado distintos.
No digas eso.
Esto que hemos vivido...
La adversidad nos ha unido más.
Nos ha hecho más fuertes.
- Como un hueso que se cura.
- Peg...
Peg...
No. Sé que tuve mis dudas,
pero ahora sí estoy segura.
- Peg. ¿Me dejas hablar?
- Estoy segura.
Siempre intentas arreglarlo todo,
pero a veces nada está dañado.
Todo funciona bien.
Si no puedes ver eso,
si no sabes eso...
Ed.
Te amo.
De veras.
Lo que más quiero es volver
a ser lo que éramos.
Hola.
Gale, sé razonable.
A partir de este momento,
decreto que no se cocine
más schnitzel o strudel.
Preparemos comida criolla...
Todos están muertos.
¿Se te olvidó algo?
Me atraparon.
Pensé que no había nadie en casa.
Estamos nosotros.
¿Recuérdenme de nuevo
quiénes son ustedes?
¿El chico que Otto tuvo
con la sirvienta?
Ves la escopeta, ¿verdad?
¿No pudiste comprar
una de verdad?
Son tiempos difíciles, amigo.
¿Por qué creen
que me robo la plata?
Oigan, quizá
para honrar a la supervivencia humana
dejemos esto en el pasado.
Me dejan que vuelva a mi auto
y me vaya.
¿Sabes qué significa
la palabra "soberanía"?
¿Qué soy?
¿El profesor de La isla de Gilligan?
Soberanía es poder y autoridad absoluta.
- ¿Cómo la de un rey?
- Exactamente.
Que es lo que soy.
Tu rey.
Es Estados Unidos, amigo.
No tenemos reyes.
Sí los tenemos.
Pero los llamamos de otra forma.
Hoy es el día de mi coronación.
Y siempre creí
que el día de su coronación,
un nuevo rey debería empezarlo
con un gesto de bondad.
De inmediato.
Y un gesto de crueldad.
Así tus súbditos saben
que eres capaz de ambas cosas.
Un dios y un monstruo.
Rayos.
Inclúyeme en el primero.
El problema es
que Wilma trabaja en la cocina.
¿La india?
Así es.
Ella ya fue objeto de mi bondad.
Esto es, le di un auto nuevo,
y todo el dinero
en el gabinete que revisabas.
Maldición.
- Lo que significa que tú...
- No me lo digas.
...no tuviste suerte.
Es la historia de mi vida.
¿Has estado en Baltimore?
Un gesto de crueldad, ¿recuerdas?
Estoy cansado.
Creo que tomaré una siesta.
Tú también deberías descansar.
Porque en la mañana volvemos
a casa a disfrutar
de un cálido baño de felicitaciones.
Quién sabe.
Quizá hasta nos preparen un desfile.
Me encantan los desfiles.
Ed, ahorra fuerza.
Vas a estar bien
y saldremos de esto.
Sé que te he causado
muchos problemas.
Lo sé.
Quizá se vaya.
Intenta asfixiarnos.
Ayúdame, Ed.
Se darán cuenta... alguien...
Se dará cuenta y...
Le avisarán a alguien.
Se darán cuenta.
Dios mío, Ed.
Es como en la película.
La película que vi esta mañana.
Con el hombre amordazado.
The Gerhardt, en la televisión.
Había una pareja.
Y un francés... Y huían.
De los nazis...
Y al esposo, o lo que fuera él,
le dispararon igual que a ti.
Pero luego se ocultaron en esto...
No era un supermercado,
sino una granja.
Se ocultaron,
y los nazis intentaron asfixiarlos.
Igual que aquí.
¡Pero salieron!
Ed, salieron.
¡Los salvaron!
Ed.
¿Ed? ¡Ed!
¡No! ¿Ed?
¡Ed!
No.
¡Peggy! Tranquila.
- Soy yo.
- ¿Dónde está?
- Tranquila.
- ¡Lo mataré!
- No. Se fue.
- No, me estás mintiendo.
- Se fue.
- ¡Baja eso!
- ¡No! ¡No te acerques!
¿Dónde está el indio?
- ¿Dónde está? ¡Intentó asfixiarnos!
- Basta.
- Como en la película.
- Peggy, no hay humo.
- ¡No!
- No hay humo.
- Revisemos a Ed.
- ¡Le dispararon!
Le dispararon,
y ¿dónde está el indio?
Intentó provocar un incendio,
como en la película.
¡Como en la película!
¿Dónde está?
- Peggy.
- ¿Dónde está el indio?
Solo mírame. Bien...
- Causó un incendio.
- No, el indio huyó, ¿sí?
Seguimos el rastro de sangre de Ed.
Y nosotros pateamos la puerta.
- No, está aquí.
- El indio no estaba en el edificio.
- No, sí estuvo.
- No.
Ed te lo confirmará. Ed.
¡Ed!
Despierta, Ed.
Estamos a salvo.
Ed, ¡llegaron!
Nos rescataron. ¡Ed!
¿Ed? ¡Ed!
Vamos, Ed.
COMBATAMOS LA CRISIS DE ENERGÍA
AHORREMOS 20%
Estás buscando a nuestro hombre.
No irá lejos.
Según la policía,
tu suegro está en cuidados intensivos.
El informe dice
"cautelosamente optimista".
¿Y tu jefe?
Ni siquiera sé
cómo redactar el informe.
Por dónde empezar.
Creo que como siempre.
Empiezas desde el comienzo
y llegas hasta el final.
De acuerdo.
Vas a estar bien.
Llevaré a Peggy Blumquist
de vuelta a Minnesota.
Si a alguien no le agrada eso...
después de la semana que tuvimos,
pues que se lo guarde.
MERCADO
Buenos días.
- ¿Lou volvió?
- No.
Y...
¿Es...?
¿Lo sientes?
¿Siento qué?
Mi tía perdió sus mamas
por el cáncer.
Dijo que fue como si alguien
le pusiera un atizador en el corazón.
No. Así no.
Aún no.
¿Te ha pasado que a veces tomas
un durazno del tazón y notas
que un lado está maduro y amarillo
y el otro negro y mohoso?
Es la única forma
en que puedo describirlo.
Camus dice que saber que vamos a morir
hace que la vida sea absurda.
No sé quién es ese,
pero sospecho que no tiene
una hija de seis años.
Es francés.
No me importa si es de Marte.
Nadie con dos dedos de frente
diría algo tan tonto.
Vinimos a esta Tierra
a cumplir una misión,
y cada uno de nosotros tenemos
el tiempo justo para realizarla.
Y cuando esta vida se acabe
y estés parado ante el Señor...
Intenta decirle que todo fue
una broma de un francés.
¿Crees que...?
¿Existe alguna posibilidad de ser juzgada
en una Corte Federal?
¿Por qué?
Pensé que quizá podría cumplir
mi condena en California.
Vi en un noticiero una nota
sobre una penitenciaría
al norte de San Francisco
con vista a la bahía.
¿No suena fabuloso?
Quizá ver un pelícano.
Veremos qué se puede hacer.
Estuve allí hasta el final.
Después de la guerra,
cuando cayó Saigón.
En el USS Kirk,
patrullando la costa.
Y cuando cayó, cayó rápido.
Y teníamos unas 24 horas
para sacar a todo el mundo.
Pero no solo a los estadounidenses,
sino también a los survietnamitas.
Todos abarrotados
en barcos y helicópteros.
Nos paramos en la cubierta
y los subimos a bordo.
Uno a uno, aterrizaron,
descargaron,
y luego arrojamos
los helicópteros al mar.
Era una desgracia.
Pero luego se acercó este Chinook,
y esas cosas...
No se puede aterrizar uno de esos
en un barco de ese tamaño.
Entonces lo saludamos.
Pero el piloto llevaba
a toda su familia
y se le está acabando el combustible,
así que es ahora o nunca.
Sobrevuela entonces la cubierta.
La gente comienza a saltar,
con miedo o sin miedo, hacia la nave.
Y había un bebé.
Uno muy pequeñito.
Y la madre simplemente...
Lo suelta.
Y uno de mis muchachos...
Como si tratara de atrapar una pelota...
Extiende los brazos...
Entonces, todo el mundo ya ha salido,
y yo me pregunto cómo diablos va a hacer
el piloto para escapar.
Pero maniobra hacia la amura de babor,
y sobrevuela durante un buen rato,
tal como nos enteramos luego,
mientras se quitaba su traje de piloto.
No sé cómo, pero pone la aeronave de lado
y justo antes de amarizar, salta.
Casi tres toneladas,
piezas de helicóptero volando
a su alrededor.
Y aun así lo logra.
¿Cómo lo hizo?
¿Qué me tratas de decir?
Tu esposo.
Dijo que iba a proteger a su familia
sin importar lo que pasara,
y yo actué como si no hubiera entendido,
pero sí.
Es la roca que empujamos nosotros,
los hombres.
Decimos que es un fardo, pero...
En realidad es nuestro privilegio.
Yo no quería que nada de esto sucediera.
¿Sabes?
No a Ed.
A nadie.
Solo quería ser alguien.
Bueno, ahora lo eres.
No. Verás,
yo quería escoger.
Ser mi propio yo.
No ser definida según las expectativas
de otra persona...
Y luego ese tipo... ¡Ese estúpido tipo!
Se atravesó en la...
¿Por qué lo hizo?
¿Te refieres a la víctima?
No. Eso no es justo.
Porque yo también soy una víctima.
Fui víctima primero.
- Antes que él.
- ¿Víctima de qué?
Pues, de...
No lo entenderías, porque eres hombre.
Es una mentira.
Que uno puede hacerlo todo.
Esposa, madre y profesional...
Como si el día tuviera 37 horas.
Y cuando al final no puedes,
dicen que es tu culpa.
Que eres defectuosa.
Como si...
Como si fueras inferior.
Como si solo fuera cuestión de organizarse
uno mismo
hasta que uno pierde la cabeza...
Gente ha muerto, Peggy.
No te muevas.
Teléfono
Residencia de los Solverson.
Gracias a Dios.
¿Quién habla? ¿Noreen?
- ¿Es usted, Sr. Solverson?
- Sí.
Hemos estado tratando de...
Estuvimos llamando toda la noche,
y la operadora no sabía
dónde estaba usted...
- ¿Qué pasó?
- Bueno, es...
Ella está bien...
Solo tuvo una...
Se cayó.
Tiene que ver con las pastillas
que le dieron.
¿Cómo que se cayó?
- ¿Dónde está Molly?
- Está aquí. En casa.
Todas estamos aquí.
Su mujer está durmiendo
y la niña está con ella.
Su hija es testaruda.
Su esposa dice que lo heredó de usted.
- Pero el doctor...
- Dice que su mujer está bien.
Solo necesita descansar y volver
en una semana para hacerse los exámenes.
Ahorita está durmiendo.
Le dije que iba a cuidar a Molly
hasta que usted llegara.
De acuerdo,
yo aquí tengo a una sospechosa
bajo custodia.
Voy de regreso a Sioux Falls, así que...
- Dile a Betsy que vuelvo tan pronto pueda.
- Bien.
Oye, Noreen.
- Gracias.
- Para nada.
Y así, grandes imperios caen
y se pierden en el olvido.
SEGURO SOCIAL
NÚMERO ASIGNADO
Moses Tripoli
Te preguntarás por qué Tripoli.
Pues, Tripoli, que no debemos
confundir con la Tripoli levantina,
en el país del Líbano,
fue fundada en Libia, en el siglo VII,
por los fenicios.
Me estás dando una paliza.
Luego, fue conquistada por los romanos.
Te dije que no quería jugar.
Luego por los españoles
y luego por los turcos.
¿Me entiendes?
Necesito un rostro, amigo.
Sus detalles están adentro.
Me imagino que quieres algo más
que una capa de piel.
Algo estructural...
Un hombre completamente nuevo.
Como el fénix que renace de las cenizas.
Me pregunto, ¿qué vas a hacer ahora?
¿Te vas a unir a otro imperio?
O quizá empezar uno propio.
Para que ese también
un día colapse y se desmorone en el mar.
Imagino que vas a tratar de vengarte
de Kansas City, ¿no?
¿Capturar a los responsables?
Te aseguro que Kansas City va a estar
fuertemente resguardada.
Capturar, no.
Matar.
Aunque esté "fuertemente resguardada".
Aunque me "desmorone en el mar".
Matar y morir.
La cabeza en un saco.
Ese es el mensaje.
Bájalas.
Que las bajes.
¡Idiota!
Oye, hiciste bien.
Tenía mis dudas, pero al final lo lograste.
- Tuve un poco de suerte.
- Basta.
No conviertas los cumplidos
en otra cosa.
Tiene razón. Lo siento.
Y tampoco te disculpes.
Todavía te quedan peldaños por subir.
Y no vas a llegar disculpándote.
Entiendo. Gracias, señor.
Eso hice.
Trabajé duro día y noche para lograr esto,
no tengo problemas en decirlo.
Por eso pensaba, para este asunto
en Fargo,
me gustaría escoger algunos hombres...
No, no, no. Esas son cosas del día a día.
Tenemos un equipo para eso.
Gestores de activos, de mediano
y bajo nivel. Obreros, diría yo.
Ya están en acción.
La supervisión
de los nuevos territorios del norte...
Eso se hace aquí, en este edificio.
Que es donde usted me quiere.
¿Prefieres seguir siendo
de bajo rango?
No. Claro que no.
Bien, entonces presta atención.
Es un trabajo de 9:00 a 5:00,
pero la gerencia recompensa la iniciativa,
así que, noches, fines de semana,
lo que sea necesario.
Vas trabajar de cerca
con el departamento de contabilidad,
buscando formas de mejorar
los ingresos.
Rutas de envío más cortas,
menos sobornos, ese tipo de cosas.
El departamento de contabilidad.
Sí, y esta imagen de vaquero,
deshazte de ella.
Búscate algo gris o más de negocios,
una camisa blanca y una corbata de verdad.
Y córtate el cabello, ¿sí?
Por Dios, ya no estamos en los 70.
Bueno, yo pensé...
Antes, cuando uno conquistaba un sitio...
¿Antes?
Ve a trabajar en una mina.
Esto es el futuro.
Oye, parece que no nos estamos
entendiendo,
pero creo que eres un buen chico,
así que toma este consejo.
Tan pronto te des cuenta de que solo queda
un negocio en el mundo...
El negocio del dinero, de los unos
y los ceros, mejor te va a ir.
Señor, créame, yo traigo dinero.
Sí, pero óyeme,
no hablo de reventar cabezas
para cobrar deudas.
Hablo de ganancias y pérdidas...
Infraestructura.
Fíjate, el año pasado, Donahue,
en la sucursal del oeste...
reorganizó la sala de correspondencia,
y nos ahorró un millón por trimestre
en estampillas.
La gerencia quedó tan impresionada
que le dieron California.
- ¿Sala de correspondencia?
- Sí.
¿Cómo no se me ocurrió a mí?
En fin, termina de instalarte.
Dale, de RRHH, vendrá con planillas
para que las llenes,
seguro de salud, 401 k...
Luego te pones a trabajar.
Quiero proyecciones trimestrales
y estados de ingresos antes del 13.
Esperamos buenas cosas de ti.
¿Juegas golf?
¿Golf?
Es tremendo juego. Deberías aprender.
Es donde se están haciendo
todos los negocios ahora.
Mira a quién encontré.
¡Abuelito!
Cuidado, cuidado.
Dale espacio a tu abuelo.
- No, no.
- Está bien.
Esta es la medicina que necesito.
¿Te encuentras bien?
- ¿Quieres recostarte?
- No.
- ¿No?
Si me ofreces una cerveza,
te la acepto.
- ¿Lou?
- Claro, carajo.
Perdón, quise decir "Por supuesto".
Creo que nos merecemos una o diez.
Hola, Alguacil.
Noreen.
Me enteré de que ahora eres
la que maneja todo aquí.
Solo cuido a la niña y hago la lavandería.
Nos ha ayudado mucho.
Vamos, chiquitica.
Vamos a ponerte tu traje de fiesta.
Nos vemos por ahí.
Pues...
¿Más tartaleta, papá?
No si no quieres que se me revienten
los puntos.
Entonces...
¿Vas a poner eso en tu informe?
- ¿Qué?
- ¿Balacera interrumpida por nave espacial?
Tal vez dejar ese subtexto.
¿Y qué hay del tal Hanzee?
Ahora está buscado por el FBI.
Primera vez que trabajo en uno de esos,
pero hasta ahora nada.
A lo mejor cruzó la frontera
hacia Winnipeg o Points North.
- Sí.
- Seguro va a volver.
Nos guste o no.
- ¿Estás bien, cariño?
- Sí, claro.
Es solo un calambre.
Damos pena, ¿verdad?
Falta que Lou empiece a quejarse
de la ciática.
Sí.
Bueno, estamos aquí juntos.
Eso es lo que importa.
Un hombre dijo una vez,
"Sabrás que son los ángeles
cuando vengan,
porque tendrán el rostro de tus hijos".
En fin.
Solo me alegra verlos.
Papá, le di de comer a los gatos
mientras estabas en el hospital.
- Y te lo agradecen, me imagino.
- Sí.
Y la primera vez que fui...
Entré a tu oficina.
Y...
Muy bien.
Cuando tu mamá murió, me sentí
muy deprimido.
Todos nos sentimos así.
Y como recuerdas, me tomé un descanso.
Y comencé a pensar...
Lo cual yo sé que es peligroso...
Pero, sabes,
las cosas que he visto...
En la guerra,
y aquí, en el trabajo...
Tanta locura.
Violencia, así que comencé a pensar...
Sobre los problemas de comunicación.
¿No es esa la raíz de todo?
Los conflictos, las guerras...
¿No se reduce todo al idioma?
¿Claro? Las palabras que decimos
y las que escuchamos,
a veces no son la misma cosa.
Entonces pensé, "¿Qué pasaría si hubiera
un solo idioma?"
Un lenguaje universal con símbolos,
porque las imágenes,
en mi opinión, son más claras
que las palabras.
¿Era eso entonces?
En tu oficina.
Estás creando tu propio idioma.
Sé que suena como una locura
cuando lo dices en voz alta.
Pero...
Sabes, cuando vemos una caja
con un techo,
todo el mundo sabe que es una casa.
Sabes, y mi nieta de seis años dibuja
un corazón.
Significa amor. No hay duda al respecto.
En fin.
Así comencé, con ideas sencillas,
y mientras más trabajaba en ello,
más me obsesionaba.
Eres un buen hombre.
Yo no estaría muy seguro de eso,
pero creo que al menos tengo buenas
intenciones.
HIMNOS
¿Qué te parece si mañana nos vamos
de pesca?
Está bien.
Que descanses.
Buenas noches, Sr. Solverson.
Buenas noches, Sra. Solverson.
Y a todas la embarcaciones en el mar.
Basada en la película "FARGO"