Anteriormente en Fargo...
No podrá demostrar
que mi Ed hizo algo malo.
¡Es indemostrable!
El hombre tenía
un cuchillo de carnicero en la cabeza,
y Noreen dijo que era tuyo.
¡Sin mencionar la guerra en Fargo
que tal vez iniciaste
al atropellar al muchacho Gerhardt
con el auto!
Ocúpate de este carnicero.
Que no pase la noche.
Ya está muerto, créeme.
Solo que aún no lo sabe.
- ¿Alguacil?
- Ve adentro, Peggy.
Vete, ahora.
- ¿Está Ed?
- ¿Qué Ed?
No, Peggy, oye...
Cuando te encuentre, querida,
te voy a lastimar.
Debo encontrar a Peggy.
Aún estás bajo mi custodia.
Te ves peor que yo.
No, no te esfuerces.
Sabemos adónde se dirige.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
REAL
¡Cariño!
Los hechos mostrados sucedieron
en Minnesota en 1979.
Por solicitud de los sobrevivientes,
se cambiaron los nombres.
Por respeto a los difuntos,
el resto se relata tal como ocurrió.
¿Peggy?
¿Te has materializado últimamente?
¿Qué?
No lo sé.
Lo estoy intentando.
¿A veces sientes frío
aún cuando hace calor?
En ocasiones.
¿Entiendes la diferencia
entre pensar y ser?
¿A qué te refieres?
¿Entiendes la diferencia
entre pensar y ser?
- Yo...
- Ser es simplemente existir.
Inténtalo.
Intenta simplemente ser.
Lo siento,
pero ¿cómo sentarme aquí me ayudará
a ser una mejor persona?
Deseas una explicación.
Más o menos.
La mente humana, con su insistente
deseo por entender,
no hace más que encontrarse
con contradicciones y estupideces.
De acuerdo. Es que...
Prácticamente, lo que digo,
como persona...
Como persona y mujer casada,
a quien le preocupa vivir
sin desarrollarse plenamente.
Pensar o ser.
No puedes hacer ambas cosas.
Sugieres que "No piense
en la persona que quiero ser,
solo sé esa persona".
Peggy.
No piense en la persona que quiero ser,
solo sé esa persona.
Solo sé esa persona.
¿Peggy? ¿Te encuentras bien?
Estábamos charlando,
y finalmente todo tiene sentido.
Esta chica enloqueció, amigo.
- Cállate.
- Se imagina a gente que no está aquí.
- ¡Dije que te callaras!
- Me ataron sin razón alguna.
Un ciudadano preocupado que pasaba
y escuché un grito de socorro.
No, eres un Gerhardt.
Y tú eres como excremento.
¿Por qué no te acercas
para limpiarte?
Muy bien. ¿Viene la policía?
Quién sabe quién más.
No hay tiempo de empacar.
Nos vamos así.
- De acuerdo.
- Muy bien.
- ¿Tú...?
- No.
Fue él. Creo que él es el líder.
Entonces llevémoslo con nosotros.
¡Peg!
- ¿Nos vamos en su auto?
- Sí, buscarán el nuestro.
- Ahora lo entiendo todo, cariño.
- Vamos.
Todo. Lo que tengo que hacer.
Qué bien.
Cuidado con la cabeza.
¡Aquí hay uno!
Un disparo.
Aquí hay otro.
Creo que son Gerhardt.
No hay rastros de Ed o de Peggy.
Llamaré a los paramédicos.
Sí, creo que es buena idea.
Esto es vergonzoso.
Enviaré una orden de captura
contra los Gerhardt,
y luego iremos tras Ed y Peggy.
No le digas a Betsy
que me hirieron.
Ella me asusta más que tú,
así que la llamaré.
Tú...
¡Gracias por hospedarse
en el Hotel Southnik!
- ¡Estoy impaciente!
- Constance.
He estado haciendo todo mal.
Los dos.
Hicimos un trato, cariño,
y en eso estoy pensando.
Deseando cosas
y siendo lo que no soy.
Venderemos a su hombre
a cambio de libertad.
Es como cuando eres niño y necesitas
permiso para ir al baño.
Y levantas la mano y esperas
que la maestra te deje,
pero igual necesitas ir.
- Debí revisar su billetera.
- ¡Pero debes ir!
Para saber con quién estamos tratando.
¡Uno solo va al baño!
Sin pedir permiso.
Hasta entonces solo vías secundarias
y hoteles remotos,
y nos mantenemos en marcha.
- Un viaje por carretera.
- Espera un momento.
El tío Grady tiene una cabaña de caza
en las afueras de Canistota.
Está vacía.
Nos podemos ocultar allí.
¿Lo ves? Todo se mueve ahora.
Las cosas fluyen. Ya no estamos atrapados.
Ese era nuestro hogar.
Sí, pero me refiero a la energía.
Admite que estábamos
como atrapados en el lodo,
en lo emocional.
Y ahora estamos volando.
Lo importante es que tenemos un plan
para salir de esto.
Verlo y luego serlo.
- Eso es de Lifespring.
- Excepto por la policía.
Algo se nos debe ocurrir...
Algo se nos debe ocurrir.
Por ahora, mantengámonos con vida.
Así será, cariño.
Ambos nos mantendremos con vida.
¡Nos materializamos!
Me gusta.
¿Por qué nunca vinimos aquí?
Decías que el tío Grady olía
a hongos en los pies. ¿Recuerdas?
Cariño...
- ¿Qué?
- Por si forcejea.
Bien pensado.
Mi lengua.
- Me la mordí.
- ¿Qué?
Me mordí la lengua.
Por si no lo sabes,
ya eres hombre muerto.
Tú y tu zorra.
Cierra la boca.
Dodd Gerhardt.
Me divertiré cuando la mate.
No.
- Así está bien, ¿verdad?
- Sí.
Vi una tienda cerca de la carretera.
Haré la llamada.
Cariño, hay un teléfono en el baño.
Usaré un teléfono público
para que no rastreen la llamada.
Qué listo, Ed Blumquist.
¿Qué dirás?
Pues...
"Si se los devolvemos, prometan
que nos dejarán ir sin problemas".
¿Y si dicen que no?
Entonces les mostraré
una parte del filete.
Sí, es...
¿Hablo con el cuartel
de los Gerhardt?
Bien. Les habla el carnicero.
Y necesito hablar
con quien esté a cargo.
No su carnicero,
sino "El Carnicero".
Sí, de Luverne.
Quiero hablar con el encargado.
Tengo a Dodd.
Me escuchaste bien.
Sí.
¿A qué te refieres con un mensaje?
¿Ellos no...?
Tengo a Dodd.
¿Les dijiste eso?
Diles que los volveré a llamar,
¿de acuerdo?
Ahora sabes qué se siente.
Cállate.
Eso es descortés.
Desátame, ¡maldita sea!
¡Oye! Ed volverá pronto,
así que cuidado con intentar algo.
Tengo cuatro hijas.
No soy un mal hombre.
Me llamaste zorra. Te escuché.
Te juro por Dios que cuando me suelten,
te daré una golpiza.
Pasaremos algún tiempo juntos.
Así que pórtate bien.
Vete al diablo.
¡Perra!
¿Qué acabo de decir?
¿Serás amable?
Sí, de acuerdo. ¡Está bien!
Muy bien.
Prepararé frijoles.
¿Quieres un poco?
No.
¿No qué?
No, gracias.
Así está mejor.
Debo admitir
que todo esto ha sido...
Lamento lo de tu hermano.
Pero fue un accidente.
Y todo esto ha sido tan...
Intento ser positiva.
Si pasas tiempo conmigo,
verás que así soy.
Me apodan "Peggy la Positiva".
Pero todo esto ha sido
muy duro para Ed.
Él es un poco más sensible.
Aunque es un chico fornido,
en el fondo...
Todo esto ha sido muy duro para él.
Y sé que es mi culpa.
Yo atropellé al sujeto,
a tu hermano,
y me disculpo por eso.
De veras,
pero él caminaba
en medio de la vía.
- No sabía por dónde andaba.
- No.
Y Ed simplemente limpió el lugar.
Y luego enviaron
a esos otros sujetos y...
¿Qué se supone que hiciéramos?
Ahora espero, ambos esperamos,
que podamos arreglar esto
y todo vuelva a la normalidad.
Un segundo. Dijiste que no te gustaban
los frijoles, ¿verdad?
No, está bien. Saben bien.
Están muy ricos.
No. Yo debería...
Con todo lo que ha sucedido...
Aquí estoy intentando
materializarme por completo,
y no es nada sencillo.
Repasar, reflexionar,
contextualizar...
No cometer
los mismos errores del pasado.
Aquí estoy parloteando.
Hola, cariño, estamos...
- Preparé frijoles. ¿Quieres?
- No, está bien.
¿Qué le ocurrió?
No necesitamos hablar
de eso, ¿verdad?
Que todo quede atrás.
Cariño, ¿apuñalaste al rehén?
- Sí.
- No.
Tuve que enseñarle
cómo comportarse.
Si vamos a pasar tiempo juntos.
Y se puso tan furioso.
Cuando somos nosotros
quienes deberíamos estarlo.
Si analizas la situación,
es nuestra tienda la que se quemó.
- Ayúdame.
- Debimos huir de nuestra casa.
Está loca.
Mantenla lejos de mí.
- Cariño...
- Ayúdame.
Cariño.
No lo querrán de vuelta
si lo lastimamos demasiado.
- Apenas si lo toqué.
- Estoy malherido.
Silencio.
Creo que me perforó un pulmón.
¿Cómo te fue con la familia?
¿Van a negociar?
Tuve que dejarles un mensaje.
¿Dijiste que lo teníamos?
Sí, pero se lo dije
a uno de sus sirvientes.
Por eso dije
que llamaría otra vez.
Bien, quizá hay...
Parece que estalló
una guerra por allá.
Quizá están ocupados.
Sí, pero si él es tan importante...
Cariño, no...
No dudes de ti mismo, Ed.
Eso fue mi perdición.
Verlo, serlo, ¿sí?
Solo... come algo de frijoles
y luego llamas otra vez.
Seguramente esta vez
sí estarán en casa.
¿Saben bien?
Cariño, deja de apuñalarlo.
AQUÍ FUERON AHORCADOS 22 INDIOS
SIOUX EL 25 DE MAYO DE 1882.
Agua.
¿Lo escupiste?
¿Qué?
Tequila. Sírvelo delante de mí.
Aquí tiene, jefe.
Busco a una pareja.
Un pelirrojo y una rubia,
conducen un Lincoln azul.
¿Una pareja blanca?
¿Ustedes no intentaron fundar
su propio país hace un tiempo?
¿Wounded Knee?
¿Qué pasó allí?
¿Ya no se sentían estadounidenses?
No de allí.
Sí, pues verás,
no sé si quiera servirle alcohol a alguien
que no desea ser estadounidense.
¿Qué tal a uno
que estuvo en Vietnam
y le concedieron un Corazón Púrpura
y una Estrella de Bronce?
¿Quién? ¿Tú?
De nada.
¿Adónde vas, Gerónimo?
¿A buscar tu arco y flecha?
Creo que no trajo su tipi.
No.
- Te hablamos a ti, basura.
- ¿Eso es un tipi?
¿Qué estás haciendo, amigo?
Solo quería un vaso de agua.
La basura tiene sed.
Bebió mucho.
¿Está llorando, Earl?
Creo que sí.
¡Rayos!
Espera un...
Llamé a la policía.
Alto, Cochise.
PROHIBIDO ESTACIONAR
Disculpe, su majestad.
Debo ir al baño.
No me arriesgaré a desatarte,
no después de lo que pasó.
Pero estoy a punto de orinarme
los pantalones.
No hay problema.
¡No! No me orinaré...
No me orinaré los pantalones
como un imbécil.
Tengo derechos.
Tiene razón. Existe la...
La Convención de Ginebra.
¿Estamos hablando
del uno o del dos?
¿Qué?
¿Vas a orinar o a defecar?
Rayos. Me van a explotar.
Cariño, tendrás que...
Ayudarlo con sus pantalones.
Yo lo haré.
- No.
- No. Lo haré yo.
¡Deprisa!
¡Vamos!
A ver,
te abriré la bragueta, ¿sí?
¡Ya no aguanto!
- ¡Por favor!
- Bien...
Sí, no... no orines sobre mí.
- No...
- Intento ayudarte.
- No me mires.
- ¿Sí? Te ayudo...
Santo Dios.
- ¿Listo?
- Sí.
Muy bien. Haré la llamada.
¿Estarás bien?
Afirmativo.
Oye, lindo.
Puse a enfriar un Chablis...
AYUDANTE DE HAMBURGUESAS
¿Cómo está?
Con una canción en mi corazón.
Muy caluroso para ser marzo.
Sí, eso creo.
No es una opinión.
Es un hecho.
Los hippies quieren que creas
que el planeta se calienta
por el aerosol de mi esposa.
Sí. Eso es...
No sé nada de eso,
pero sí ha estado caluroso.
Sí, lo vi antes
llamando por teléfono.
Sí, nos quedamos cerca del lago.
De vacaciones, como se dice.
No hay teléfono en la cabaña...
Mala época para venir de vacaciones.
No se puede nadar ni cazar.
Sí, ha estado muy tranquilo.
Y también me llevaré estos.
Sí, solo ustedes y el alce.
Sí, solo nosotros y el alce.
A decir verdad,
estoy enloqueciendo allí.
Me imagino.
¿Qué tal un mazo de cartas?
Solo cuestan 39 centavos.
Sí, claro.
Eso va por cuenta de la casa.
Para usted y la señora.
- Pues gracias.
- Son usted y la señora, ¿verdad?
¿A qué hora abre en la mañana?
A eso de los 7:00,
a menos que me quede dormido.
Entre usted y yo,
si quisiera comer un gallo,
yo ya lo habría preparado.
De acuerdo.
Estúpido.
Hola. Muy bien, gracias.
¿Cómo estás?
Bien, fantástico.
Intento comunicarme
con el Hotel Southnik. Está en Sioux Falls.
Con la recepción, por favor.
Genial.
Hola. Busco a uno de sus huéspedes.
Se apellida Heck.
Sí, así se deletrea.
Su nombre es Constance.
Bien, espero.
¿Hola?
- Cielos, ¿te desperté?
- No. Yo...
¿Dónde estás, linda?
Te pierdes el seminario.
Lo sé y me siento mal por eso,
pero tenemos un problemita.
¿Ed y tú?
Sí.
Es una larga historia,
pero ya lo estoy arreglando.
- ¿Qué tal?
- ¿Qué?
El seminario. ¿Fantástico?
Es... deberías venir.
Aún queda tiempo.
Ojalá,
aunque sí viví
una especie de descubrimiento.
Fue como una visión.
Ahora veo las cosas
con más claridad.
Y... quizá ya no lo necesito tanto.
Las visiones son importantes, pero...
Solo quise llamar
para darte las gracias.
- Sé que pagaste la habitación y...
- No seas tonta, la habitación...
Me alegra que... Y quizá...
¿Dónde estás?
Quizá podamos tomarnos un trago.
Así me podrás contar
sobre tu visión.
No, mejor no.
Estamos en el bosque,
no tan lejos, pero...
Como dije, tuvimos problemas
y nos estamos ocultando.
Suena a algo romántico.
No. Bueno, más o menos... Ed y yo,
las cosas no han sido fáciles últimamente,
pero las hemos superado,
trabajando juntos, que es...
Eso es grandioso, linda.
Sí, ya debo irme.
Oye, hay un material fabuloso
como parte del curso...
Textos y cosas así.
Y como pagaste, los tengo aquí.
Quizá podría enviártelos.
¡Sí!
¡Sí! Te aclaran muchas cosas.
He avanzado más que nunca
desde esta mañana.
Pero no sé cuánto tiempo más
estaremos aquí.
Claro, pero ¿el correo tarda
tres días en llegar?
Sí.
No. ¿Me los puedes guardar?
- Si no es molestia.
- No, no es molestia.
Dijiste que estabas cerca. Yo...
¿Dónde estás?
Te lo llevo en el auto.
Deja que veas este libro de ejercicios.
Es como la llave que abre la puerta
a tu ambicioso interno.
Yo... Nosotros...
No sé dónde estamos exactamente.
Creo que estamos al suroeste,
cerca de Vermillion.
¿El lago? Es como una cabaña.
Bueno, yo...
¿No tienes una guía telefónica allí?
¿Correspondencia?
Yo te llevo los libros de ejercicios
y tú podrías...
Como te dije, en tan solo unas horas
he progresado más que nunca...
No. Eres un amor, pero, como te dije,
nos estamos escondiendo,
así que... te llamo tan pronto
esto termine, ¿sí?
- Yo te llamo.
- Sí, pero...
Muy bien, adiós.
Lo intenté. Tú escuchaste.
Nos está mirando.
- Haz que pare.
- ¡Deja de vernos!
¿Dónde se supone que debo mirar?
Solo cierra los ojos.
No estoy cansado.
No me interesa.
- No lo hagas.
- Oye...
Gracias, cariño.
Maldición.
Continuamos con Cine Matutino
de Dakota del Sur.
Operation Eagle's Nest,
estelarizada por Ronald Reagan.
Bien. Intentaré una vez más y no dejaré
que me digan que no.
Tú puedes, cariño.
¡Debemos escondernos! ¡Ya viene!
Marie, tienes que prometerme algo.
- Si algo me sucede...
- ¡No!
- ¡No lo digas!
- Debes continuar sin mí.
- No.
- Esta guerra es más grande que nosotros.
- Y que nuestro amor.
¡No!
¡Humo!
Trata de obligarnos a salir.
¡Pero no podemos ir allá afuera!
Si nos quedamos, vamos a arder en nuestro
pequeño infierno. ¡No hay opción!
¡Pero nos van a disparar!
A los dos.
No.
Pierre, ¿qué estás sugiriendo?
¿Qué?
Yo seré tu escudo.
Uno de los dos debe cruzar la frontera.
¡Toma eso, rata nazi!
¡Vamos, dense prisa!
No tiene sentido lo que dice.
Señor, le digo que tengo a su hombre.
Tengo a su jefe, y usted...
GUERRA DE PANDILLAS
Cabecilla de Kansas City Mike Milligan
al parecer atrincherado en Hotel Pearl.
Sabe qué, señor,
mejor llamo al otro bando
a ver si ellos lo quieren.
Gracias por su ayuda. Adiós.
Fargo. Por favor. El Hotel Pearl.
Hola, busco a Mike Milligan.
Está acompañado por unos tipos.
Son unos de aspecto rudo.
No, señora, no soy reportero.
Dejó su billetera en mi tienda el otro día
y tiene unos cien dólares adentro,
así que pensé que la querría de regreso.
Ponlos en sacos y déjalos en el bosque.
Le diremos al jefe
que los Gerhardt los tienen.
¿Hola?
- ¿Mike Milligan?
- Sí.
Hoy es tu día de suerte, Mike.
Tengo a Dodd Gerhardt en la cajuela
del auto. ¿Lo quieres?
Señor, si lo beso cuando nos veamos,
¿sería inapropiado?
¿Qué? Yo no...
Nada. Es que hoy ha sido un día largo.
El hecho es que sí lo quiero.
Pero ¿qué quieres tú a cambio?
Pues, tengo a la familia Gerhardt
detrás de mí y quiero que los detenga.
En ese caso, podemos hacer un trato.
Eso es bueno. Es bastante bueno.
Nos vemos mañana, a las 8:00 a.m.,
en Sioux Falls.
Hay un motel allí frente a la interestatal.
Motel Motor, me parece.
Tiene dos pisos.
8:00 a. m.
Sí. Y nada de jugarretas. ¿Oíste?
Ya he matado gente y no me da miedo
hacerlo de nuevo.
¿Has oído hablar del Carnicero de Luverne?
He oído hablar de ti...
Si me permites,
hermano, me gusta tu estilo.
Está bien.
A LA CAZA DE UN INDÍGENA
Como le decía, la marmota vio
su propia sombra.
¿No le parece que el invierno duró
seis meses más?
Bueno, no es que me esté quejando.
Solo paso el tiempo aquí
hasta que me saquen en un ataúd.
TIENDA DE ABARROTES RUSHMORE
Hasta luego.
Busco a alguien de pelo rojo.
Pues, no sé si lo pueda ayudar con eso.
De pelo rojo y bastante peso.
Bueno, hay un bar a kilómetro y medio.
Allí podría conseguir
a una joven regordeta.
No busco a una mujer. Busco a un hombre.
Corpulento. Se parte el cabello
por la mitad.
Oiga, este es un local familiar.
Vendemos aceite de motor, sodas
y, ya sabe, mapas para turistas.
¿Vienen muchos turistas?
No muchos. A veces gente que se dirige
a Rushmore.
Conduce un Lincoln azul.
Corpulento. Pelirrojo.
Oiga, si no va a comprar nada,
creo que debería irse.
Sí. Sabe quién es.
No.
Oiga,
solo sé que un tipo viene dos o tres veces,
y usa el teléfono allá afuera.
Pelirrojo.
Sí, corpulento, como me dijo.
Una vez dijo algo así como:
"Nos estamos volviendo locos,
allá junto al lago".
- En esta época no hay mucho que hacer.
- En el lago.
Si, nosotros solo...
No se veía agitado, pero es lo que dijo.
"Nos estamos volviendo locos,
allá junto al lago".
Incluso compró unos naipes.
Está bien.
¿Cariño?
Muchacho, tu mujer es un problema.
Lo sé porque me han fastidiado
toda mi vida.
¿Cómo dice el chiste?
No puedes vivir con ellas y no puedes
convertirlas en comida para gatos.
Personalmente, no sé qué le ven.
Todo ese parloteo
y los cambios de humor.
Es la falta de pensamiento racional,
y en el caso de tu perra,
le falta demasiado.
Verás, el macho de la especie tiene
el potencial de alcanzar la grandeza.
Mira a los reyes de antaño.
¡Napoleón, Kublai Khan, Sansón!
Gigantes hechos de músculo y acero.
Pero estas mujeres...
Incluso en los filmes sobre la Biblia
se ve. Dalila, Scheherazade...
Te voy a contar mi teoría personal.
Yo creo que Satanás es una mujer.
Piénsalo.
Con su lengua viperina,
siempre socavando...
¿Ves?
¿Qué te dije?
No importa lo que les hagas,
estas malditas no paran
hasta que las doblegas.
¡Ed!
¡Ed! ¿Estás bien?
¿Está muerto?
No lo sé.
Vigílalo, Ed.
Sí, tengo los ojos abiertos ahora.
Mike Milligan prácticamente estaba
salivando al teléfono.
Él sabrá qué hacer contigo.
Mi cuello. Algo anda mal.
Apártense de él.
Gracias a Dios.
Sácame de aquí.
Siéntense, los dos.
¿Y si nos negamos?
Dispárales, mestizo.
Estoy bastante malherido.
No siento las piernas.
Estoy pensando en cortarme el cabello.
¿Cómo hace para...?
Algo profesional.
Más corto, a los lados y atrás.
Bueno, tiene la estructura ósea.
Por Dios, perro sin raza.
Solo dispárale a estos dos
y llévame a un maldito hospital.
¡Dios mío!
¿Puede hacerlo?
El corte de cabello. ¿Puede hacerlo?
- Oiga, le damos las gracias...
- Cállese.
¿Puede?
Sí, sí.
Permítame, solo... Permítame...
¿Puede...?
¿Puede tomar asiento?
Voy por las tijeras.
Ed, ¿puedes ver que...?
Nuestro invitado podría tener sed.
¿Qué?
- ¿Quiere una soda?
- Nada de soda.
Dije que se sentara.
No sé si tienen filo.
- Nada de inventos.
- No.
Nos salvó y le estamos agradecidos
por ello.
¿No es así, Ed?
Por su puesto y...
Y si hay algo con que podamos pagarle,
usted solo...
Profesional, me dijo.
Sí. Estoy harto de esta vida.
BASADA EN EL FILM "FARGO"