Anteriormente en Fargo...
Lester, ¿esto es lo que quieres?
Sí.
Hasta luego, Lester.
Bien. Vístete.
¿Lester, te sientes bien?
La policía de Las Vegas enviará
fotos de la cámara de seguridad del hotel.
No se vayan de la ciudad por unos días.
Quizá tenga más preguntas que hacerle.
¿Nos vamos?
- ¿Qué? Pensé que lo habíamos suspendido.
- Acapulco, aquí vamos.
¿Podrías entrar tú?
Los pasaportes están en la caja fuerte.
También hay efectivo.
- Hace frío afuera.
- Qué dulce.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
LOS HECHOS MOSTRADOS
SUCEDIERON EN MINNESOTA EN 2006.
POR SOLICITUD DE LOS SOBREVIVIENTES,
SE CAMBIARON LOS NOMBRES.
POR RESPETO A LOS DIFUNTOS,
EL RESTO SE RELATA
TAL COMO OCURRIÓ.
ASEGURADORA NYGAARD
¿Esto es lo que quieres?
CAFETERÍA DE LOU
¡BUENA COMIDA - CAFÉ CALIENTE!
¡ABIERTO TODOS LOS DÍAS
A LA VUELTA DE LA ESQUINA!
Siéntate donde quieras.
Gracias.
- ¿Estás solo?
- No.
Seremos dos.
Linda fue a buscar algo
de la tienda.
Me dejó aquí, y dijo:
"Pide un sándwich de queso a la plancha".
Así que serán estos dos.
¿Y para beber?
Una cerveza vendría bien.
Es un lugar para familias.
Dos ginger-ales entonces.
Y voy a usar el baño.
- Viene gratis con la comida.
- Bien.
- ¿Cómo estás?
- Hola.
¿Cómo estás?
- Se ve muy diferente.
- Sí.
Es un hombre exitoso.
Me alegro por él.
CAFETERÍA DE LOU
Policía de Bemidji.
Sí, quiero informar de unos disparos.
Este no es un número para urgencias.
Tiene que llamar a emergencias.
Sobre la calle Elk y Tercera.
Disparos. Muy fuertes.
Hace unos 10 segundos.
Sonaron como provenientes
de una de las tiendas.
Bien. ¿Señor?
El sándwich de queso ya sale.
Fantástico, gracias.
Linda está...
Me dejó aquí, para buscar algo
en la tienda.
Dijo que tenía que recoger algo.
Sí, ya lo mencionaste.
¿Mantengo su sándwich tibio
hasta que llegue?
Sí. Está... Aunque...
Como dije, debe estar por llegar.
Había un hombre aquí antes,
preguntando por ti.
- ¿Por mí?
- Sí... cabello canoso, barba pequeña.
Dijo que pasó por tu vieja casa,
pero te mudaste.
Sí, compramos la casa sobre...
¿Qué le dijiste?
Que si quería dejar su número,
yo te lo daría.
No parecía poder decidirse,
así que no lo dejó.
No me gustó su comportamiento.
- Perdón por la molestia.
- No te preocupes.
Pensé que deberías saberlo.
MINNEAPOLIS, MN A ACAPULCO, MEX
IMPRIMIENDO...
Camino a Acapulco.
Dios mío.
- Nada bueno saldrá de eso.
- Correcto.
- Yo no.
- Quieres $1 millón en tu caso.
- Quiero $1. Es verdad.
- Cuatro maletas más.
- Tres.
Toma el dinero, ¿sí?
Olvida eso.
Yo digo que lo intente.
- Yo contesto.
Solverson.
Espera. ¿Qué?
¿La otra ahora?
Cielos.
¿Dónde está Lester?
Bien, emitan un boletín.
Voy por mi abrigo.
¿Qué sucede ahora?
Alguien mató a la segunda Sra. Nygaard.
No tenías que venir.
Sabemos que eso no es verdad.
Bien.
Pobrecita.
Un tiro en la cabeza, creo.
No miré muy de cerca.
Sí.
Lleva puesto el abrigo de él.
¿Qué quieres decir?
Quizá no es Linda
quien debería estar aquí.
¡Déjenme pasar!
- Lester.
- Sr. Nygaard.
¡Cielos!
- Quédese allí.
- Hagan que se siente.
- ¡Cielos! ¿Qué?
- Vamos.
- Está bien. Siéntese.
- Bien.
- Siéntese.
- Aquí vamos. Siéntese.
Esto no está sucediendo.
Esto no es posible.
Sr. Nygaard, debo preguntarle
de dónde viene.
Yo solo...
Esperaba en el restaurante,
tomando ginger-ale,
su papá mantenía el sándwich
de queso tibio,
y yo esperaba allí.
No lo entiendo.
Dijo que necesitaba recoger unos papeles.
Esto... no es posible.
Es imposible.
Lester, hay alguna manera de...
¿Cree que esto tiene que ver
con Las Vegas?
¿Las muertes de las que hablamos antes?
¿Qué está diciendo?
¿Quizá una repercusión por lo que vio allí?
Tu esposa lleva puesto tu abrigo.
Molly observó eso, entonces...
¿Qué significa que está usando mi abrigo?
¿Qué quiere decir?
- Ella...
- Su abrigo se rasgó. Entonces yo...
Espera. Crees...
Estás diciendo...
Voy a vomitar.
No, Lester. Si vomitas, voy a...
Tenemos que sacarlo de aquí.
Bien, Sr. Nygaard,
vamos a llevarlo a la estación de policía.
- Sí.
- Le haremos muchas preguntas...
sobre horarios, etcétera. ¿Está bien?
Sí, lo que crea más conveniente.
Gracias.
Espere, usted...
Cree que...
¿Puedo despedirme?
Es una escena de crimen. Entonces...
Claro que puedes, Lester.
Adelante. Y tómate tu tiempo.
Sr. Nygaard.
No puede tocar el cuerpo.
Lo sé...
Por supuesto.
Lo lamento. Estoy tan...
Entiendo. Vámonos ahora.
- ¿Está bien?
- Sí.
Está bien. Sí.
Bien.
6-12 a base.
El Jefe dice que envíen el autobús.
Entendido, 6-12.
Se los comunicaré.
Base a Emergencia Uno.
Envíen el autobús a Elk 1381 .
6-13 a base.
Estoy llegando con el marido.
Necesitaremos la Sala de Entrevistas Uno.
Comprendido, 6-13.
- 6-13 a base.
- Adelante, Molly.
Alguien despierte a los muchachos del FBI.
Están en el Motel Leroy.
Díganles que tenemos novedades.
Que me encuentren en la estación.
Entendido, 6-13.
Iremos por ellos.
¿Estamos despiertos, no?
- ¿Quiénes?
- Nosotros.
Me preguntas si estamos despiertos.
¿Tú y yo?
Sí, solo estaba...
Tú sabes, a veces te encuentras
en medio de un sueño...
¿Dices todo lo que se te ocurre?
Lo tengo en la Sala de Entrevistas Uno.
Llamaron de la escena del crimen.
La esposa tenía boletos
de avión en el bolsillo.
México.
Esto podría ser un sueño.
¿Qué dice él?
El forense dice que fue un solo tiro
desde corta distancia.
Encontró plumas en
la cabeza, de la capucha.
Están metidas en...
Como una ejecución.
Debería haberlo dicho antes.
- ¿Oíste lo que sucedió?
- Más que oírlo.
Vi las patrullas llegar.
Lester estaba sentado cerca,
comiendo su sándwich.
¿Puedes recordar el momento
justo de su llegada?
No al minuto, pero...
no es por eso que yo...
¿Recuerdas que viniste con
los del FBI antes?
¿Y yo miraba a través del vidrio?
- ¿Con una mirada rara en la cara?
- Sí.
Vino un hombre
antes de que ustedes llegaran...
y preguntó por Lester.
- ¿Qué?
- Sí, fui un tonto por no decirlo...
De unos 50 años,
vestido con clase.
Canoso, peinado hacia atrás
y una barba pequeña.
- Conducía un BMW rojo.
- ¿Este hombre?
No a menos que haya cambiado toda...
Aunque, quizá...
- ¿Conducía un BMW rojo, dices?
- Sí.
Molly, estamos entrando.
Papá, tengo que irme.
Hay dos formas de ver esto.
La primera es que te involucres.
La segunda es que no te involucres.
¿Llamarás a casa por mí?
Dile a Gus que...
Dile que estaré toda la noche.
Al diablo con eso.
Conseguiré mi arma, eso haré.
Me sentaré en la entrada de la casa
para asegurarme de que mi nieta esté bien.
Eres un buen hombre.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE BEMIDJI
Lester, ¿esto es lo que quieres?
¡Por Dios!
¿Ella está...? Bill...
Dime que ya no está tirada allí
con todos caminando sobre ella.
Sr. Nygaard,
estos señores son del FBI.
¿Qué? Es...
Vamos, se lo dije.
No vi nada.
Solo me subí a un ascensor.
No estamos aquí por lo de Las Vegas.
- Bueno, sí y no.
- Sí.
Estamos aquí...
por él.
Basados en el trabajo de la oficial,
tenemos su nombre.
Lorne Malvo.
¿Bill?
Contesta la pregunta.
Estoy pidiendo un abogado.
Esto es oficial.
Ha cambiado su apariencia, ¿verdad?
Ya no contestaré sus...
Obviamente...
han decidido
que soy una especie de...
Y yo no... yo no soy...
¡Mi esposa está muerta!
Y hay arreglos que deben hacerse.
Así que pueden encerrarme
o dejarme ir.
Él no va a detenerse.
Usted lo sabe, ¿verdad?
Un hombre como él...
quizá ni siquiera sea un hombre.
Hola.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir,
son las 7 a.m., y estás sentado
en la puerta con un rifle.
Se cree que este hombre Malvo
está de regreso.
¿Dónde está Molly?
La dejé en la comisaría anoche.
Tenía a Lester Nygaard en custodia,
estaba por hablar con él.
Voy a buscarla.
Cuida a Greta.
Créeme, eso hago.
Entonces, el plan es que nos dispersemos.
Patrullas en las rutas principales
buscando a Malvo.
Encierren la ciudad,
como un círculo. Hay... ¿Sí?
Hay tres rutas principales.
Realmente, es más un triángulo.
Hay fotos del sospechoso
en sus paquetes.
Creemos que quizá cambió su apariencia.
Cabello canoso, hacia atrás,
quizá una barba pequeña.
Conduce un BMW rojo,
posiblemente robado.
El FBI está enviando un equipo.
Los dos agentes originales están
en casa de Lester.
Molly, Gus en la uno.
Estaré con ustedes coordinando
las maniobras. Entonces...
¿Puedes pasar esos? Gracias.
- Hola, cariño.
- Te estaba llamando.
Sí, lo sé, disculpa.
Ha sido...
¿Es verdad? ¿Ha regresado?
Sí, recién termino de informar
a los muchachos. Entonces...
Tratamos de quebrar a Lester,
pero no confesó.
El plan es usarlo a él como carnada...
Molly.
- Sí, estamos muy ocupados aquí, cariño.
- Mira, cariño.
No lo hagas, ¿sí?
Voy a pedirte que no...
No vayas allí.
Tú, personalmente, no vayas a buscar...
Es mi trabajo.
Sí, lo sé.
Y eres increíble y la mejor.
Y no tengo dudas de que si quisieras,
atraparías a Al Capone.
Pero a veces, te encuentras con fuerzas
que no puedes controlar.
- Mala suerte, ¿sabes?
- Mala suerte.
Sí, y es todo...
Si realmente es él, Malvo, yo solo...
Con todo lo que hemos estado haciendo,
tú sabes...
- nuestra familia y...
- Gus.
Y sé que no es justo.
No lo es.
Es tu trabajo, y yo solo soy un cartero.
Pero tienes una comisaría llena de policías.
Y el FBI está allí.
Yo solo...
En conclusión, no puedo hacerla ir
a otro funeral, ¿entiendes?
Sí.
No te preocupes.
Yo solo...
Sí, manejaré las cosas desde aquí.
De acuerdo, bien.
Estoy en el auto.
Estoy yendo hacia allí.
No, no lo hagas. Eso no...
No, vete a casa.
Quédate con nuestra niña.
¿Está mi papá allí?
Sí, en la entrada con un rifle.
Hay que amar a un hombre
que cumple con su palabra, ¿no?
Entonces ¿lo prometes?
Sí, no dejaré el edificio
hasta saber que está rodeado.
No, hasta que esté muerto.
Te llamaré en un rato, ¿sí?
Está decidido.
Los del FBI pedirán apoyo.
Llevaremos a Lester a casa,
nos quedaremos
para ver si podemos atraer
a este tipo Malvo.
¿Está bien, jefe?
Me retiro luego de esto.
¿Qué dice?
Que renuncio... eso digo.
No tengo estómago para esto.
No como algunas.
Usar la placa,
ver las cosas que la gente puede hacer.
La falta de humanidad.
¿Qué sucedió
con saludar a los vecinos?
¿Y con palear el camino para otros,
y llevar el bote de basura?
Todavía se hace.
Sí, pero ya no es lo mismo.
Yo tenía una opinión positiva
del mundo, de la gente.
Pensaba siempre lo mejor.
Ahora miro sobre mi hombro.
"Una mente sin paz".
Así lo llama mi esposa.
Este trabajo me hace mirar
la chimenea mientras bebo.
Nunca quise ser de esos con grandes ideas
sobre la naturaleza de las cosas y...
Todo lo que siempre quise fue
una pila de panqueques y un V-8.
Estoy recomendando
que tú te conviertas en jefe.
- Le agradezco, pero yo...
- No, no.
Tú eres de verdad.
Tienes los instintos y la disposición.
No lo vi antes, pero ahora...
Y Vern lo vio.
Yo lo sé.
Espero que luego de tener el bebé,
volverás aquí y te harás cargo.
Bien, yo...
Lo pensaré. Lo haré.
Tengo que hablar con Gus.
Entonces, ¿está de acuerdo con el plan?
Llamar a la caballería
y tender una trampa.
Sí, somos una fuerza pequeña.
No estamos equipados
para la guerra urbana.
Muchos de estos tipos no tiran
una lata en una cerca.
Bien.
Ánimo, jefe.
- ¿Policía?
- Sí,
esta es la central del FBI.
Busco a mis agentes.
Sí...
están con un sospechoso.
Podría interrumpir.
¿Quiere a Pepper o a Budge?
Negativo. No los interrumpa.
Solo dígales que llamen cuando terminen.
¿FBI?
- Operaciones.
- ¿Contraseña?
Seis-uno-alfa-zeta-nueve.
Transfiriendo.
Operaciones.
Sí, este es el agente Budge.
Hemos llegado a un punto muerto.
Vamos a regresar.
- ¿Repítalo?
- Punto muerto, de regreso.
Un momento.
¿Usted no llamó para pedir apoyo?
Sí, mi compañero,
se apresuró en eso.
Pero la policía local
tiene todo bajo control.
Así que nos regresamos.
Como sea.
Hagan las cosas bien.
Cancelando apoyo.
¿Lo ayudo, señor?
Eso espero.
Me gusta mucho éste.
Es una belleza, seguro.
Motor V-8 y solo 35.000 kilómetros.
Me gusta porque se ve
como un auto para una misión secreta.
Como un auto del FBI.
Eso parece.
Nunca lo había pensado.
Incluso la antena larga atrás.
¿Le molestaría si lo probamos?
Todavía no estamos
oficialmente abiertos.
Pero no veo por qué no.
Espere, voy por las llaves.
Tome.
EXPLORE MINNESOTA
DLR - 10.000 LAGOS
Bien... lo dejamos ir.
Ya era hora.
Sí, y los del FBI van
a conducirlo a su casa.
No es necesario.
Puedo llamar un taxi.
Sí. Como le dije, lo dejamos ir,
pero al mismo tiempo,
un fugitivo se detectó en la ciudad.
Y creemos que tiene
intenciones contra usted. Entonces...
que lo llevemos a su casa
no es opcional.
No van a entrar a mi casa.
Seguro. Bien.
Podemos hacerlo así.
Pero se quedarán por allí un rato,
vigilando todo.
No estoy seguro
de lo que usted tiene en mi contra
desde el primer día, pero...
Yo no soy la persona que usted cree,
esta especie de monstruo.
Había una vez
un tipo corriendo tras un tren.
Y él llevaba un par de guantes.
Deja caer un guante en la plataforma,
pero no se da cuenta.
Y más tarde, en el tren,
él está sentado junto a la ventana,
y se da cuenta de que solo tiene un guante.
Pero el tren ya está saliendo
de la estación, ¿no?
Entonces, ¿qué hace?
Abre la ventana...
y deja caer el otro guante
sobre la plataforma.
De esa manera,
quien encuentre el primer guante,
puede tener el par.
¿Qué me está diciendo?
Adiós, Sr. Nygaard.
Adiós, oficial.
Yo no hice esto, sabe...
nada de esto.
Esa oficial... tiene algo conmigo.
- Lester, imagine que tiene un bote.
- No.
Imagine que tiene un bote,
un zorro, un conejo y un repollo.
Solo puede cruzar el río
con uno de ellos a la vez.
Podría llevar el repollo,
pero el zorro se comería el conejo.
Podría llevar el zorro,
pero el conejo se comería el repollo.
- ¿Qué pregunta?
- Lo mismo del otro lado.
Podría dejar el conejo allí solo,
pero... ¿qué pasa cuando lleva el zorro
y vuelve por el repollo?
Olvídelo.
Mi compañero no sabe
de qué habla.
Ya te lo dije,
cómetelos a los tres.
¿Puedo remar solo en una dirección?
No. En cualquiera.
Entonces... cruzas el conejo,
y el zorro no se comerá el repollo.
Luego vuelves por el zorro,
y cuando lo dejas,
pones el conejo en el bote
y vas a buscar el repollo.
Solo que esta vez, dejas el conejo
y cruzas con el repollo.
El zorro no se comerá el repollo
y luego tú... puedes volver por el conejo.
Así es.
¿Viste? No era tan difícil.
Queremos decirle
que su vida puede estar en peligro.
En un gran peligro.
Entonces nos sentaremos aquí un rato.
Para vigilar las cosas.
Es un país libre, ¿verdad?
EQUIPO DE CACERÍA DE CHAZ
- Gracias.
- Seguro.
Fuiste policía una vez... dice Molly.
Policía estatal.
18 años.
Me dispararon en la cadera
al parar un auto.
Me retiré con pensión completa.
¿Hiciste esto antes? ¿Estar de guardia?
Una vez, en el invierno de 1979.
A 20ºC bajo cero.
Sentado en un porche
de la noche a la mañana.
Tu madrastra estaba adentro durmiendo...
tenía cuatro años.
¿Quién creías que venía?
No era tanto "quién", sino "qué".
¿Vino?
No esa noche, pero poco después.
¿Qué planeas hacer con eso?
Si viene, le sacaré un ojo.
Tú puedes liquidarlo.
Esa es mi chica.
Auto 18, reportando en Bear Patch.
Muy tranquilo, ¿verdad?
Bien, 18, manténgase alerta. Cambio.
Auto 6, ¿algo?
Este es el auto 6 en la 71.
Solo una camioneta con la carga suelta.
Por lo demás, todo tranquilo.
Copiado, 6.
Manténganme informada, ¿sí?
Voy a ir a casa de Lester.
Pero avísame cuando lleguen
los otros del FBI.
¿Crees que es seguro?
Para mí, digo...
con ese tipo allí afuera.
Quiero decir, todos los demás se han ido.
Sí, quizá tranca la puerta.
¿Aún crees que esto es un sueño?
- ¿Qué?
- Esto.
- ¿Hoy?
- No.
¿Y si toda mi vida ha sido un sueño?
Sí, ¿pero el sueño de quién?
Mira allí.
¿Qué crees?
Puede ser nuestro apoyo.
¡FBI, baje del auto!
¡Fuera del auto! ¡Ahora!
¡Quiero ver sus manos!
Sus manos están atadas.
Lo lamento.
Esto es un sueño.
Por favor...
Tengo una pequeña hija.
Dios.
¿Qué?
¿Policía? Sí, necesito a
la policía, por favor.
Sí, es una emergencia.
Soy Lester Nygaard, tiene que...
Creo que...
Necesita enviar a alguien.
Necesito ayuda ahora.
Necesito que venga.
¡Por favor!
Mi... Lester Nygaard.
Por favor... ¡apúrese!
Estoy arriba en el baño.
No hay cerradura en la puerta.
¡Dios! Tiene que apurarse.
¡Diablos!
Maldita sea.
La resolví.
Me alegro por usted.
Su adivinanza.
Los tonos de verde. La resolví.
¿Y?
Ábrelo.
- ¿Sí?
- Sí.
Sí, soy yo. Soy Lester.
Ella está... Mi esposa está...
¡Diablos!
Mira, creo que...
Está en el sótano, muerta, y...
Mira, me estoy volviendo loco.
No sé qué hacer.
Lester, ¿te portaste mal?
Cielos.
Sí, tomé el martillo y...
Mira, ¿puedes venir?
Vivo en Willow Creek Drive, número 613.
Claro, Lester. Enseguida voy.
PARQUE NACIONAL
DE LOS GLACIARES, MONTANA
DOS SEMANAS DESPUÉS
Creo que es él.
No.
- ¡Atrápenlo!
- ¡Vamos!
¡Espere! ¡No es seguro!
PELIGRO
HIELO FRÁGIL
¡Regrese! ¡Es muy peligroso!
¡Deténgase!
Solverson.
¿Está seguro?
Bien, infórmeme
qué encuentran los buzos.
Toma el dinero, ¿no?
No, yo digo que lo intente.
¿Qué me perdí?
La señora trajo una lista,
y papá es un cobarde otra vez.
¡No, detente!
¡Muévete!
Recibí una llamada hoy.
Van a darme una mención
por valentía.
¿A ti?
Vamos, te asustas de las arañas.
Buzz Aldrin les temía a las arañas
y fue al espacio.
Estoy orgullosa de ti, cariño.
Deberían dártela a ti.
No.
No, este es tu asunto.
Yo soy jefe.
BASADA EN LA PELÍCULA "FARGO"