ESTA ES UNA HISTORIA REAL
A quien corresponda:
Por la presente ofrezco mi renuncia...
...como oficial del departamento
del policía del condado de Meeker.
LOS EVENTOS REPRESENTADOS
TOMARON LUGAR EN MINNESOTA EN 2010
A PEDIDO DE LOS SOBREVIVIENTES
LOS NOMBRES HAN SIDO CAMBIADOS
Bien.
Sólo unos pocos más.
Casi terminamos.
POR RESPETO A LOS FALLECIDOS
EL RESTO HA SIDO NARRADO
EXACTAMENTE CÓMO SUCEDIÓ
Deberíamos hablar.
Gloria Burgle 555-0122
Policía.
Hola, ¿quién habla?
Policía del condado Meeker.
Busco a Gloria Burgle.
- Ella habla.
- Mi nombre es Larue Dollard.
Trabajo en el departamento de Hacienda.
Recibí los documentos que envió.
Pero tengo algunas preguntas.
¿Quién habla?
Agente Dollard. Hacienda.
El sobre que envió
fue dirigido a mí específicamente.
Incluyo una nota.
¿Hacienda? Nunca envié nada...
Bueno, tiene su nombre.
Mire, este es mi último día, así que...
¿Trabaja en algún caso que involucre
a Emmit Stussy o Lotes Stussy?
¿Cómo consiguió este número?
De nuevo,
estaba en la nota que envió.
Planillas, contratos,
acuerdos de préstamo.
No estoy seguro
de cómo me hallo a mí.
Está protegido, creo, el Sr. Stussy,
posiblemente en los más altos niveles.
Mi investigación fue cerrada
el año pasado desde Washington...
...así que deberíamos
proceder con suma...
Mire, Sr. Dollard. No sé qué decirle.
Tuvimos un caso en el que el Sr. Stussy
estuvo involucrado pero...
Bueno, ese caso está cerrado.
Oficial, tengo evidencia
de una enorme conspiración financiera...
...incluyendo fraude fiscal...
...y el desvío de fondos corporativos
a ganancia personales.
Parecería que durante el último año,
el señor Stussy...
...ha pedido prestado
más de 200 millones de dólares...
...con la única finalidad
de llenar sus bolsillos...
...y los de sus socios,
el señor Sy Feltz y un tal V.M. Varga.
Repita el último nombre.
¿V.M. Varga?
No sé qué significan las iniciales.
No se mueva. Iré enseguida.
Espere. ¿Cuál es su dirección?
Dos de corazones, tres de bastos,
cuatro de espadas.
Cinco, sin triunfo.
¿Deberíamos llamarlo?
Diez minutos más.
El último.
Listo.
Bueno...
...debería estar feliz, Sr. Stussy.
Su primera tarea está completa.
La acumulación de riqueza.
Estoy tan cansado.
Es totalmente natural.
Se lo ve todo el tiempo
en la naturaleza.
El animal pequeño desplomándose
en las fauces del más grande.
Instinto genético.
En cierto nivel,
la comida sabe que es comida.
Sí.
La estratega.
Me preguntaba cuando llamarías.
Sí, lo tengo.
Todo, mientras vidas hasta el fin...
Bien.
¿El mismo encantador lugar?
No, no conozco esa dirección
pero seguro que podré encontrarla.
Para que lo sepas,
iré con lo que en términos militares...
...se denomina una escuadra
así que no hay razón...
Atrás. ¡Atrás!
Querida, me temo
que va a tener que disculparme.
No... No me hagan...
Voy a disparar.
No soy comida.
No, claro que no.
Me mentiste.
No hay hordas viniendo.
Ninguna horda de mongoles.
¡Eres tú! ¡No!
Tranquilos, tranquilos. No.
Por favor.
Démosle espacio al Sr. Stussy.
Se ganó el derecho a ser irritable.
Después de todo lo que ha pasado.
Terminé.
¡Devuélveme los documentos y váyanse!
¿Es un admirador del progreso,
Sr. Stussy?
- ¿Tecnología?
- Basta de charla.
En los viejos tiempos,
sólo los fuertes eran ricos.
Todo dependía
de cuanto peso podías cargar.
Pero entonces los Medici inventaron
los bancos, la riqueza y la pornografía.
Eso es lo que dirige a la innovación.
Por supuesto que la tecnología
también tiene otros beneficios.
Seguridad, por ejemplo...
...un auto más seguro,
un corazón artificial.
Y, bueno, un arma de fuego
puede estar equipada...
...con un lector de huellas digitales.
Para evitar que sea usada
por cualquiera que no sea su dueño.
Así es.
Lo siente, ¿no?
En la empuñadura.
Adelante, fíjese.
Esperaré.
El progreso en todas las cosas.
Bien, limpien todo.
Nunca estuvimos aquí.
- ¿Ella llamó?
- Sí, tenemos que hacer una parada.
Esto es un error.
No podemos dejar rastro.
Necesitamos esos discos.
Vámonos.
Swango.
- Yo voy.
- No.
¿El Niño?
TERCER PISO
ALMACEN 327
Dos ascensores.
DEJA EL DINERO
LOS DISCOS ESTÁN EN LA UNIDAD 209
Hacienda tienen los discos.
Vete.
Es tuyo.
Solo quiero al hermano.
¿Qué demonios?
Disculpen.
Esto no...
No pueden...
Muchas gracias.
Emmit, mi querido Emmit.
¿Cómo estás?
Te ves...
Bueno, sé que no debe ser fácil para ti.
Trabaja para Varga.
Todo este tiempo.
Como un fuego que llega a otro fuego.
Emmit, tienes que escucharme
atentamente.
Stussy Corporation,
ha vendido...
...todos sus activos esta mañana
a Realignment...
...por 100 mil dólares,
muy generoso de tu parte debo decir...
...pero tu empresa ahora tiene deudas
por más de 300 millones.
Debes declararte en bancarrota
de inmediato.
Pero no te preocupes.
Tu patrimonio...
...las ganancias que has hecho
como socio en esta empresa...
...han sido escondidas muy bien,
así que...
No todo es malo.
Mike y Mike te acompañarán.
Y ¿usted dice que esto prueba...?
Hasta hace 18 meses, Lotes Stussy era
una empresa de bienes raíces típica.
Poseían dos docenas de parcelas en
Minnesota, lotes de tierra y elevados.
Cobraban una tarifa estándar
por estacionar...
...con tasas mensuales y parquímetros.
En los libros aparece
un préstamo de un millón de dólares...
...de una compañía llamada Narwhal.
Por lo que sé, el número
de identificación es falso.
Así que, cuatro meses atrás...
...se presentaron nuevos documentos
de la sociedad...
...con V.M. Varga
como socio de Lotes Stussy.
¿Un británico?
¿De unos 1,80 m de altura?
El país de origen no aparece
en el formulario.
Pero se parece al hombre que conocí.
- ¿Hablamos de lavado de dinero, o...
- Es lo que pensé al principio, pero no.
Esto es algo diferente. Es más bien
como una compra apalancada...
...en la cual una entidad externa
adquiere una empresa saneada...
...toma prestado millones en su nombre,
que se embolsan los socios...
...y luego venden la compañía, ahora
endeudada, por una fracción del precio.
- Y ¿eso es un delito?
- No cuando se hace correctamente.
- ¿Qué es eso?
- Decía, dejando la moral de lado...
...que una compañía compre otra
y la explote para obtener ganancias...
...es totalmente legal mientras
una cumpla con la ley...
...y pague los impuestos
correspondientes.
- Cosa que ellos no hicieron.
- Exacto.
Hay evidencia de que cada centavo
prestado a Lotes Stussy...
...en los últimos cuatro meses
fue canalizado hacia decenas...
...de cuentas en el extranjero
a nombre de los tres socios.
- El Sr. Stussy, el Sr. Feltz...
- Y este V.M. Varga.
- Que apareció el año pasado.
- Eso es lo que parece.
Bur...
Burgle.
¿Qué?
Tenemos cinco cuerpos
en el tercer piso.
Disparos en ambas direcciones.
Es una carnicería.
- El Jefe piensa en una emboscada.
- ¿Llevada a cabo por quién?
No lo conozco.
Pero reconocerás a la otra.
Te lo dije.
Espera a ver
a quien creemos que era el objetivo.
- Era ella.
- ¿El qué?
La que mandó la nota a Hacienda.
Atando los cabos, Nikki Swango.
- ¿Por qué lo haría?
- Mataron a su hombre.
Necesito que emitas
una orden de búsqueda.
¿Qué vas a hacer?
Alguien tiene que advertir a Emmit.
Y, ¿ahora qué?
Mierda.
SIN SERVICIO
¡Mierda!
Maldito...
Maldición.
Cielos.
¿No puedes caer más bajo?
¿Qué?
Te pregunté si esto es lo más bajo
que puedes caer, o si llegaste al fondo.
En verdad...
...si me hubieras preguntado ayer...
...habría dicho que
no podía caer más bajo...
...que estar sentado en la cárcel...
...viviendo una vida tras las rejas,
o esperando la silla eléctrica.
Pero ahora, estamos aquí...
...cayendo aún más bajo.
He estado observando.
Este Varga te desplumó
como una gallina.
Pero ahora está muerto.
- Así que voy a terminar el trabajo.
- Por favor, espera, tengo...
¿Qué? ¿Hijos?
¿Personas que te quieren?
Ya no creo que eso sea cierto.
Un sujeto que querría envenenar
a su mejor amigo...
...matar a su propio hermano.
No.
No quise...
- No quise hacerlo.
- ¿No quisiste hacerlo?
Entonces, hasta luego.
¿Al menos me dejas llamar a mi esposa?
Destruiste el teléfono.
Claro.
Ray es un gatito ahora.
Por si te lo preguntabas.
¿Es un...?
Lo miré a los ojos.
Mi Ray.
Que nunca pudo despedirse.
A quien dejaste desangrándose
en el piso...
...con tristeza en sus ojos...
...tu propio hermano.
Hazlo.
Mátame.
Sácame de mi...
"Aunque te remontes como el águila...
...y aunque entre
las estrellas pongas tu nido...
- ...de allí te derribaré"...
- ¿Qué?
"Aunque te remontes como el águila...
...y aunque entre
las estrellas pongas tu nido...
...de allí te derribaré...
...declara"...
Mierda. Entra al auto. Muévete.
No es... Estamos bien.
No es un estacionamiento, amigos.
- Al lado de la carretera.
- Lo sé.
Es una larga historia, pero al final,
todos vamos a casa, así que...
Gracias por detenerse,
es muy cristiano de su parte.
Aléjese del auto, señorita.
¿Todo está en orden, oficial?
- Licencia y registro.
- Claro.
Usted también, señorita.
Mi cartera está en la camioneta,
¿quiere que...?
Aguarde.
Aquí tiene.
Es rentado.
Está registrada a nombre de la empresa,
pero es mi empresa, así que...
Señorita.
No se mueva.
- Voy a buscar la licencia.
- Oficial.
- Ella...
- Señorita.
- Hablo en serio.
- Y debería, porque es...
- Esto es una tontería, estamos...
- Tiene un arma.
- Señor, salga del auto.
- No.
Es a ella a la que debería...
Salga del auto, ¡ahora!
¡Maldición!
- Señorita, no de un paso más.
- En verdad, escúcheme, no soy...
La quiere a ella,
soy inofensivo, debería...
Por Dios santo, dispárele.
Muy bien.
He intentado decidir
qué contarte de tu abuelo...
...su muerte, su origen.
En verdad no era mi abuelo.
Escúchame, era una criatura de Dios
como tú y yo.
Y lo que le sucedió,
no debería sucederle a nadie.
Fue ese drogadicto, dijiste.
Lo fue y no.
Y quiero contarte más, en verdad...
...pero hay violencia en el mundo
y no es lo que crees.
- Y eres chico...
- Tengo 13.
Aún así eres chico.
Tienes toda tu vida para crecer,
solo un par de años más para ser chico.
Por ahora, solo debes saber que a veces
el mundo no tiene mucho sentido.
Pero la manera de superarlo,
es permanecer juntos.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Bien.
Come tu helado.
CINCO AÑOS MÁS TARDE
Dios, bendícenos...
...por estos alimentos
que estamos por recibir.
Bendice a nuestra familia
y amigos.
Emmit Stussy se declaró
en bancarrota en 2011
Hemos pasado momentos oscuros
y cometido errores, pero...
Se declaró culpable de evadir impuestos,
obtuvo dos años de libertad condicional.
...ahora vemos la luz.
- Amén.
Se cree, pero no pudo probarse...
...que el Sr. Stussy
tenía casi veinte millones de dólares...
...escondidos
en una cuenta off-shore.
¿Cómo estás amigo?
Como nuevo.
Aquí tienes.
Mírennos, juntos de nuevo.
La ensalada.
Diablos, está en el refrigerador.
No, iré yo.
¿Quieres un poco?
- Chris Honeycomb.
- Gloria Burgle, oficina de Minneapolis.
¿Está seguro que ese él?
Reconocimiento facial lo sacó
saliendo de Bruselas.
Ha pasado la noche aquí.
Esa fue mi salvación.
Un viajero cansado.
Agente Burgle,
Departamento de Seguridad Nacional.
El estado nacional
defendiendo sus fronteras.
Y yo, un simple vendedor.
¿Qué vende, Sr...
Rand, Daniel.
Vendo programas de contabilidad.
En Bruselas.
¿Es ahí donde vive?
Dios santo, no.
Soy ciudadano del aire, señora.
En movimiento,
siempre en movimiento.
No me recuerda, ¿verdad?
Mi conjetura.
Como no la he conocido,
no la recuerdo.
¿Me recuerda?
Tal vez nos hemos visto una vez
en mi juventud.
¿Conoce el dicho ruso...
..."el pasado es impredecible"?
- Estoy muy segura de que lo inventó.
- Posiblemente.
Pero, ¿quién de nosotros puede decir
con certeza que lo que ha pasado...
...pasó en realidad...
...y qué es un simple rumor,
desinformación, una opinión?
Un fotografía se considera
una prueba en una corte.
Bueno, las fotografías
pueden ser alteradas.
Se puede engañar a los ojos.
Vemos lo que creemos,
no al revés.
Seis personas muertas,
incluso un oficial.
200 millones de dólares inexplicables.
Son hechos.
Y usted en el medio de la pila.
¿Qué otra cosa debería ver?
Un hombre se levanta una mañana
y decide matar...
...cuatro hombres de cierta edad,
todos con el mismo apellido.
Eso no sucedió.
Y aún así,
si se junta evidencia...
...se hacen confesiones, si un veredicto
de culpable se registra en la corte...
...el suceso se convierte
en rocas y ríos...
...y discutir que eso no sucedió
es discutir con la misma realidad.
¿Sabía que Emmit Stussy
fue asesinado?
Hace tres meses.
Lo mataron en su propia casa.
Campesinos con horquilla.
- ¿Qué?
- Dije...
...es un mundo peligroso
para hombres de pie.
Los seres humanos, verá, no tienen valor
inherente más que el dinero que ganan.
Los gatos tienen valor, por ejemplo,
porque dan placer a los humanos.
¿Pero un vago en bienestar?
Bueno...
...tienen un valor negativo.
Así que, ergo,
la muerte de Emmit es más trágica...
...que la muerte de un desperdicio.
Eso es...
No puede creer eso.
Es la verdad.
Es verdad, la creamos o no.
¿Usted lo mató?
¿A Emmit?
¿Desde Bruselas?
Tienen teléfonos en Bélgica, ¿no?
¿Correo?
Sr. Varga.
¿Me pregunta
si hay teléfonos en Bélgica?
Déjeme que le diga
lo que sucederá a continuación.
Tres agentes de Seguridad Nacional...
...lo esposarán
y lo llevarán a Rikers.
Y luego lo acusaremos
por el delito de lavado de dinero...
...y seis cargos de conspiración
para cometer asesinato.
Y luego iré a casa con mi hijo,
mañana es su cumpleaños.
Le prometí llevarlo
a la feria estatal.
¿Alguna vez adivinó
el peso de un cerdo?
¿O comió un rellenito frito?
No hay mejor manera
de pasar un sábado...
...nuestro genial experimento
norteamericano.
Mientras come puré de patatas
de un caja en un oscuro cuarto...
...piense en mí
entre las olas de grano ámbar.
No.
Eso no es lo que sucederá
a continuación.
Lo que sucederá es esto.
En cinco minutos
esa puerta se abrirá...
...y un hombre
con el que no podrá discutir...
...me dirá que puedo irme.
Y me levantaré de esta silla...
...y desapareceré en el mundo,
lo juro por Dios.
Rikers y rellenitos fritos.
Ya verá.
Agente Burgle.
Gloria.
Créame.
El futuro es innegable.
Y cuando llegue, conocerá
sin duda alguna, su lugar en el mundo.
Hasta entonces,
se dijo todo lo que había que decir.
Debatir más sería un simple
desperdicio de nuestro aliento.
Y si hay algo que puedo tolerar,
es el desperdicio.
Adiós.