La vida no es más que una competencia
para ser el criminal en vez de la víctima.
Bertrand Russell.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL
Los eventos representados
tomaron lugar en Kansas City en 1950.
A pedido de los sobrevivientes
los nombres han sido cambiados.
Por respeto a los fallecidos...
...el resto ha sido narrado
exactamente cómo sucedió.
DESCUBRIDOR DE PLUTÓN
AQUÍ EN 1836, VIVIÓ CLYDE TOMBAUGH,
DESCUBRIDOR DEL PLANETA PLUTÓN
¡Seis malditas horas!
¡Tuve que orinar en el zapato!
¿Dónde estamos?
En Plutón.
Cuéntamelo de nuevo.
Él fue a verte
porque necesitaba armas.
Matarán a los tuyos,
lo sabes, ¿verdad?
Cuéntame de nuevo lo de Calamita...
...o te amarraré al parachoques
para que corras.
¡Por Dios!
Vino a buscar unos implementos:
rifles, pistolas.
Dijo que se iría
a matar a alguien en Kansas.
Kansas es un estado.
Como te dije,
es Liberty o Liberal.
¿A quién tenía que matar?
No lo sé.
¿Un sueco, un irlandés?
Ahora, sácame de aquí.
¡No! ¡No! ¡No!
¿Has conocido algún coreano?
¿Cómo dice?
Nunca he conocido
a ningún coreano.
Truman dice que debo enviar
a mi hijo a matar coreanos.
Una vez conocí
a una chica de Tailandia.
No sé cuál es su gentilicio.
Según la radio
el cielo está despejado...
...pero mis articulaciones
sienten que lloverá.
¿Ha visto a un italiano aquí?
Es esquelético
y lleva un abrigo rojo.
Los que pasan por aquí
son agricultores...
...y personas que van a la iglesia
metodista o luterana.
Em y Harry hacen rebajas
en todas las gaseosas...
...si pagas
con una cita de la biblia.
Debe haber sido ayer
o quizás esta mañana.
No puede estar muy lejos.
¡Oye, oye, oye!
¿Por qué nos detuvimos?
¡Vamos! ¡Oye! ¡Oye!
Hijo, no es mi problema...
...pero ¿no te preocupa
el alboroto en tu auto?
¡Vamos!
No.
¡No me dejes aquí!
Tenemos la única gasolinera
en un muchos kilómetros...
...así que si ese hombre
pasa por aquí, vamos a verlo.
¿Le importaría
si voy atrás y espero?
Bueno, Em y Henry
están en la iglesia.
Como dije, son muy religiosos.
No suelo verlos los domingos
sino en la noche.
Igual no debo
perder el tiempo con extraños.
Puedo ayudarlo
a pintar las paredes.
Si por ayudar dices
que me comprarás una gaseosa...
...y me sentaré
mientras trabajas...
...entonces está bien.
¡Oye!
¡Vamos!
Vamos, tenemos trabajo.
¿Qué clase de trabajo?
Pintaremos este lugar.
Adelante, su majestad.
Los chicos creen
que lo controlan todo.
Una vez un blanco le dijo
chico a mi padre.
Terminó sin dientes,
como George Washington.
Sí, sí.
Yo estoy a favor de que ustedes
logren la igualdad.
¿Por qué los de arriba
lo tienen todo...
...mientras nosotros
estamos en el lodo...
...mendigando centavos?
¿Ahora eres de los nuestros?
No, no estoy diciendo eso.
Es solo que...
Imaginemos que hay una tortuga.
¿Una tortuga?
Un rey tortuga.
Él reina sobre todo lo que ve.
Pero es una tortuga,
así que es muy baja.
Te devolveré a la cajuela.
No, no, óyeme.
Este rey tortuga
llama a dos de sus tortugas...
...que se montan
una arriba de la otra...
...ya sabes, como una escalera,
y él se les sube encima.
Ahora puede ver más lejos,
a unos 15 metros...
...así que llamó a más tortugas.
Se iban subiendo
una sobre la otra.
Él comienza a subir...
...y las tortugas
están todas apiladas.
Ahora la tortuga rey
ve a muchos kilómetros.
Pero...
...las que están en el fondo
están aplastadas.
Lo que digo es que...
DESCUBRIDOR DE PLUTÓN
Hoy estamos comprometidos
en la batalla final...
...entre el ateísmo comunista
y el cristianismo democrático.
Los campeones actuales
son los comunistas...
UN DÍA ANTES
...y, señores, llego la hora,
ahora sí llegó la hora.
La democracia no se destruye
por los enemigos de afuera...
...sino por los enemigos
de adentro.
En mis manos
tengo una lista de 205 nombres...
...que se le mostró al Secretario.
¿Cuánto falta?
Horas, no días.
ESTÁ ENTRANDO EN LIBERAL, KANSAS
¿Qué es eso?
Es donde nos quedaremos.
Serán un par de noches...
...para poner nuestras cosas
en orden.
¿Qué es ese olor?
Aire fresco.
EN ESTE LUGAR HABÍA PLANTACIONES DE MELÓN
LLAMADAS ASÍ POR LA FAMOSA FAMILIA MELLON
¿Qué dice?
Que duermas con un ojo abierto.
Queremos un cuarto
para una o dos noches.
¿Plymouth Rock o Sutters Mill?
¿Qué?
Las cosas son distintas aquí...
...así que debo decidir
dónde ubicarlos.
¿Plymouth Rock o Sutters Mill?
Bueno,
eso queda en California, ¿no?
¿McCarthy o Eisenhower?
No nos importa la política.
Entonces es Eisenhower.
Por último...
...¿el Viejo Testamento
o el Nuevo?
¿En cuál dice
que se puede resucitar?
En el Nuevo.
Entonces les toca el lado oeste.
¿Tienen maletas?
No.
¿Él es su valet?
Nos cuidamos el uno al otro.
A las hermanas
no les gustan los negros.
¿Hermanas
quiere decir monjas?
No, son hermanas.
Se llaman Picola y Iola Crumb
y son las dueñas.
Y, como le dije,
no quieren a los negros.
Perfecto. Ven, niño.
Encontraremos otro lugar.
Espere,
no hay una regla en contra.
Solo dije que no les gustamos.
Aléjense de ellas
y estarán bien.
Vengan, les daré un recorrido.
Esta es la sala de estar...
...para jugar juegos de mesa
y conversar.
¿Y esta línea
que lo atraviesa todo?
Bueno, las hermanas
no se llevan bien...
...desde la época del Dust Bowl.
Pero ninguna renunció
a sus derechos sobre el lugar...
...así que siempre hago preguntas...
...y, en función de las respuestas,
van al este o al oeste.
¿Y por qué este u oeste?
¿Por qué una cosa u otra?
Pues así son las cosas.
Esta es su habitación.
Oye.
El baño está
al final del pasillo...
...y las toallas
están en el ropero.
Si necesitan algo,
quizás no lo haya...
...pero igual pregunten.
Tengo hambre.
Sirven la cena a las 5:00 p.m...
...palitos de pescado,
quizás unas papas...
...y frijoles verdes.
No es mucho, pero es mejor
que hervir los zapatos.
Yo me quedo con esta.
Vi libros en la sala,
lee aquí hasta que yo llegue.
¿A dónde vas?
Si nos vamos a esconder,
necesitamos dinero.
Dejé algo de dinero
en la ciudad...
...y tengo que recogerlo.
Solo.
Pero hay un enfermo
en el cuarto de al lado...
...está todo vendado.
Es un hombre más.
Si no puedes huir,
haces lo que practicamos.
Muslo, estómago, pecho.
¿Puedo ir contigo?
No, y recuerda: si no vuelvo,
estoy muerto o preso.
¡Demonios!
Es resistente a la escarcha...
...así que el hielo
no le entra a su comida.
Le mostraré esta Kenmore.
Ya lo atiendo.
Kenmore aleja el caos
de su cocina.
Le preguntaré a mi esposo.
- Está bien. ¿Quiere un catálogo?
- No.
Bien, que tenga un buen día.
Feliz Año Nuevo por adelantado.
¿Y el almacén de comida?
Bueno, los tres hijos
de la Sra. Gingerly...
...murieron en la Gran Guerra...
...así que, llena de dolor...
...ella le entregó la tienda
a su hermano Virgil...
...y él perdió en una apuesta
los bienes de la familia.
Antes había una pared aquí.
Bueno...
Sí, señor, había una pared.
¿Le muestro
un juego de comedor?
¿Un diván para su habitación?
¿Usted es el dueño?
Sí, señor.
Vinimos de Indiana,
mi hermano Haskell y yo.
Compramos el lugar
en una subasta.
¡Vaya!
Justo en el momento
que estábamos congeniando.
Ya vuelvo.
Tienda de muebles T. Woodman.
Sí, sí, sí, sí,
tenemos un inventario amplio.
Muy bien.
Muy bien, seguimos.
Oye, ven, ven aquí.
Buena chica.
¿Rabbit? ¿Así te llamas?
¡Espera, espera! ¡Ven aquí!
¡Oye, ven aquí!
¡Espera! ¡Espera!
Ahora ambos tenemos un secreto.
¿De qué habla?
Las hermanas no quieren
las bebidas espirituosas.
Alcohol, quiero decir.
Sí, ya lo entendí.
¿Este u oeste?
¿Oeste?
Entonces quédate de este lado
por si nos están viendo.
Soy Hunk Swindell,
trabajo en el área del aluminio.
¿Es tu perra?
La encontré arriba.
Hazme una pregunta.
¿Qué?
Carnegie: Cómo ganar amigos
e influir sobre las personas.
La primera regla
para agradarle a la gente...
...es interesarte en ellos.
Así que pregúntame algo.
¿Tiene comida?
Hacerlos reír
es la regla número nueve.
Es difícil que no te agrade
un hombre gracioso.
Yo tenía dos de esas cualidades
y el don de la palabra...
...las tenía desde niño.
Pero cuando conocí
al Sr. Carnegie...
...convertí mis pensamientos
en una estrategia para el éxito.
¿Quién es este?
No sé su nombre,
solo lo llamo niño.
No serás de Texas,
por casualidad.
No, señor.
Oí que hay
campos petroleros extensos.
Son millones de dólares
al instante.
Solo hay que bajarse del tren;
ahí es a dónde voy.
Mi nuevo amigo
tiene la fiebre del oro.
Mejor eso que tocar las puertas
con un maletín y una sonrisa.
Nada es imposible en el mundo
si tienes la actitud correcta.
Te dije que no salieras.
Pero la perra se escapó.
¿Qué perra?
La mía.
Tenemos un problema.
El dinero no está
donde lo dejé...
...solo un tonto cree...
...que el mundo se quedará
tal como lo dejó.
Te diré algo.
He pensado en el problema
y creo que tengo la solución.
Creo que le agrado.
Me alegra que te diviertas,
pero no pasees si no estoy.
No podemos llamar la atención.
¡Vengan a comer que se enfría!
Espera, no...
¡Oye!
¡Quédate ahí!
Yo soy Hunk Swindell
y él es Hickory J. Milch.
¿Y usted es?
Pastor Roanoke.
Pastor Roanoke, bien,
¿y ella?
¡Los negros no van en la mesa!
¿Qué?
Que no se permiten negros.
Es mi lado y son mis reglas.
Siéntate, cariño.
¿Qué?
Qué bueno que nos acompañes,
nos estábamos presentando.
Ya me conociste a mí
y a Hickory.
En el lado este está
el pastor Roanoke y su esposa.
Madre.
Y su madre.
Y del otro lado
está el mayor...
...veterano de Wounded Knee
y su...
Millie es mi sobrina.
Ya saben quiénes somos.
Yo soy Duffy
y él es mi pupilo, Colt.
¿Qué?
Dijo que es un irlandés
y que el negro es su pupilo.
Recemos,
que la comida se enfría.
Padre Todopoderoso,
santifica estos alimentos...
...que nos fortalecerán
para hacer tu voluntad sagrada.
Aquí les tengo otra
que no falla.
Señor Jesús,
oye nuestras oraciones...
...y bendícenos con tu generosidad
en esta y la otra vida...
...porque donde hay un riesgo,
hay una recompensa.
Amén.
¿Qué tipo de bendición ridícula
es esa?
Es para la prosperidad.
Hijo, así no se le habla a Dios.
Así hablamos con él en el oeste.
Paganos.
Duffy, ¿qué te trae
a este lado del bosque?
Supe que había trabajo honrado
en Sioux Falls.
Quería comenzar de cero.
Eso es un poco peculiar,
si me lo preguntan.
Un hombre viajando
con un niño negro.
¿Qué?
Dijo que no le agradaban
los negros.
¿En qué área trabaja?
Hace muchas preguntas.
Me declaro culpable.
Dale Carnegie, regla número uno.
Pero lo dejo en paz.
Cuéntame una historia, Seymour.
Bueno, ¿cuál quieres, cariño?
¿Quieres Hansel y Gretel
o el cuento de Ricitos de Oro?
Qué curioso que hable de eso.
Hablé con un sujeto en un tren,
creo que el invierno pasado...
...y me dijo que era editor.
¿Sabían que antes
en Ricitos de Oro...
...no había osos, sino brujas?
En fin, él me hizo pensar
en esa pobre niña...
...que no tenía casa
y vagaba por el bosque.
Este sujeto me dijo
que Ricitos de Oro...
...era el ejemplo clásico
de un forastero...
...en busca de sí mismo.
Si lo piensan bien,
la historia no tiene final.
O sea, los osos hacen justicia...
...y sacan de su casa
a una intrusa...
...pero ¿y la niña?
Bueno, volvió al frío
sin familia y sin hogar.
No encaja en ningún lugar.
Te dije que dejaras a la perra.
Si se queda sola, va a ladrar
y eso llamará la atención, ¿no?
¿No?
¿El futuro es qué?
¿Cómo?
¿Qué dirá el cartel?
Espere a que lo termine.
Bueno, termine
esa maldita cosa ya.
Cuando lo termine,
me quedaré sin trabajo.
Además, ¿qué le importa?
Es solo un cartel.
Ese es el principio.
Que la gente
viva con incertidumbre...
...no está bien.
Envíe una carta a su congresista
si está tan enojado.
Y en Kansas City el alcalde
pidió reforzar la seguridad...
...ya que se intensifica la guerra
entre sindicatos criminales...
...después del tiroteo mortal
en el matadero Kelsey.
¿Aquí está tu dinero?
Quédate aquí. Cierra la puerta
y no hables con nadie.
Y calla a la perra.
Estás paranoico.
Tú no lo viste.
Era peor que unos cigarrillos
envenenados.
Me preguntó por la pared.
Quizás odie los cambios.
¿Qué dices?
Quizás le gustaba todo
como era antes.
¿Sabes? Iré al cementerio
para que mi mamá se retracte...
...de cuando dijo
que tú eras el hijo listo.
Bueno, cuando vuelva el tipo,
se lo mostraremos.
¿Mostrarle qué?
A la oficina, ya.
Ustedes tienen algo que es mío.
No sé de qué habla.
El dinero, ¿dónde está?
¿Qué dinero?
No lo preguntaré de nuevo.
Está en la caja fuerte,
lo que queda.
Ábrela.
Señor, ¿y qué íbamos a hacer?
Había dinero en la pared
y teníamos cuentas por pagar.
Lo que hicimos
fue agradecerle a Dios...
...y contar el dinero.
No es su dinero.
Compramos la tienda con todo.
Cañerías dañadas,
bolsa de dinero, todo.
Así es en este país.
Había cinco mil aquí.
Niño, ¿este es tu auto?
¿Tienes algún problema
de audición?
¿Qué haces?
Yo... estoy esperando.
¿Qué esperas?
Tengo una esposa.
Yo no, pero tengo perros
que alimentar.
Sal del auto.
Yo no hice nada.
Vamos, sal.
- ¡Solo estoy esperando!
- ¡Que te bajes!
Ahora.
¡Silencio!
¿Algún problema, agente?
- ¿Este es su auto?
- Sí, señor.
- ¿Él está con usted?
- Sí.
- ¿Y qué parentesco tienen?
- Soy su tutor.
¿Quién lo metió
en ese arreglo tan loco?
Bueno, serví en la guerra
junto a su padre.
¿Qué le parece? Lo mataron
el Día del Armisticio.
Fue el primer muerto
en tiempos de paz.
Lo mínimo que podía hacer
era cuidar de su hijo.
Bueno si quiere mi consejo...
...si va a viajar con un niño negro
por un pueblo así...
...mejor téngalo escondido.
Sí, señor.
Muchas gracias.
Esto es nuevo para mí.
Tengo hambre.
La cena es en una hora.
Quizás tengan algo en la cocina;
puedo ir a ver.
Cambié de opinión.
Nos iremos esta noche
después de cenar.
¿Puedo llevarme a Rabbit?
- No.
- ¿Por qué no?
Porque yo lo digo.
No tenemos para alimentarla
y además ladra mucho.
Puedo enseñarle a callarse.
Te dije que no.
¿Por qué haces eso?
Yo solo quería una cosa.
¿Una cosa? ¿De qué hablas?
Una cosa para mi cumpleaños.
Tu... ¿Qué?
¿Cuándo diablos
es tu cumpleaños?
Es hoy.
Oye, ¿no tiene una magdalena,
un dulce o algo por el estilo?
Es para el niño.
Es su cumpleaños
y yo no lo sabía.
Las hermanas
no creen en el azúcar...
...pero hay una gasolinera
a unos 12 o 14 km de aquí.
Ahí podrá comprarle
una magdalena o un dulce.
Gracias.
Si el niño pregunta por mí...
...dígale que ya vuelvo.
EL FUTURO ES AHORA
¡Oiga!
¿Qué demonios significa eso?
¡Me atrapó!
Podría ser una información...
...sobre la inestabilidad
del tiempo.
O una declaración implícita
sobre aprovechar el tiempo.
A mí no me pagan por escribirlo,
solo por pegarlo.
Y ya lo hice,
así que está listo.
Y ahora estoy aquí,
de nuevo en una encrucijada...
...sin trabajo.
Así que me imagino
que, en mi caso...
...llegó el futuro al que le temía...
...tal como lo predijo
este cartel.
Yo soy el alfa y el omega.
El primero y el último.
Y lo que has visto
escríbelo en un libro...
...y envíaselo
a las siete iglesias...
...que están en Asia.
Acabo de despertarme.
Acércate.
Huele a lluvia.
No te preocupes.
Está escrito que no habrá
más inundaciones...
...y que lo que sigue
es el fuego.
Estoy buscando a mi amigo.
Me quedé dormido.
Acércate.
Voy a esperar en mi cuarto.