MASACRE
DE SIOUX FALLS
CON
RONALD REAGAN
Y
BETTY LAPLAGE
¿Yo...?
¿Qué estamos esperando?
¿Qué?
Las flechas.
Gayle le está poniendo
las flechas a Reagan.
Sí, lo sé, es... Pero dijeron...
Jenny fue al remolque.
Me dijo cinco minutos...
Bien, son muchas flechas.
Entonces...
- ¿Vuelvo a mi...?
- No.
No, está... Jenny dijo...
¿Qué dijo Jenny?
Están... Le están poniendo las flechas.
Sí, ya sé, ¿pero cuánto tardarán?
¡Muñeca! Averígualo, ¿sí?
Porque el cacique tiene mocasines.
Estamos en pleno invierno.
- ¿Cómo es?
- ¿Quién?
El holandés, Reagan.
¿Ronnie? Es un príncipe.
Es fenomenal.
Sí.
¿Me dan una frazada?
Este es el campo real, me dijeron.
- ¿Qué?
- Es el campo de batalla real.
¿De la masacre de Sioux Falls?
Creo que 300 guerreros de tu pueblo
murieron aquí hace unos 100 años.
Soy de Nueva Jersey.
Claro, pero...
Eres...
Eres indio, ¿no?
Eso tiene que ser...
¿Tiene que ser qué?
No, solo decía.
Esta batalla fue la última gran batalla
antes del final de...
Y lo que pasó después...
Soy judío, créeme,
conozco la tribulación.
Sí. ¿Un cigarrillo?
Saldrá en cualquier momento.
Bien. Nadie se mueva.
Todos siguen muertos.
EN VIVO
DESPACHO OVAL
Es una crisis de confianza.
Es una crisis que golpea en el corazón,
el alma y el espíritu
de nuestra voluntad nacional.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
Podemos ver esta crisis
en la creciente duda sobre el significado
de nuestras vidas.
ABIERTO - SERVICIO
NO HAY GASOLINA
y en la pérdida de una unidad de propósito.
Los hechos mostrados sucedieron
en Minnesota en 1979.
¿Se burla de mí?
...se sacó de la casa
de John Wayne Gacy y...
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
DES PLAINES, ILLINOIS
La erosión de la confianza
en el futuro amenaza...
Por solicitud de los sobrevivientes,
se cambiaron los nombres.
...con destruir el tejido social y político
de los Estados Unidos.
Eso estoy tratando de fomentar,
tu potencial sin explotar
de pensar un poco.
La confianza en el futuro
ha sostenido todo lo demás.
Por respeto a los difuntos,
el resto se relata
tal como ocurrió.
Hola.
Lo siento.
- ¿Te burlas de mí?
- Dijiste al mediodía, ¿no?
- Espera...
- Dije a las 11:00, no al mediodía.
- ¿Qué?
- Repítelo.
- De acuerdo.
Repítelo.
De acuerdo.
- ¿Dónde está el maldito dinero?
- Se lo di a Ollie ayer, creo.
No mientas.
Lo voy a conseguir.
Estoy un poco retrasado.
Mentira, hice las rondas.
- Todos pagaron.
- Claro que van a decir eso.
Entonces, ¿tienes el dinero?
Tal vez lo necesitaba para algo...
No, tú ganas dinero para la familia,
no para ti.
Sí.
Pero tú eres el mayor,
después está Bear, y ese es el trono.
¿Qué voy a ser yo
sino el chico que va a buscar la leche?
Eres un Gerhardt.
Eso es como si Júpiter le dijera a Plutón:
"Tú también eres un planeta".
¿Qué?
Si soy de la realeza,
¿por qué me haces ir a cobrar
como un don nadie?
Todos deben ganarse el pan.
Esa es la regla.
Sí, ¿y si tengo ambiciones?
Debes usar pantalón corto
hasta que pruebes tu hombría.
Soy un hombre.
¡Eres el dibujito
de la goma de mascar!
Eso dices tú.
Tienes hasta mañana para traer
el dinero de los cobros que debes.
¿O si no qué?
Si me haces esperarte una vez más,
te perforaré el cráneo.
Este es todo el dinero del mes.
Verás el problema de inmediato.
¿Poco?
- Ya era hora.
- Déjame en paz.
- Cuando terminen de bailar...
- Tienes razón. Es poco.
Aunque aumentaron
los ingresos de transporte.
Es el negocio local.
El juego y las drogas. Y las prostitutas.
No son nada buenos en esto, ¿no?
No me culpes a mí.
O a mí.
Nosotros ganamos dinero.
- Pero Rye no.
- No.
Aun sin su parte,
no debería ser tan poco.
Es como si fuéramos un globo
perdiendo aire por todas partes.
Habla.
¿De qué se trata?
Dime, maldita sea.
Hay alguien más.
Me haré cargo de eso.
Del sur. No sé de dónde.
- Dije que me haré cargo.
- Se vienen con todo.
Soy el puño de hierro de Dios, hijo.
Ningún hombre cuerdo
en tres estados se atrevería a...
¿Un grupo insignificante
de algún lugarsucho del sur?
Tráeme a esos hirnlose Mutterfotzen
y les moleré los huesos para hacerme...
¿Otto?
Otto.
MÁQUINAS DE ESCRIBIR Watson
MÁQUINAS DE ESCRIBIR Brosette
¡PRONTO GRAN REAPERTURA!
¿De acuerdo? Escúchame.
El mañana nunca estuvo tan cerca.
Son las 11:00 de la mañana.
Metafóricamente, quiero decir.
Hola, amigo.
- Enseguida te atiendo.
- El cheque nunca llegó, eso digo.
Se me debe por el trabajo que hice.
Nos debe a mí y a los muchachos.
- Vamos, vaquero.
- Espera tu turno, tonto.
¿Qué dijiste?
Ya me oíste.
¡Cielos! Espera...
Lo envié por correo, ¿sí? El cheque.
Si no llega antes del martes,
te hago otro.
Sí, así es. Mejor escápate.
¡Vamos!
- ¡Podría llamar a la policía!
- No va a llamar a nadie.
Los tipos así
solo son grandes por fuera.
¿Y dónde está el aparato milagroso?
He aquí el futuro.
Hablo de mucho dinero.
Una máquina de escribir.
Una IBM Selectric II
eléctrica autocorregible
con bola de tipos
de alta velocidad patentada.
- Ya no son solo para mujeres.
- Y estás seguro de que somos...
El único distribuidor de la región central.
Siempre y cuando estés dispuesto
a olvidar las deudas a tu familia
- por...
- El juego.
Sí, ya sabes, no me enorgullece.
Tan pronto hables con la jueza
para que descongele las cuentas,
podemos abrir el grifo del dinero.
¿El qué?
¿El grifo? Es donde se conectan
las mangueras.
¿Como una contra incendios?
Cualquier manguera.
Una vez que consigamos esas máquinas,
el dinero no dejará de ingresar.
¿Qué jueza habías dicho?
¡Eres el dibujito
de la goma de mascar!
La CASA DE LOS WAFFLES
Abierto las 24 horas
PIDA NUESTRO MENÚ
DE COMIDA PARA LLEVAR
Bienvenido
a La Casa de los Waffles.
- Diablos.
- ¿Mesa o reservado?
El mostrador.
Hay sándwich de atún,
papas fritas y pastel de fresas.
Solo café.
Veo que todo está en orden.
¿Azúcar?
Señora, me asusta un poco.
Entonces lo aprieta
y se mancha toda la camisa con mostaza.
No tenía otra camisa, así que...
Voy a pagar.
Las veo en el mostrador.
¿Cómo estuvo todo?
- Muy bien.
- Bien.
Le doy el cambio.
- Aquí tiene.
- Gracias.
- Hola.
- No.
¿Qué quiere decir con "no"?
Lo que sea que vendas,
no voy a comprar.
Primero, no vendo nada.
- Y segundo...
- Quiero otra hamburguesa.
- Esta es incomible.
- Sí, señora.
Oiga. Su Majestad.
Va cambiar su opinión
sobre algo. Un caso.
¿O qué?
O ya lo averiguará.
No tiene alternativa.
Voy a hacer que cambie de opinión.
Un día, el Diablo le dijo a Dios:
"Hagamos una apuesta entre los dos
por el alma de un hombre".
Y desde las alturas, miraron a Job,
un hombre devoto, religioso,
y el Diablo dijo: "Puedo hacer
que maldiga tu nombre".
Y Dios dijo:
"Intenta, pero fallarás".
Y el Diablo empieza.
Mata el rebaño de Job y toma sus campos.
Lo llena de furúnculos
y lo arroja a un montón de cenizas.
Pero Job no cambia de opinión.
Así que te pregunto, hijo,
si el Diablo no pudo quebrantar a Job,
¿cómo diablos lo harás tú conmigo?
¿Qué?
Eres un poco tonto, ¿no?
Escuche, es...
- Podemos hacerlo de dos maneras...
- ¿Una es la difícil?
- Fácil...
- ¿Sabe qué?
Alguien necesita conseguir
unas máquinas de escribir.
- Y usted va a...
- Cielos, estás con ese tonto.
Sí, usted...
BUST
INSECTICIDA
Hijo, tienes tres segundos
para levantarte e irte
o te voy a aplastar
como a un insecto.
Mire, bruja. Yo soy el que...
¡Maldita sea, mis ojos!
¡Lárgate antes de que llame a la policía!
Maldición.
Diablos.
"'Wocky', gritó Joe.
'¿Ves lo que hiciste, Polly Pepper?'.
Pero Polly no oyó.
Se apresuró a cruzar
el gran umbral plano
y se encontró con Ben
y el pequeño David que entraban.
Su cara estaba igual a la de Franzie.
Con pesar, Polly se dio cuenta
de que no era un juego.
'Ben', gritó, arrojando sus brazos
a su cuello y rompiendo en llanto.
'No, por favor. Ojalá no fuera cierto.
Franzie lo tiene, y es suficiente'.
'¿Qué tiene?', preguntó Ben.
Los ojos de Davie se abrieron
tanto como podían.
'Sarampión', gritó Polly,
echándose de nuevo a llorar.
'El odiosísimo y horrorosísimo sarampión.
Ahora tú lo tienes'.
'No, no es así',
respondió Ben alegremente.
¿Quién sabía qué era el sarampión?
'Polly, estoy bien.
Solo me duele la cabeza
y mis ojos se sienten raros'.
Polly, apenas más tranquila,
ahogó sus sollozos,
y el trío afligido
se retiró a buscar a su madre.
'Santo Dios', exclamó la Sra. Pepper,
hundiéndose en la silla con consternación
al ver la cara colorada de Ben.
'¿Qué haremos ahora?'".
Es un libro gracioso, ¿no?
- Sí.
Llamada para ti, cariño. Del trabajo.
Bien, tú duerme. ¿Sí?
- Volveré en un minuto para arroparte.
- De acuerdo.
Asesinato, dice Eunice. Tres víctimas.
En La Casa de los Waffles.
- Hoy hiciste esa cosa.
- Sí, esta mañana.
¿Te sientes bien?
¿Comparado con qué? ¿Love Canal?
Habla Solverson.
Sí, bien. Dile que no entre.
- ¿Hank ya está yendo?
- Sí.
Llamó para decir
que te verá allí. Diviértanse.
Bien, tú también.
Tengo que irme, cariño.
¿Puedes hacerla dormir?
Sí, tiene seis años. No es Pol Pot.
Bien, llama si necesitas alguna cosa.
Dejé mi camión ahí.
Espero que no haya problema.
Yo fui el que lo denunció.
Paré por waffles.
¿Los de arándano?
Son congelados
en esta época del año, lo sé, pero...
La cubrí con mi abrigo.
Me pareció lo correcto.
Sí.
Sí, está bien lo del abrigo o...
Bien, esto sí es algo.
Hay tres muertos.
¿Viste a la mesera en el estacionamiento?
Creo que recibió un tiro ahí
y salió tambaleándose.
El pistolero la siguió
y terminó su trabajo.
Ese es Henry Blanton.
Obtuvo el récord de anotaciones
en una temporada en el 10º grado.
Treinta y uno.
Aun no lo batieron.
Sí. No la conozco.
El Mercedes que está afuera tiene
placa de Dakota del Norte.
¿Crees que era turista?
¿Cómo está Betsy?
¿No la llamaste antes de venir?
Bueno, sí.
Solo estoy siendo cortés.
Te doy una oportunidad
de hablar de lo que sientes,
si así lo quisieras.
¿Ella está bien?
Sí.
Compró tarjetas con recetas.
Las vio en televisión.
Ahora comemos manjares
del mundo todas las noches.
A algunos hombres les gusta eso.
La variedad.
Anoche sirvió un suflé.
Una cazuela perfecta.
Y le prendió fuego con un fósforo.
Eso me recuerda,
estás invitado a cenar mañana.
¿A las 6:00?
Te llevaré una armadura.
Marcas de llanta.
Sí, las veo.
Claro, que conectarlas
con esto que pasó
sería apresurarnos
a sacar conclusiones.
Por el número de cuerpos,
creo que nos sobra un auto
en el estacionamiento.
Sí.
Así que el tirador tiene una herida o dos
del cuchillo para carne.
Hay dos rastros de sangre afuera,
uno de la mesera, ahora muerta,
otro va hacia la carretera,
donde se da a la fuga,
dejando algunos dólares.
¿Por qué no se llevó su propio auto?
No está claro de momento.
Hay un zapato en ese árbol.
Así es.
Entonces, este es un asunto local,
¿o lo quiere la policía estatal?
No lo queremos.
Asunto local.
Cualquier ayuda
que el estado pueda brindar...
Sí, claro.
- ¿Nos vemos mañana en la noche?
- A las 6:00.
Prepárate para lo que sea.
Sí es un zapato.
Bien.
¿Noreen?
Ed se va.
Bien.
Oye, llévate estas.
Boolie Hendricks pagó,
pero nunca las pasó a buscar.
Chuletas.
Desperdiciar carne es un delito.
O debería serlo.
- Bien.
Bien.
B-8.
Entonces, Ho Chi Minh...
Muchacho, presta atención,
Ho Chi Minh era solo la cabeza visible.
El enemigo número uno,
salido de una audición de extras.
O sea, un conservador
para el complejo industrial militar.
¿Qué es eso?
Jesús, María y José.
¿El discurso de despedida de Ike?
El complejo industrial militar.
Entresijos. Intereses especiales.
N-33.
Pensé que tocaría una banda esta noche.
- Muchachos.
- I-17.
I-17.
Tonterías.
Dile a este inepto
sobre el discurso de despedida de Ike.
¿Te refieres al complejo
industrial militar?
¿Ves? Él sabe.
Claro que nosotros fuimos a la guerra,
no tiene nada de complejo.
¿Por qué tienes puesto el uniforme, Lou?
¿No trabajaste esta mañana?
Tres muertos en la cafetería.
No me digas.
Sí, un verdadero desastre.
Mujeres también.
- Hank cree que fue un robo fallido.
- Claro. Eso es lo que quieren que pienses.
- ¿Quiénes?
- Ellos.
B-11.
Ya sabe, los poderes.
Es una historia clásica.
Oswald actuó por su cuenta.
La muchacha del vestido de puntos.
¿Qué cosa?
La muchacha del...
Después de Kennedy, le dispararon al otro.
Robert, en Los Ángeles.
La gente vio una mujer
con un vestido de puntos
que salió del hotel gritando:
"Le dimos".
Pero ¿a quién arrestaron?
- Un árabe.
- Sí.
Malditos racistas.
Fue un robo a una cafetería en Minnesota.
No el asesinato de un presidente.
Claro, así empieza, con algo pequeño.
Como un robo en el hotel Watergate.
Pero observa.
Esto solo crecerá.
G-53.
Será mejor que vaya a casa.
- Betsy se hizo quimioterapia hoy.
- ¡Dios mío!
¿Qué pasa, Karl?
Es que...
Maldita sea. Es inaceptable.
Una mujer así, en la flor de...
Con una hijita.
N-40.
Dile que si John McCain
pudo soportar cinco años y medio
contra aplastapulgares del Viet Cong,
ella puede vencer
esta patraña del cáncer mientas duerme.
Me aseguraré de mencionárselo.
- Hola, cariño.
- En la cocina.
Boolie Hendricks compró chuletas,
no las fue a buscar.
Supuse que...
- Hola.
Estás manchando los azulejos
de sangre, cariño.
Lo siento, las pondré en el refrigerador.
¿Hamburguesas?
- Y croquetas de papas.
- Qué rico.
- ¿Puedo...?
- No, cariño.
Apenas termine de organizar eso.
Sí, pero está en mi silla.
¿Dónde se supone que...?
- Siéntate ahí.
- Sí.
Lo correré mañana. Lo prometo.
Buen provecho.
¿Crees que había un cómplice
en el auto en que se dio a la fuga?
Llamó tu papá.
Ya lo conoces.
Le gusta hablar de las cosas
antes de acostarse.
Leche
Tenemos vasos.
En vaso tiene otro sabor.
¿Molly se durmió sin problemas?
Olvidé mostrártelo antes.
- Hoy te hizo algo en la escuela.
- Sí.
Sabe que no fumo, ¿verdad?
Podrías empezar.
Tu papá dijo que vendría el domingo
con una armadura.
Cielos. Prendes fuego un suflé...
Estoy entusiasmada
con el seminario.
¿Cuál?
Acuérdate. Es la próxima semana.
Constance me llevará.
- Fuente de vida. Todos lo están haciendo.
- Sí.
En verdad creo que este curso me ayudará
a realizarme completamente.
Reexaminar viejos patrones de reflejo.
Los que evitan que mi vida funcione.
Que...
- A nosotros nos va bien, ¿no?
- Sí.
Me refiero a mí como persona.
Bud me volvió a preguntar si me interesaría
hacerme cargo de la carnicería.
Dijo que está pensando
en jubilarse a fin de año.
Acaba de terminar el año.
Sí, supongo que se refiere
a finales de este año,
pero ¿no sería fantástico?
Yo, dueño de la tienda.
Quizá tú te hagas cargo
del salón de belleza algún día,
a menos que tengamos
un montón de hijos para entonces.
Sí, eso... Ya hablamos de eso.
Lo estamos intentando, pero lleva tiempo.
Sí, claro.
Aunque...
Cariño...
"Intentando". Quiero decir...
Según tengo entendido,
hay una sola forma de tener un bebé.
Lo hicimos el fin de semana pasado, ¿no?
Estábamos en Bear Lake.
Dijiste que no querías...
- No con Kevin y Sally.
- Cariño...
Solo...
Te amo, eso es todo.
Mucho.
Y, vamos, nuestros hijos serían increíbles.
- Diablos.
- Aquí tienes.
- Cariño, déjame a mí.
- No, está bien.
Soy tan torpe a veces.
¿Qué diablos...?
Yo también te amo, cariño. Mucho.
Quizá deberíamos
hacerlo ahora mismo.
- ¿Aquí?
- No, tonto. En la habitación.
Vamos.
Cielos. Será mejor que vaya a ver...
Podemos... ¡Me pondré
el camisón que te gusta!
¿Qué...?
¿Cariño?
¿No te dije?
Atropellé un ciervo.
Atropellaste...
- ¿Estás bien?
- Sí.
No, estoy impresionada más que nada.
Cielos.
El seguro debería cubrir casi todo...
De hecho, creo
que necesito sentarme, cariño.
¿Podemos ir a la cocina?
Diablos, cariño, ¿trajiste
el ciervo a casa?
Cariño, no.
Cariño.
¡Cariño!
- Vuelve.
- Oye.
No.
Cielos.
Hay un...
Hay un hombre en...
Llama a...
Llama a la policía...
Dios mío.
- ¿Cariño?
- ¡Cielos, cariño!
- Lo siento. ¿Estás bien?
- No. Es...
Estoy bien.
- ¿Quién...?
- Tienes que creerme.
Pensé que estaba muerto.
¿Qué?
- Cuando lo atropellé, creí que estaba...
- ¿Lo atropellaste a él?
¿Lo atropellaste con el auto?
Dijiste que fue un ciervo.
Lo atropellaste.
¿Por qué no fuiste
a la policía o al hospital?
Cruzó la carretera corriendo, cariño.
¿Qué se suponía que hiciera?
Sí, así que lo trajiste a casa.
Preparaste la cena.
Hamburguesas.
Entré en pánico, ¿sí?
Sí, tienes que llamar a la policía.
- ¿Por qué no la llamaste?
- No.
- Quizá él no esté...
No, yo... Cariño, escúchame.
¡Lo atropellé y me di a la fuga!
Y tú lo apuñalaste
con una herramienta de jardinería.
¿Crees que los policías nos van a creer?
No sé, pero lo van a buscar.
Mira, tuve cuidado.
Conduje a casa por el camino de atrás.
Condujiste...
Hay un hombre muerto.
Por eso tenemos que ocultarlo.
Y decirle a la gente
que atropellé un ciervo o...
¡Podríamos escaparnos!
¿Qué?
¡Irnos a California!
No.
Tenemos una vida aquí, cariño, una familia.
Voy a comprar la carnicería.
- Bien.
Bien.
Y vamos a empezar una familia.
Bien, yo digo que empecemos de nuevo.
No quiero.
Está bien.
Entonces, cariño, mírame.
Si vamos a salir limpios de esto,
tenemos que ocultarlo.
Hacer de cuenta que no sucedió.
Porque si se descubre,
todas las cosas que quieres,
que nosotros queremos, no pasarán.
Yo iré a la cárcel, y tal vez tú también.
Y no habrá ni carnicería ni familia.
No habrá hijos.
De acuerdo.
Está bien.
Lo ocultaremos.
Bueno...
¿Damos por terminado el sábado?
Supongo que deberíamos.
Ella se levantará a las 5:00
y querrá jugar a las muñecas.
Y sé cuánto te gusta
jugar a las muñecas.
Buenas noches, Sr. Solverson.
Buenas noches, Sra. Solverson
y todos los barcos en alta mar.
¿Otto?
¡No!
¡Otto!
¡Sostenlo!
¡No!
¡Ve ahora!
¡Ahora! ¡Otto!
¡Llama a un doctor! ¡Ve!
ESTRATEGIA DE EXPANSIÓN AL NORTE
1979 - 1980
Entonces, como ven
en la página 16 del folleto,
el principal componente de nuestra
Estrategia de Expansión al Norte
involucra la absorción
del Sindicato de la Familia Gerhardt,
con sede central en Fargo,
Dakota del Norte.
Los Gerhardt controlan
el transporte y la distribución
de toda la región central norte.
Es un negocio familiar fundado
en 1931 por Dieter Gerhardt,
ahora fallecido,
del que se hizo cargo su hijo Otto en 1950.
No está en el informe,
pero es pertinente para la reunión,
Otto sufrió una apoplejía ayer en el
complejo familiar en Dakota del Norte.
¿Y a quién dejó a cargo?
No está claro.
Su esposa, Floyd, es ruda,
pero es mujer.
Y después están los tres hijos.
Dodd, Bear y Rye.
Y por supuesto,
todos quieren ocupar el trono.
Los muchachos de Investigaciones creen
que esto nos da una oportunidad táctica
para intentar adquirir o absorber
agresivamente sus operaciones.
¿Y si no pueden
y los actuales dueños
del negocio se resisten?
Liquidamos.
Aprobado.
BASADA EN LA PELÍCULA "FARGO"