Anteriormente en Fargo...
Hola.
¿Mamá?
Estoy muy contenta de verte.
¿Quién es el sheriff Roy?
Necesito dejar a Scotty aquí unos días.
Dos, tres, tal vez.
Como mucho.
Tengo algo que hacer.
No está a salvo.
¿La has encontrado?
Papá, vamos.
No vas a pagar a ese tipo.
Resuélvelo con una bala, no...
Intentamos matarlo.
Y ahora estamos achicando
agua de un barco que se hunde.
Tenemos que eliminar
la suerte de la ecuación. Punto.
Fin de la historia.
Tenemos negocios.
Yo no hice el trato contigo, pero si
lo hubiera hecho, habría sido claro.
Esa mujer es como una garrapata.
No puedes aplastarla,
no puedes librarte de ella.
La asfixia es la clave.
Seguramente debería
dejarla en paz, pero...
¿Ya estás contento, pedazo de mierda?
¿Tienes tu dinero?
Te veré pronto, imbécil.
Cielo santo.
¡Mamá!
Esta es una historia real.
Real.
¡Mamá!
Ya voy.
Los siguientes sucesos tuvieron
lugar en Minnesota en 2019.
No tires la puerta abajo.
A petición de los supervivientes,
se han cambiado los nombres.
Se me estaban congelando
los huevos ahí fuera, mamá...
...esperando a que muevas tu culo gordo y...
Por respeto a los muertos el
resto se ha contado como ocurrió.
¿Por qué tienes que decir eso?
¿Como si fuera una especie de holgazán?
Hazme un puto sándwich.
Una trampa es lo que es.
Fichar cada semana, conseguir
un trabajo, pero nadie contrata.
Mear en un vaso, mantenerte limpio.
Necesito un puto cigarro.
Dios. Esos putos tipos.
Putos tipos. Te lo digo...
Usa la mostaza picante y
no vayas de judía con la carne.
¿Seis dólares? ¿Qué mierda, mamá?
El cheque por discapacidad
llega el día ocho.
Dime tú cómo estirarlo.
¿Tal vez no comprando cien
packs de seis cervezas?
Vaya. ¿Qué mierda, mamá?
¿Quién mierda es este?
Ahora vivo aquí.
¿Qué? ¿Un inquilino?
¿Me estás ocultando algo, mamá?
¿Cuánto te paga?
Intercambio.
- ¿Qué?
- No hay pago.
Intercambio.
¿Qué clase de intercambio?
Me suena a engaño.
Como un perro en el jardín.
Cuidamos la casa.
¿Va en serio, mamá?
Escucha, chorlito.
Tu estadía gratuita ha acabado.
Ahora el casero está aquí, así que
vas a pagar la habitación y pensión...
...o te haré un nuevo agujero apestoso.
¿O qué tal si llamo a la ley...
...y les digo que te estás
aprovechando de una pobre viuda?
En cualquier caso, más te vale
enseñarme algo de pasta pronto....
De puta madre.
La misma cantidad todos los meses.
Tengo que irme, mamá. Olvidé una cosa.
De puta madre.
Donde quiera.
Leche y azúcar, supongo.
Por favor.
El azúcar está junto al kétchup.
¿Viene o va?
- ¿Perdón?
- ¿Se dirige...
...hacia algo o huye de algo?
A casa.
Entonces, ¿va a casa o huye de casa?
¿Las tortitas están buenas?
Las mejores del condado.
Avíseme si necesita algo más.
Lo siento, Linda.
Saludos desde el campamento Utopía.
CAMPAMENTO UTOPÍA
Mierda.
No.
Estúpida, fea, torpe.
Puta.
Lo siento. Cometí un error.
No volverá a pasar.
Lo prometo.
Por favor. Por favor, cálmate.
Fue un accidente.
No me toques.
Te mataré.
Buenos días, Lindas.
El desayuno se está
sirviendo en la cabaña principal.
Esta mañana, tenemos...
Dijo el osito a la mamá osa:
"Alguien ha dormido en mi cama".
"Ella sigue ahí".
Estoy buscando a Linda.
La has encontrado.
No, eso no...
Era Tillman, mi Linda.
Linda Tillman.
¿Es su apellido de casada?
Yo también tuve uno de esos.
La mayoría de nosotras.
Apellidos de maridos, de novios.
Ahora somos sólo Linda. O variaciones.
Me gané mi primera letra
nueva la semana pasada...
...así que puedes llamarme Lindo.
No lo entiendo.
Cuando dejas a un hombre
que abusa de ti y te controla...
...y encuentras este lugar...
...aceptas un nombre nuevo.
Un nombre de transición. Linda.
Pero mi Linda ya se llamaba Linda antes.
Esa Linda.
Me envió una postal.
¿Puedo preguntar de qué iba lo de anoche?
¿Una especie de espectáculo de marionetas?
¿Tienes hambre?
Hace un día precioso.
Bienvenida, Linda.
¿Por qué estoy tan cansada?
Es una forma de muerte, lo que nos hacen.
Nuestros hombres.
La forma en que nos hacen sentir.
No, eso...
Amo a mi marido.
Han sido diez años de dicha.
Sinceramente, no estoy aquí por él.
Es una historia del pasado
que ha vuelto para perseguirme.
Hola, Linda.
Por eso necesito su ayuda.
De mi Linda.
Santa Linda. Así la llamamos.
Lo dices en serio.
Bienvenida, Linda.
- Bienvenida, Linda.
Esta es la casa principal...
...donde nos reunimos para comer y conversar.
Todo esto, lo construyó Santa Linda...
...para que pudiéramos venir y renacer.
Y cada semana, una de nosotras se marcha,
pero ella se queda.
- Bienvenida, Linda.
¿Dices que la conocías de antes?
Me acogió cuando estaba en la calle.
Como una madre.
Más como una Venus Atrapamoscas.
¿Qué?
- Hola, Linda.
- Hola, Lindo.
Bienvenida, Linda.
¿Está aquí?
Me gustaría mucho saludarla.
Claro.
Linda, tienes una visita
que quiere saludarte.
Nadine.
- Suéltenme. Déjenme...
- No, no le hagan daño.
- No pasa nada.
- ¡Suéltenme!
No pasa nada.
Debes creer que lo merezco.
Podemos hablar de ello en el auto.
¿Voy a alguna parte?
Agarra tus cosas.
Roy me ha encontrado.
Necesito que vayas a
la policía y les cuentes...
...todo lo malo que hizo
cuando estabas casada...
...para que puedan meterlo en la cárcel.
Nadine...
Ahora es Dorothy. Dot.
Entonces hiciste la marioneta.
¿Qué?
No puedo marcharme.
Me necesitan aquí.
Yo te necesito más y me lo debes.
Te di un hogar, tres comidas al día.
¿Qué podría deberte?
Me utilizaste.
Me entregaste a él para
que pudieras escapar.
Ambas tomamos decisiones.
También abandonaste a tu hijo.
Gator.
Sólo por saberlo, ¿tienes hijos?
Tengo una hija.
¿Dónde está?
Entonces también la has abandonado.
No.
He venido a por ti para que podamos...
Voy a volver.
Un juicio.
- Necesitamos tener un juicio.
- Sí.
No. ¿Qué significa...?
No tengo tiempo.
Cuando hay dos versiones de la verdad...
...tenemos que armonizarla,
así que tenemos un tribunal.
Ya he contado mi verdad.
Cuenta la tuya y las Lindas observarán...
...y nos ayudarán a
encontrar la única verdad.
Es la única forma.
Bien. Contaré la verdad.
No.
Primero, haz tu marioneta.
Nombra dos mamíferos que pongan huevos.
No creo que los deberes funcionen así.
Ornitorrinco.
Bien.
Y un oso hormiguero espinoso.
¿Cómo...?
Pero mira eso.
Jefe.
Tengo a una familia
enamorada del nuevo Rio.
Bueno, es un gran auto.
Sí. Pero he comprobado su crédito.
- No va a pasar.
- Pues es una pena.
"Los equidnas, conocidos a
veces como hormigueros espinosos...
...están cubiertos de monotremas".
¿Has visto estas cosas?
Es un mamífero que pone huevos.
- Vaya.
- Sí.
Pues como decía,
incluso canjeando su...
Y tienen un Sportage del
2005 en buenas condiciones...
...pero no están cualificados.
Es una familia agradable.
¿Verdad?
A menos...
...un auto por un auto.
Sólo un intercambio.
Salvo que así no funciona el capitalismo.
Un auto por un auto.
- Correcto, pero...
- Porque... ¿Qué hacemos aquí?
Bueno, vendemos...
Bueno, la gente necesita un auto
y acuden a nosotros.
- Para comprar...
- Sí, bueno, tú mismo has dicho...
...que el del 2005 está
en buenas condiciones.
Sí, pero jefe,
la guía azul en esos 6.200...
Pues lo intercambiamos.
Y el Rio, eso son...
- ¿Cuántos huevos pone el...?
- 19.500.
- ¿El hormiguero espinoso?
- ¿Jefe?
Dice que un huevo hace un
bebé del tamaño de una gomita.
Entonces...
Bueno, tú eras más un dónut de mermelada.
- Entonces, sobre... ¿Jefe?
- ¿Qué tipo de mermelada?
- Sobre el...
- Frambuesa.
Entonces, sobre el Rio...
¿El Rio?
Ya lo hemos resuelto.
Da un auto, recibe un auto.
Cada uno ha recibido un regalo,
úsenlo para ayudarse unos a otros.
Está en la Biblia, ¿no?
Claro. Bien.
Felicidades.
¿Podemos comprar dónuts?
Pues claro.
Y bollitos para tu madre.
¿Ha vuelto?
No, cielo. Perdona. Estoy confundido.
No, mamá está...
Sigue ahí fuera.
Pues deberíamos pasar de los dónuts.
Ella querría que comiéramos verduras.
Sí, eso querría.
Ven aquí.
Esta es tu mesa de trabajo.
Elige la madera, haz la muñeca...
...vístela y elige el pelo y el maquillaje.
Y luego el último paso.
Ya han venido dos veces a por mí.
Y a por mi familia.
Cuenta tu historia a
través de la marioneta...
...y así expulsarás el trauma...
...para que puedas volver a empezar.
Luego adoptas un
nombre nuevo y te marchas.
Ya he hecho esto, tengo un nombre.
Empieza examinando la madera,
tienes que verte en ella.
A algunas este proceso
les lleva semanas o meses.
Esto es...
Ya soy quién quiero ser.
He venido a hacer algo.
Lo sé.
Tengo que hacer la muñeca, ¿no?
¿No hay manera de evitarlo?
Si quieres contar tu historia.
No quiero. Quiero agarrar
a Linda y marcharme.
El siguiente paso es serrar la madera...
...suaviza los bordes para moldearlo.
¿Puedo tallarlo?
Me parece que te estás apresurando.
No jodas.
Ven aquí.
Hacemos turnos para preparar la comida.
Recetas familiares.
Esta noche era el turno de Belin.
¿A quién no le gusta una
buena piccata de pollo?
¿Y tú qué?
¿Tienes un plato favorito para tu turno?
¿Algo que siempre te deje satisfecha?
Bueno, a mi Wayne le gusta el pastel de carne.
Y a Scotty le gusta cenar el desayuno.
Tortitas y todo eso.
¿Y a ti qué te gusta?
A mí me gusta todo.
Y Sister Schubert.
Hace esos panecillos que
sólo hay que meter al horno.
Ah, sí.
No has preguntado por él.
Gator.
Creo que se está esforzando.
¿Ahora qué tendrá? ¿27 años ya?
Se le ve en los ojos que quiere ser bueno.
Pero, sobre todo,
quiere ser como su padre.
Ves las cosas claras, querida.
Siempre lo hiciste.
Mira...
...me parece maravilloso lo
que estás haciendo aquí.
Este sitio que has
creado para las que sufren.
Pero yo no necesito una
muñeca para decir lo que pienso.
Puede que la hubiera necesitado...
...antes de Wayne y mi nueva vida...
...pero ahora yo tengo el control.
Sé quién soy...
...y qué es lo importante.
Así que, si hay alguna manera
de que podamos saltarnos...
No funcionaría, querida.
Has venido para enfrentarte a mí...
...las cosas que crees que hice,
lo que ocurrió tras marcharme.
Este es el proceso.
No estarías aquí...
...si no necesitaras estar aquí.
He venido a por ti.
Para llevarte a testificar.
Y lo que yo digo es que
primero tienes que testificar tú.
Entonces podremos decidir si
debo ir o tú deberías quedarte.
Venga, comete tu piccata.
Trágate esta.
Te encontré, hijo de puta.
Sí.
Mierda.
No me jodas.
¡Ladrón!
¡Monstruo! ¡No!
¿Papá?
Sí, cielo.
Es hora de acostarse.
Tienes que leer.
Tengo que leer.
Espera. Es hora de acostarse.
Eso he dicho.
Sí.
Y tengo que leer.
Muy bien, hazme un hueco.
¿Y el libro?
¿Qué?
El libro.
¿Qué dices?
Si lo tengo aquí.
¿No puedes verlo?
Qué tonto.
Tenlo un momento.
Muy bien.
Vamos allá.
Capítulo uno: La heroína.
Había una vez...
...una chica llamada Dot.
Dorothy.
Era la favorita del sol.
Ya sabes, el...
¿El sol?
Y allá donde fuera, había arcoíris.
Dorothy. ¿Como mamá?
Y ella podía hacer cualquier cosa...
...nuestra Dorothy.
Podía...
...trepar a un árbol.
Podía luchar con un cocodrilo.
Y hacía sonreír...
...a todo aquel que se encontrara.
Pero la oscuridad odia la luz...
...y las cosas feas salen de noche.
Así que nuestra Dot...
...para poder salvar a los arcoíris...
...tuvo que ir a luchar contra la oscuridad.
A la mierda.
Y dejar...
...en casa las flores y los pájaros.
Me refiero a su familia.
Porque hasta que no vas a otro sitio...
...no puedes volver a casa.
Fíjate, ya levantada y trabajando.
La marioneta no se va a hacer sola.
Te damos la bienvenida, hermana nuestra.
Reunámonos para escuchar tu testimonio.
Ella está aquí para compartir...
...su lucha y su dolor.
Que nadie desafíe ni
interrumpa a nuestra hermana.
La verdad que diga es su verdad...
...y la escucharemos entera.
Antes de esto...
...antes de ser madre...
...y esposa...
...y otra esposa diferente...
...era una chica.
Con las rodillas raspadas
y llena de fantasías.
Y entonces tuve el período
y vinieron los lobos.
Y en cuanto empecé a huir,
seguí huyendo de todo.
De casa...
...de los chicos...
...del futuro.
No, de eso nada.
Y entonces conocí a Linda.
Vamos, Carl...
...no toques a esa chica.
Está conmigo.
Lo siento, señora Tillman. Pero es que...
...la vi guardándose
galletas de chocolate en el bolsillo.
Bueno, ¿y dónde quieres que las guarde?
No hay ninguna cesta.
Cuando supo que no
tenía ningún lugar al que ir...
...Linda me llevó a casa.
Mira lo que me he traído de la tienda.
¿Podemos quedárnosla, papá? ¿Podemos?
¿Cómo te llamas, encanto?
Nadine.
¿Sí? ¿Como la canción?
# Nadine, cariño, ¿eres tú? #
Tenía 15 años...
...y él no me miró como un lobo.
Era grande y estricto como un padre...
...pero divertido.
Si va a quedarse aquí...
...tendrá que trabajar para ganarse la cena,
como todos los demás.
Lo que necesita es terminar sus estudios.
Pasa una hora con los
sementales durante el apareamiento...
...y aprenderás un montón.
Bueno, yo puedo leer con ella...
...pero, Roy, las matemáticas
se te dan mucho mejor a ti...
...y las ciencias y todo eso,
así que deberías enseñarle tú.
¿Ven cómo ocurrió?
¿Cómo me empujó a él...
...y se aseguró de que estuviéramos a solas?
Entonces las cosas le fueron mal a Linda.
Zorra.
Zorra estúpida.
Pero eso no justifica lo
que ocurrió a continuación.
Así que te llevas siete.
¿Lo entiendes?
Va a resultar que no eres tan tonta, ¿no?
No.
Y también eres bonita.
Seguro que puedes
elegir a cualquier chico.
Ahora no te hagas la tímida, querida.
Tú y yo somos como dos gotas de agua.
¿Por qué no te sientas en mi regazo?
Al día siguiente...
...Roy dijo que Linda tenía
que visitar a su hermana...
...y que yo era la mujer de la
casa hasta que ella volviera.
Díganme que ella no sabía...
...lo que iba a ocurrir.
Antes vi que rengueabas un poco.
¿Estás bien?
Sólo...
...me he torcido un poco el tobillo.
Deja que lo vea.
Ya estoy aquí. En casa otra vez.
¿Lo han pasado mal sin mí?
No, lo hemos pasado de maravilla.
¿Verdad, Nadine?
Después fue aún peor.
Le pegaba a Linda todas las noches
y luego venía a verme...
...oliendo a sudor y tabaco.
Y luego ella desapareció.
Roy dijo que hizo una maleta
y se marchó de madrugada.
Pero dijo que no estaba triste,
porque me tenía a mí.
Y lo que nosotros teníamos
era amor verdadero.
Y entonces yo...
...me convertí en su marioneta.
Gracias.
No ha sido fácil escucharlo,
pero lo hemos hecho.
Y, por lo tanto...
...te has ganado un nombre nuevo.
¿Cuál será?
Soy Dorothy.
Dorothy Lyon.
Bueno...
Iré contigo.
Y juntas nos enfrentaremos a él.
¿Estás preparada?
Lo estoy.
Siento haberte abandonado.
De verdad.
Lo sé.
Él te habría matado.
Intentó matarme a mí.
Lo llaman "luchar o largarse".
Sólo desearía que...
¿Por qué no nos llevaste contigo?
No pasa nada.
Ya me lo dirás cuando estés preparada.
Lo más importante es
agradecerte que hagas esto.
Esta vida por la que tanto he luchado.
Te estaré agradecida.
¿Linda?
Está despierta.
No, no se esfuerce.
Se ha dado un buen golpe en la cabeza.
Mi amiga.
¿Quién?
La mujer, en mi auto.
El Kia. ¿Ella está bien?
No lo sé, cariño.
Usted llegó sola.
Pero yo...
Iré a decirle a su marido
que ha despertado.
Estará encantado de oírlo.
¿Wayne está aquí?
Tardamos un buen rato en identificarla.
Es muy afortunada.
Apenas se ha apartado de su lado.
Eso es propio de mi Wayne.
Sí. Y está de muy buen ver.
Iré a traértelo, cariño.
Gracias.
Nadine.
Nos tenías preocupadísimos.
Ya te tengo.