Esta es una historia real.
Real.
Los siguientes sucesos tuvieron
lugar en Minnesota en 2019.
A petición de los supervivientes,
se han cambiado los nombres.
Por respeto a los muertos,
el resto se ha contado como ocurrió.
Y ahora, como han
sido todos muy amables...
...otro dueto para ustedes.
¡Oye! ¡No, no, no, no, no!
¡Ve a por ella!
Dios, Nadine.
Qué vergüenza, Gator.
- Hay un bebé en esta casa.
- La he visto.
Tiene unos nueve años.
Mete tu culo en ese auto, vamos.
No voy a volver.
Vamos, Nadine...
...ambos sabemos que vas a volver...
...te guste o no.
Está en el sótano. Ve a buscar al marido.
¿Está...?
Céntrate.
La niña te da puntos extra.
¿Dónde estás, mamá?
Es hora de ir a casa.
Tu marido... Es Wayne, ¿verdad?
Es un buen tipo.
Un poco blando, quizás.
¿Es eso?
¿Es blando?
Bueno, si no sales de ahí...
...vamos a averiguarlo.
Quítate esa estúpida careta de la cara.
Nadine.
No puedo encontrar a ese maldito.
Mierda.
- ¡Mami!
- ¡Ahora no!
¡Gator!
¿Dot?
No te muevas, ¿sí?
¡Ven aquí! ¡Voy a matarte!
- ¿Nena?
- No pasa nada.
- ¿Nadine?
- ¡Están aquí arriba!
Cariño, sujétale.
¡Están arriba!
Están aquí. Espera, espera, espera.
¿Qué vas a hacer con...? ¿Qué vas...?
¿Qué vas a...? ¡Espera!
- ¡Dale, mamá!
- Voy a por ti, Nadine.
Rápido. Por el conducto de lavandería.
¿Nadine?
¿Quién es Nadine?
- Wayne.
- No. Eso es...
- No me cuentas nada.
- Baja a Scotty por el conducto.
No.
- Dios mío.
- Por el... el dormitorio principal...
- ...la celosía, bajaremos. Ve.
- No, no, no.
Cariño. Ven aquí.
¡Nadine!
- ¡Nadine!
- ¡No, cariño!
¿Papi?
Comprueba si respira.
Nadine.
¡Mamá!
Dios...
Ayúdame a levantarle.
Scotty, no te centres en eso.
Céntrate en esto, ¿sí?
Tenemos que sentarle. ¿Sí, cielo?
Sí.
Cielos.
Vas a salir. No pasa nada.
Sí.
Bien.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Muy bien, señorito...
Ya está fuera.
¿Mamá?
Por la celosía. Bien, vamos.
Lo estás haciendo genial.
Cuidado.
¿Wayne, cariño?
¿Wayne?
Necesito que te despiertes ya.
¿Nadine?
Perdona, cielo.
Bueno, bueno. Ya voy.
Agárrenlo. Hemos acabado.
Bueno, viejo amigo.
Es el cruce de caminos, sin duda...
...y sabemos quién está esperando ahí.
El hombre de la medianoche.
Con su lengua sibilina.
Le vi una vez.
El viejo Baylor Maze
hizo pedazos a sus hijos...
...y colgó a su mujer con un lazo de cortina...
...y yo fui el primero en entrar.
Y el viejo Baylor estaba
sentado allí en su butaca...
Tranquilo.
Detrás de él, lo juro...
...y lo sabes porque también estabas allí.
El mismo Belcebú...
...agazapado, susurrando al
oído de ese pobre hombre.
Entonces me protegiste, viejo amigo.
Acompáñanos otra vez en
nuestra hora de necesidad.
Amén.
¿Papi?
- ¿Mamá?
- ¿Sí?
¿Eran demonios?
No, cielo.
No existen los demonios, sólo los hombres.
Pero ¿por qué eran tan
crueles y desagradables?
Escúchame, ¿sí?
No podemos hablar de esos hombres.
Si hablamos de ellos, volverán, ¿sí?
Te oyen hablar y vuelven.
No querrás que vuelvan, ¿verdad?
No.
Así que tenemos que...
Si la gente pregunta...
...tenemos que decir que fueron los cables.
Tu papá tocó unos cables y así es...
Y los arañazos de su cara, eso fue...
Se cayó en los arbustos.
Le perseguimos con el cazazombis,
porque era un zombi, ¿no?
Y entonces se cayó en los arbustos.
Eso es.
Bien. Sí.
Se cayó en unos arbustos.
Se cayó en unos arbustos...
...y cuando llegamos a casa...
...tocó un cable...
...intentando enchufar unas luces.
Un accidente. Así empezó el fuego.
Porque a las buenas personas
no les pasan cosas malas.
Los malvados se aferran a la oscuridad...
...mientras nosotros nos quedamos en la luz.
Pero a veces, hay accidentes.
Y todos sabemos que tu padre es muy torpe.
Siempre tropieza con su pie izquierdo.
Y sabemos que si sigues las reglas...
...y tienes buenos pensamientos...
...el reino del cielo será la recompensa.
He ampliado la imagen. Ahora lo verás.
¿Ves?
Sí, es ella.
Y luego... allá voy.
Y luego las luces se apagaron.
No hay nada del sospechoso.
Sí, esa es la pena.
Pero dicen que los fantasmas
no salen en las fotos.
¿Un fantasma?
Algo diferente.
Ahora lo entiendo menos.
Te atrapan, te secuestran...
...de alguna forma te escapas, te disparan...
...y ayudas a un agente...
...has salvado vidas.
¿Por qué fingirías
que no ha pasado nada?
He visto a soldados entrenados
que no estarían a su altura.
Mirad esto. La alarma de
incendios en la casa Lyon.
- ¿Qué?
- Sí.
Los bomberos están ahora
mismo allí investigando la causa.
Pero Wayne está en Urgencias,
así que podrías... Sí.
Espérame.
- Olmstead.
- Sra. Olmstead.
Soy Dale Pickney,
del servicio de cobro de deudas.
Sí.
Bueno, este no es un buen momento.
Sólo me llevará un minuto.
Comienza como un picor.
Querrá hacer las cosas bien,
¿verdad, Sra. Olmstead?
Puedo querer un par de zapatos nuevos...
...o tal vez la furgoneta, por fin,
se ha estropeado del todo.
Bueno, aquí veo unas deudas pendientes...
...de servicios médicos
por 2671,43 dólares.
Sí. Eso fue...
Lars, mi marido, se desolló el dedo anular
en una caída el año pasado.
Y justo así estás en deuda.
Bueno, esa deuda está
acumulando intereses.
El estrés causa estragos en tu cuerpo...
...como aquel viejo chiste sobre el ahorcado.
Ya no puedes soportarlo más.
Si quiere hacer bien las...
La gente con deudas se siente impotente.
Son impotentes.
Aquí en Servicios Redentores,
trabajamos para devolverles su poder.
¿No es usted la que les
llama en el desayuno y cena?
Llamamos, claro, pero no como usted dice.
Son especialistas
profesionales en alivio de deudas.
Ofrecen soluciones...
...planes de pago, plazos,
consolidación de deudas...
...intentado devolver su dignidad a la gente.
Su empresa tuvo el año
pasado un récord de beneficios...
...comprando deudas a las empresas de crédito...
...y compañías de seguros que
las habían declarado incobrables.
¿Y me está diciendo que
convirtió esos puntos muertos...
...en mil seiscientos millones de
dólares con plazos y empatía?
Sra. Lyon, hay...
He dicho que no me molesten.
Sí, señora, pero...
La casa de su hijo está en llamas.
Por supuesto.
Eso es lo que necesitas
entender de los estadounidenses.
Que no quieren limosna.
Lo que están buscando es una oportunidad...
...para solucionarlo ellos mismos.
Nosotros les damos eso.
Bien, ¿por qué no lo comentamos
otra vez por la mañana?
¿Dónde está? ¿Dónde está mi hijo?
Lorraine, ahora mismo le están observando.
Una especie de shock, es lo que dicen.
Un mal cableado, supongo.
Ya sabes, en un momento...
Quiero hablar con un médico.
El jefe del departamento.
¿Qué departamento?
Llama a Larry.
Está en la junta del hospital.
Dile que espero el paquete saudí...
Suit privada, que vengan expertos.
Eso no...
Acabo de decir que está descansando...
...y luego estará, bueno...
...en un santiamén, como nuevo.
Me estás matando.
Debía estar haciendo esa entrevista con
el periodista de Forbes hace 20 minutos.
Eso se estropeó ayer cuando los policías
aparecieron por tu última hazaña...
...y ahora vas y quemas la casa.
No, yo no la quemé.
Como he dicho, fue un fallo de los cables.
Buscaremos un hotel para unos días.
¿Esperas que mi nieta viva en un hotel?
Yo no...
- Esto ha pasado sin más...
- Disculpa.
Estamos esperando al servicio.
Señora, esto no es un hotel.
Tiene que registrarse en el mostrador,
como todo el mundo.
Está despedida. Averigua su nombre.
- Sra. Lyon.
- Sí.
No. Perdone, venimos a por su nuera.
Lo sabía. Va a arrestarla.
Bueno, haz algo. Van a arrestarla.
No vamos... Este es Witt Farr...
...patrullero de Dakota del Norte.
Nos gustaría hablar en
privado con la Sra. Lyon.
Mi marido no está bien.
No puedo irme de su lado.
Bueno, técnicamente, Sra. Lyon...
...ahora mismo no está a su lado, así que...
Hola.
Tengo a mi hija conmigo.
Yo soy su abuela. Puedo cuidar de ella.
Será lo mejor.
Su casa se quemó anoche,
bajo su supervisión.
Sí, señora. Me he enterado.
Los bomberos están allí ahora...
- ...extinguiendo los rescoldos.
- Un mal cableado.
Seguro que harán una
investigación exhaustiva...
...para descubrir la causa de origen.
Agentes, a mi clienta le encantaría...
...programar una entrevista,
pero este no es el momento...
...dadas las circunstancias.
Bueno, verá, ahí tengo
que corregirle, Sr...
Graves. Abogado.
Represento a la familia.
Bueno, Sr. Graves.
Tenemos a un patrullero muerto...
...con un sospechoso que huyó
considerado armado y peligroso.
Existe una considerable
urgencia en las circunstancias.
Y, Sra. Lyon...
Me alegra verla de nuevo, Sra. Lyon.
Eso...
Eso no es preciso.
Bueno, en primer lugar...
...la reconozco.
Y segundo...
...tenemos la grabación de
seguridad de la gasolinera...
...está claro que estuvo allí.
Y para que conste...
Esa es la realidad.
Con el debido respeto,
tenemos nuestra propia realidad.
No puede...
Eso no existe.
¿Mami?
Hola, cielo. Estoy aquí.
Todos estamos aquí, la abuela también.
- Hola, abuela. Se nos ha quemado la casa.
- No.
¿Y de quién ha sido la culpa?
Jack Skellington.
¿Quién?
Es un personaje de una película.
¿Y si vas a buscar algo de comer
a la máquina expendedora?
- ¿Sí?
- ¿Snickers?
¿Para desayunar?
¿Somos desempleados?
Está bien.
Snickers está bien.
Danish.
Toma, niña.
Señora Lyon.
Dorothy.
Tiene que decírmelo...
...¿quiénes eran esos tipos
y qué querían de usted?
Yo no...
Por favor.
Ahora mismo tengo que estar con Wayne.
- ¿Pueden...?
- ¿Señora Lyon?
- Sí.
- Me refería a...
Su marido se ha despertado.
¿Vigilas a Scotty?
No tienes que decirme que la vigile.
Es mi nieta.
Creo que a la que
hay que vigilar es a ti.
Es que ya llevo cuatro
putas horas esperando.
Señor.
Mañana me van a quitar
casi dos metros de intestinos.
¿De acuerdo? Cáncer.
Pero no si ustedes no...
Bueno, está en los malditos papeles.
- Su chica debe hacer el enema.
- Señor, señor...
¿Pues dónde está?
Estoy esperando ahí...
- ...con el puto culo al aire.
- Cálmese.
Es que ya llevo cuatro
putas horas esperando.
Hola, cariño.
¿Estás...?
¿Cómo estás?
Hola.
¿Está todo...?
¿Qué te ha dicho el médico?
Nadine.
No. Ese...
Soy Dorothy.
Dot.
¿Te acuerdas?
Tu mujer.
Mi mujer.
¿Te han dado algo? ¿Morfina o algo?
Tráiganme ya la maldita cosa.
- Me lo haré yo.
- Señor.
O un bote de maldito laxante.
Me da igual,
quiero este cáncer fuera de mí.
Qué enfado.
- Sí, sí.
- Sí.
Algunas personas no
saben esperar su turno.
¿Tú has...?
Me preguntaba...
...qué recuerdas de lo que ha ocurrido.
La escalera.
Bueno, no.
No.
Me parece que tocaste un cable.
Sufriste una especie de shock.
Algo así le puede jugar
malas pasadas a la mente...
...y hacerte creer que
hiciste algo que no pasó.
Pregunta a Scotty, ella te lo dirá.
Salimos a truco o trato, volvimos a casa...
...y fuiste a enchufar unas luces y...
- Mi mujer.
- Sí.
Esa misma.
Lo siento mucho.
Nunca quise que pasara nada de esto.
Nuestra casa se incendió.
Voy a solucionarlo.
Te lo prometo.
Y lo de la casa.
O nos construiremos una casa nueva...
...y viviremos igual que
en los cuentos de hadas.
Mi mujer.
Hazme sitio.
¿Ha visto sus vallas publicitarias?
"Un hombre duro para tiempos difíciles".
Mientras, se niega a hacer
cumplir las leyes más básicas.
¿Se le puede seguir
llamando agente de la ley...
...si se salta esa parte del trabajo?
Quizás pierda las elecciones
y todo desaparezca.
¿Se refiere a arrestarlo como
a un ciudadano particular?
No, digo que nos lavamos las manos.
Hasta nunca.
¿Más como una familia disfuncional
que un organismo federal de seguridad?
¿Sonreír y fingir que papi no nos
tocaba la colita cuando éramos pequeños?
- ¿Qué?
- Han desaparecido armas, señor.
Equipamiento táctico.
Creemos que lo compró
para su departamento...
y se lo dio a sus amigos en la milicia.
- Odin Little.
- ¿Creen?
Teníamos un confidente,
pero ha desaparecido.
Mucha gente desaparece a su alrededor...
...incluidas dos de sus mujeres.
Ayer enterró a uno de sus agentes.
El forense dice que fue
un accidente de tránsito...
...pero lo han enterrado en
menos de 12 horas, así que...
No me diga que quieren exhumarlo.
No, queremos aumentar la presión.
Enviar un mensaje: respeta el Estado
de derecho o atente a las consecuencias.
En 1958, los chinos le
declararon la guerra a los gorriones.
- ¿Señor?
- Mao dio la orden.
Los pájaros se comían el grano
y las semillas de la gente.
Tenían que desaparecer.
La gente por todo el país
empezó a golpear ollas y sartenes...
...para volver locos a los pájaros.
Muerte por agotamiento.
Dos mil millones de
gorriones exterminados...
...alabado sea el gran líder.
Pero ¿saben lo que ocurre cuando eliminas
los pájaros de la cadena alimenticia?
Que no queda nadie para
comerse los insectos y langostas.
Así que, en lugar de
resolver una hambruna...
...acabaron provocando una mayor.
¿Nunca oyeron hablar de la Gran Hambruna?
Posiblemente murieron de
hambre unos 50 millones de chinos.
- Señor...
- Un paso por delante.
No les pido que jueguen una partida
de ajedrez en cuatro dimensiones.
Les digo que piensen un paso por delante.
Si vamos a la guerra contra
el sheriff más poderoso...
...de Dakota del Norte,
cuyo padre y abuelo fueron sheriffs...
...y que tiene contactos con la milicia
más poderosa en el medio oeste...
...¿qué creen que ocurrirá?
Hasta que puedan responder esa pregunta...
...quiero que se tomen a Roy Tillman
más como un pasatiempo...
...algo que hacer en su tiempo libre...
...cuando no estén castigando
delincuentes de verdad.
Está de su lado.
Hemos terminado.
Gracias por su tiempo, señor.
- ¿Un pasatiempo?
- Tony.
- ¿Te puedes creer a ese tipo?
- La han encontrado.
Es el baluarte. Somos el baluarte.
Está en la Constitución,
debería leerla, ¿sabes?
Es el sistema judicial.
Es un sistema de justicia.
Bueno, no es sólo
un hombre a caballo...
- Tony.
- ¿Qué?
La han encontrado.
Nadine, la segunda mujer.
Hay una coincidencia con sus huellas.
Viviendo en Minnesota con otro nombre.
Dorothy Lyon.
Parece cosa del destino, ¿verdad?
Pasatiempo y una mierda.
Cuando Munch era un muchacho...
...la libertad era una papa.
Era que ese día no te mataran.
Librarte del hambre, del filo oxidado.
Pero para liberarse él mismo...
...el hombre comió primero
para que los otros no pudieran.
Mató antes de que le mataran.
No quería nada más...
...porque sólo los reyes...
...tenían la libertad de querer.
Pero ahora, mires donde mires...
...ves reyes.
Todo lo que quieren, lo reclaman...
...y si no pueden tenerlo,
dicen que no son libres.
Incluso pretenden que
su libertad salga gratis...
...que no tenga ningún costo...
...pero el precio siempre es...
...la muerte.
Vida por vida.
Yo...
...o tú.
Por favor.
No lo entiendo.
¿Por qué está aquí?
¿Qué quiere?
Tortitas.
¿Qué ha pasado?
Vino el hombre del saco y dejó una
advertencia en el cuarto de las niñas.
- ¿Quién, Munch?
- No sé cómo se llama.
Pero era un completo salvaje.
El monstruo del lago.
¿Dónde está Roy?
Esta vez sin tonterías.
Sólo he traído las compras.
Josué.
¿Qué?
"Aconteció después de la muerte de Moisés...
...siervo de Jehová,
que Jehová habló a Josué...
...hijo de Nun, servidor de Moisés...
...diciendo: Mi siervo Moisés ha muerto...
...ahora levántate y pasa este Jordán...
...tú y todo este pueblo, a la tierra...
...que yo les doy a los hijos de Israel".
Josué.
¿De qué mierda hablas?
¿Atendiste a tu hombre como te dije?
¿Le hiciste sentirse respetado?
Nadie te ha pedido que vengas.
Verás, había doce espías de Israel...
...enviados a explorar la tierra de Canaán.
Josué era uno de los buenos.
¿Tú eres de los buenos, Josué?
Lo he intentado.
Mi bisabuelo se llamaba Roy,
asesino de indios...
...luchó en la batalla de Big Mound,
Dead Buffalo Lake.
Perdió una oreja en la
batalla de las Badlands.
Es el único estadounidense que
ha ganado cuatro medallas de Honor.
Pues bien, él era uno de los buenos.
Yo intento serlo.
Tú... me parece que no mucho.
Eres lo que llamamos
un desperdicio de piel.
Defectuoso.
Comiendo nuestra comida,
respirando nuestro aire...
...malgastando recursos valiosos.
Sí, sigue hablando, ya verás lo que pasa.
Verás, ahora tu macho beta cree...
...que tener un arma
le convierte en un alfa...
...pero, aunque la mona se vista de seda...
¿Me entiendes?
No sabes cuándo parar, ¿no?
Cariño, no.
Anoche un hombre amenazó a mis hijas.
Vino a mi casa, con la cara
pintada como un apache.
Quizás no fuera un hombre.
Alguna especie de espíritu.
Me refiero a que esto...
Tú...
Eres como un avión de papel en la lluvia.
Al carajo.
Puto infierno.
¿Estás bien?
¿Me traes un vaso de agua?
¿Lenore?
¿Papá?
¿Qué hacemos?
¿La atrapaste?
No te molestes, se te ve en la cara.
Os dio una buena paliza, ¿no?
Lenore.
Papá, esa Nadine es... No sé.
Es como dijo él,
como una especie de tigre.
El marido resultó herido
y la casa incendiada.
Ahora no.
Tenemos a Munch.
¿Sí?
Está ahí mismo, en el sofá.
El tipo de la gasolinera.
El asesino de policías.
Nos avisaron por teléfono.
Lenore le denunció, ¿verdad, Lenore?
Yo...
El marido volvió a casa alardeando
de haber matado a un patrullero...
...y herido a otro, yo respondí al aviso.
Hubo disparos y tú eras mi refuerzo.
- Así que...
- Se cerró el círculo, eso digo.
Los estados pueden llevarse a sus perros...
...y nosotros podremos resolver
nuestras diferencias en privado.
Ahora sólo necesito que me digas...
...si comprendes que esto te beneficia.
Se acabaron los ojos morados
y los huesos rotos.
Dinero en el bolsillo todos los meses...
...porque Roy Tillman
jamás olvida a una amiga.
Y somos amigos, ¿no, querida?
Sí, Roy.
Buena chica.
Creo que voy a montar un rato,
para aclararme las ideas.
Muy bien, amigo, vámonos.
Vamos.
Vamos, cielo. Vamos.