Anteriormente en Fargo...
Tenemos que encontrar a Rye,
traerlo a casa.
Sí, señora.
¿Lo conoces?
¿A Ed? Sí, es el carnicero.
¡Lo atropellé y me di a la fuga!
Se llamaba Rye Gerhardt,
y su familia lastima gente por dinero.
Si hicieron algo, cometieron un error,
se asustaron,
quizá lo cubrieron,
ahora es el momento de hablar.
Esa oportunidad se cierra,
y ustedes pueden morir.
Queremos que te vayas.
Si la gerencia nos dice que adquiramos
el territorio, lo adquirimos.
Ya sea con efectivo
o mandando cuerpos a la morgue,
eso depende de los alemanes.
Joe Bulo te saluda.
La contra oferta fue rechazada.
Y bajamos nuestro precio dos millones.
Si no se rinden incondicionalmente,
eliminaremos hasta el último Gerhardt
de la faz de la tierra.
Mi padre era vendedor.
Vendía zapatos para damas.
Podría decirse que tuvo dificultades
durante la Depresión.
Como muchas personas en Rock River,
en Dixon, Illinois.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
Pero nunca me enfoqué
en los altibajos de la vida.
Fui salvavidas en la secundaria.
Otros veían alguien ahogándose,
y yo veía una vida que salvar.
Los hechos mostrados
sucedieron en Minnesota en 1979.
Algo que hice, 77 veces en cinco años.
Me dieron una placa
después de llegar a gobernador.
Por solicitud de los supervivientes,
se cambiaron los nombres.
Debo decir que estoy más orgulloso de eso
que de cualquier otra cosa.
Por respeto a los difuntos,
el resto se relata
tal como ocurrió.
Con eso que trajiste,
te voy a llamar Jefe Tiendaindia.
Cualquiera puede disparar un arma.
El arco largo es un arte.
¿Todo bien?
Solo un poco de mantenimiento.
Vamos a matar unos ciervos.
Amigos, en esta vida, hemos luchado duro,
pagado un alto precio por la libertad
y hecho mucho por la dignidad del hombre,
más que nadie que haya vivido en la Tierra.
Pero si miran alrededor,
quizá no vean rastros de esa dignidad.
El delito aumenta, los trabajos escasean.
Deben hacer fila solo para echar gasolina.
¿Cómo?
Lo atropellaron en la calle,
y lo liquidaron en una segunda ubicación.
¿Estás seguro?
¿Quién?
Un carnicero.
¿Un carnicero?
De Luverne.
Como dijo la policía,
Rye siguió a la jueza y tiroteó el lugar.
Lo mataron después.
¿Un carnicero?
Ese es su nombre.
El carnicero de Luverne.
Así lo llaman.
Un sicario de...
De Kansas City.
Quiero que me lo diga él.
El chico estaba marcado.
Seguramente desde que se fue.
El carnicero lo emboscó
después de la jueza.
Intentó atraparlo, seguramente.
Dio algunos golpes.
La cosa se fue de las manos.
¿Por qué?
Es la guerra.
Tú misma lo dijiste. Son chacales.
Vienen aquí a hablar de un acuerdo.
Mientras tanto, el chico ya está muerto.
Le pregunto a él.
Lo usan para negociar, ¿sí? ¿A Rye?
Kansas City cree que si lo atrapan
y vienen con esa ventaja,
seguro que vendes.
En vez de eso lo matan,
se asustan, lo encubren,
sabiendo que si te enteras,
no hay venta, sin duda.
¿Lo ves?
Los ciudadanos de esta gran nación
quieren un líder, sí,
pero no un hombre en un caballo blanco
que les exija obedecer sus órdenes.
Quieren alguien que crea
que pueden empezar el mundo desde cero.
Lo que digo es que la era
de las familias territoriales se acabó.
Y lo que viene ahora, comisario,
la era de los grandes negocios,
va a enriquecer a mucha gente.
Me gusta cómo suena eso.
¿Dice que puede aportar líderes
a nivel estatal y local?
Joe, ningún político en este estado
me dejaría de atender en plena cena.
Entonces usted y yo vamos a ser
buenos amigos.
Un líder que potencie su gran fortaleza
y elimine los obstáculos
que el gobierno puso en su camino.
Mira y aprende, Joe.
Creo que esta nación anhela
un renacimiento espiritual.
Mira y aprende.
- ¿Qué...?
- ¡Muévete!
¡Los Gerhardt!
Que nosotros, todos nosotros,
ansiamos, una vez más, ver que el honor
triunfa por sobre la conveniencia política.
Y ver al gobierno, una vez más,
como el protector de las libertades,
y no como el distribuidor
de regalos y privilegios.
El gobierno debería defender
y no debilitar esas instituciones
que custodian los mismísimos valores
sobre los que se basa la civilización,
la religión, la educación
y, por sobre todo, la familia.
Débil.
Nosotros, que tenemos
el privilegio de ser estadounidenses,
hemos tenido un encuentro con el destino
desde el momento en 1630
en que John Winthrop,
parado en la cubierta del pequeño Arbella,
en la costa de Massachusetts,
le dijo a ese grupo de peregrinos:
"Seremos como una ciudad en una colina".
Una humanidad afligida y atormentada
nos observa,
rogándonos que mantengamos
nuestro encuentro con el destino,
que defendamos
los principios de la autonomía,
la autodisciplina, la moralidad
y, sobre todo, la libertad responsable
para cada individuo.
Que nos convirtamos
en esa ciudad luminosa en una colina.
Amigos, creo que ustedes y yo, juntos,
podemos mantener
este encuentro con el destino.
Gracias.
Muchas gracias.
Gracias a todos.
Que Dios los bendiga.
El hijo de puta es carismático,
hay que admitirlo.
Pero no voy a darle la mano.
¿Por qué no, Karl?
Porque, Sonny, ese hombre hizo
una película con un mono.
No sería digno.
- Hola.
- ¿Qué tal?
Me encantó en La reina de Montana.
Gracias. No le gustó a mucha gente.
Hola, pequeña.
Gobernador, lo escoltaré
hasta la otra parada.
Así que cuando quiera.
De acuerdo.
¿Te reclutaron?
Sí, me llamó el Capitán.
Le dije que había
homicidios que resolver...
Sabe lo que hace, seguramente.
De hecho, me dijo eso.
Tengo que llevarlo hasta
la frontera estatal.
- Así que regresaré de noche.
- Bien.
Adiós.
Si tienes la oportunidad, pregúntale si es
verdad que Joan Crawford tenía ladillas.
Sí, no voy a hacerlo.
Los tenemos.
¿A Bulo también?
Sí.
¿A Milligan?
No, él no estaba.
Seguro que nos van
a contraatacar con todo.
Creí que negociarían.
Ese es el lado femenino, mamá.
Estaba claro que iba a haber guerra,
sabían que Rye estaba muerto.
Que lo habían matado, quiero decir.
Quiero muerto a ese carnicero.
En Luverne.
Sin piedad.
Voy a mandar a Virgil.
¿Cariño?
Lo siento. ¿Se acabó el café?
¿Qué?
¿Tú...?
No estabas en la cama, y yo...
Lo sé. Estaba pensando...
¿En qué?
En lo que deberíamos llevarnos.
¿Llevarnos adónde?
Cuando nos vayamos.
¿Adónde nos vamos?
A California.
¿De qué...?
- ¿De qué estás hablando?
- Me refiero a cuando huyamos.
Ya oíste lo que dijo Lou.
Oye, ¿si arruinamos las cosas...?
¿Si yo arruiné las cosas
desde el principio?
¿Si esto aún no ha terminado?
¿Si es solo la punta del iceberg...?
¿A qué te refieres?
¿Qué hacía él en la carretera? Ese tipo.
Todos esos muertos, y si él tenía auto,
¿qué hacía parado en la carretera?
No lo sé.
Pero...
Constance lo vio.
¿Qué es lo que vio?
El auto...
Después de que lo limpiaste, pero antes
de que lo volviéramos a estrellar.
Sabe lo del accidente.
Me trajo a casa la noche que yo...
La noche que te deshiciste de...
Y tuvo que usar el baño.
Iba a acompañarla afuera,
pero oí música que venía del garaje...
Y vino conmigo y lo vio.
Y ¿qué dijo?
Yo...
No creo que diga nada,
pero ¿cómo podemos estar seguros?
Y ahora además con la policía
haciendo preguntas, sospechando.
Y esos mafiosos que vienen en camino,
como dijo Lou.
Cariño, no podemos quedarnos aquí.
No.
¿Cariño?
Tú lo dijiste... Estuvimos de acuerdo.
Límpialo, y todo estará...
Lo sé, cariño...
No.
Lo hicimos por una razón, Peg.
Por la tienda y por los niños.
Por una razón,
para poder quedarnos. Es lo único...
Cariño, tienes que ser realista.
No.
Yo... Nos quedaremos.
Eso fue...
Pase lo que pase, acabaremos con eso,
o eso acabará con nosotros.
Pero voy a comprar la tienda
y vamos a formar una familia.
Pero ¿cómo?
Ya es tarde para recuperar
el dinero del curso.
Y dijiste que Bud lo
quería para el viernes.
Ya lo resolveremos.
Es lo que hace la gente.
Resuelven las cosas,
se mantienen juntos, hacen que funcione.
Puedo ayudar.
Haz tus tareas, muchacho.
En serio. Se acabaron los juegos.
Puedo hacerlo. Me viste.
Luverne, Minnesota.
Ed Blumquist.
Se hace pasar por el carnicero del pueblo.
Esto es absurdo.
No soy solo un lisiado
- que no dispara.
- Si tu papá
dice que sí, puedes ir.
Debería ser uno de nosotros.
Un Gerhardt.
Mató a un Gerhardt,
así que debería ser uno de nosotros.
Un jefe de verdad lo sabría.
Te llevas al chico.
Eres el jefe.
Lo llevas al lugar.
Él aprieta el gatillo.
Si algo sale mal, lo arreglas, ¿entendido?
- ¿Adónde crees que vas?
- Tengo algo que hacer.
Manda a uno de los chicos.
Puedo hacer mis propias cosas.
No es seguro.
¡Maldita sea!
¿Sí?
¿Y?
La cosa se está poniendo fea.
¿Estás bien?
Mi madre podía verle
el lado negativo a todo.
Qué tierno.
La mía sonríe todo el tiempo,
como un demonio.
Creo que es porque papá le pega
cuando se ve triste.
Veo al Uno. ¿Dónde está el Dos?
Muerto.
Tu indio lo mató.
Mató a un montón de gente.
No sabía que eso iba a pasar.
Nadie me lo dijo.
Me crees.
¿No?
¿Qué crees que somos?
¿Romeo y Julieta?
No.
No lo sé.
Mi madre era una verdadera pesimista.
Solíamos comer a oscuras.
Por diversión, escribí en su lápida:
"Aquí yace Barbara Milligan,
feliz hasta el final".
Yo, por otro lado, soy un optimista.
Así que cuando veo esto,
no creo que el cielo se venga abajo.
Creo que es el sonido de la oportunidad
llamando a la puerta.
Pero mi joven amigo, no tanto.
No es culpa mía.
Se reunieron sin mí.
Lo habría dicho.
Si quieres que te tome en serio,
tienes que ser una persona seria.
Tómate una cerveza, métete una raya,
complácete un poco,
todo eso está bien,
pero esa no es la cuestión.
¿Cuál es la cuestión?
Quiero saber lo que van a hacer
antes de que lo hagan.
Siempre.
De lo contrario,
puedes morir con los demás.
Auto 1-8, conteste, cambio.
Aquí 1 -8. Adelante.
Tengo en la línea
a un policía de Fargo buscándote.
Bien. Pásamelo.
Hola, ¿cómo vas?
Muy bien. ¿Y tú?
Es una mierda aquí.
Doce muertos en el bosque.
Mitad Gerhardt, mitad de Kansas City,
y un comisario de zona local
con media cara en los arbustos.
Santo Dios.
Sí.
Y esto se va a poner cada vez peor.
De nuestra parte, creemos saber
qué le pasó a Rye Gerhardt.
Lo atropelló una peluquera del pueblo.
Se incrustó en el parabrisas.
Creemos que ella y su marido se asustaron
y arrojaron el cuerpo en algún lugar.
Mientras, tuvimos
visitas de ambos bandos,
seguramente en busca de venganza,
como la Crisis de los Misiles de Cuba.
Mi capitán cree que debería intervenir,
ya que mi madre conoce a Floyd,
y puede que prevalezca
la cordura, etcétera,
lo cual, ya viste
lo bien que terminó la última vez.
Parece que debería ir para allá.
No me molestaría la compañía.
Hoy estoy atrapado con lo de Reagan,
así que suponiendo que sobrevivamos
a la noche, iré a primera hora.
Gracias.
Mientras tanto, intentaré mantener
la situación bajo control.
Sí. Cambio.
No, yo... Sí, es... Lo entiendo.
Es una recesión...
No, te lo agradezco, y...
Bien.
Mándale saludos a la tía Velma.
¿Nada?
Personalmente, no sé
por qué te esfuerzas tanto.
Voy a comprar la tienda,
seré mi propio jefe.
¿Y?
¿Y qué?
Es el sueño al que todos aspiran.
¿Qué sentido tiene?
De todas formas, vas a morir.
¿Qué quieres decir?
Camus dice que saber que vamos a morir
convierte la vida en un chiste.
¿Y qué, solo te das por vencido?
Podrías suicidarte.
Acabar con todo.
Eso no es...
O sea, vamos. Tienes que intentarlo.
No.
Vas a la escuela, consigues trabajo,
formas una familia.
- Mueres.
- Eso es...
¿Puedes dejar de decir eso?
Voy a vivir una vida muy larga.
Mi abuelo tenía 96 años.
¿Y entonces qué hizo?
Murió.
Noreen.
Está bien, voy a ir atrás,
lejos de este disparate.
¿Me avisas si vuelve Bud, por favor?
Lo haré.
A menos que me haya muerto.
¿Qué esperas?
¿Quieres que te lleve hasta allá?
No, yo solo...
¿Le disparo en la cabeza o en...?
No lo pienses mucho.
Solo apunta y dispara.
Si se sigue moviendo, dispara otra vez.
Así de simple.
CARNICERÍA DE BUD
Muchacho.
Una cosa más.
Sin testigos.
Perdón. No te había oído.
¿Qué tipo de carne deseas?
Tenemos carne de cerdo, de vaca, de pollo.
Bud no nos deja vender pescado, aunque
Jesús dice que se debe comer los viernes.
El...
Busco al carnicero.
Blumquist.
Sí, él no es el carnicero.
Más bien el ayudante del carnicero.
Aunque creo que eso va a cambiar.
Va a comprar la tienda.
No es que debas...
Está atrás. Le avisaré que lo buscan.
Oye, he leído ese.
Ah, ¿sí?
El año pasado.
Es bastante deprimente.
¿De verdad?
A mí me parece hermoso.
Pero todo el mundo me dice:
"Noreen, eres siniestra".
Halloween es mi fiesta favorita.
A mí me gusta la Pascua.
Por supuesto.
La Resurrección.
Por eso a todo el mundo le encanta Rocky,
aunque sea una película de boxeo.
El regreso.
Pero al final pierde.
Ahora lo arruinaste.
Perdona.
Era broma.
Aquí está Ed.
Perdona. Estaba despedazando un cerdo.
¿En qué te puedo ayudar?
Hola, Peggy.
Solo...
Vengo por mi auto.
Sí, está todo arreglado,
por delante y por detrás.
Le puse un parabrisas nuevo.
Es un buen auto, la verdad.
De acuerdo.
Vas a pagar en efectivo o...
Te hice un cheque.
No lo cobres hasta que acabe la semana.
El día de pago.
Claro, no hay problema.
¿Vas a alguna parte?
Supongo que sí.
Ya sabes, es lo mejor.
¿Lo mejor para qué?
Solo...
Espera a fin de mes
para cobrar el cheque, ¿sí?
Sí, claro.
Cuídate.
¿Quieres comprarme el auto?
¿Qué quieres decir?
Dijiste que era un buen auto,
y tenemos que comprar la tienda.
La carnicería.
Nos vendría bien el dinero.
¿Y tu viaje?
He decidido no ir.
¿Ahora mismo?
Hace un momento.
No podría darte más de $700 por él.
De acuerdo.
¿Estás segura? Cuesta al menos $1 .400.
Sí, bueno,
más vale $700 en mano que $1 .400 volando.
¿Podemos hacerlo ahora, de inmediato?
¿Cómo te fue esta mañana?
Maté a unos cuantos, perdí a unos cuantos.
Pero ¿entregaste el mensaje?
Quería agradecerte por el servicio
que has prestado a esta familia.
A mí y a mi madre.
Desde que mi padre se hizo cargo de ti
cuando tenías ocho o nueve años,
nunca te quejaste ni reclamaste nada.
Puede que no lo percibas siempre así,
pero para mí,
eres parte de esta familia.
Aunque Dodd nunca te diría algo así,
sé que normalmente eres su hombre,
pero quiero que sepas
que hay un lugar para ti en nuestra mesa,
con o sin él.
Solo debes ser sincero con nosotros.
Soy sincero.
Claro, es solo que...
Acabamos de intensificar esta guerra
por culpa de lo que...
La información que averiguaste sobre Rye.
Mamá está muy disgustada,
pero debo comprobar la veracidad de...
Antes de que sea demasiado tarde.
¿Ya regresó mi hija?
¿Qué rayos estás haciendo?
Vuelve al trabajo.
Ese es mi hombre.
Si necesitas hablar con él,
habla conmigo primero.
Tengo entendido que todo el mundo aquí
trabaja para una sola persona: Mamá.
De verdad te gusta, ¿no?
Recibir órdenes de una mujer.
¿Así era en el dormitorio con Kathy?
No hables de ella.
¿Se ponía un consolador con arnés
y te enseñaba quién mandaba?
Algún día, habrá
un ajuste de cuentas, hermano.
Todas las almas tienen
que pagar por sus actos.
Al final, todos tenemos lo que merecemos.
Sigue diciéndote eso.
La mirada de todo el mundo está
sobre nosotros,
si actuamos con falsedad ante nuestro Dios
en esta obra que hemos emprendido,
y eso causa que nos abandone,
crearemos una historia y un lema
a lo largo del mundo.
Una humanidad afligida y atormentada
nos observa.
Amigos míos,
creo que ustedes y yo, juntos,
podemos mantener
este encuentro con el destino.
Gracias.
Dios los bendiga
y Dios bendiga a Estados Unidos.
Qué alivio.
Me estaba aguantando desde Ortonville.
Mi esposa pone ese popurrí de flores
en el baño del autobús,
y casi no se puede respirar ahí.
Les gustan sus aromas.
¿Dónde serviste, hijo?
En el Delta del Mekong,
en una lancha patrullera. Dos veces.
Agradezco de verdad tu servicio.
Cada generación tiene su oportunidad.
En el 42,
EE.UU. acababa de entrar en guerra,
y yo trabajaba en Operación
Nido del Águila para la Paramount.
Me soltaron tras las líneas enemigas
para intentar rescatar a Jimmy Whitmore
y Laraine Day de un comando de las SS.
Bob Stack venía cedido de Selznick.
Ese nazi cabrón nos tenía arrinconados.
Estábamos perdidos, pero al final,
con un poco de ingenio,
conseguimos...
No, espera un momento.
Ahora que lo pienso,
no creo que saliéramos de aquella.
¿O sí?
Mierda, no me acuerdo.
Como sea, era una buena película.
Gobernador, no pretendo...
Lo que hicimos allí, la guerra.
Y ahora, mi esposa tiene un linfoma.
Fase III.
Y, últimamente, como están las cosas...
A veces... Me quedo hasta tarde...
Me pregunto si tal vez
el mal de este mundo,
está dentro de mi esposa
de alguna manera.
El cáncer.
No sé lo que digo, excepto...
¿Cree que saldremos
de este desastre en el que estamos?
Hijo, no hay reto en esta tierra de Dios
que un estadounidense no pueda superar.
Creo firmemente en eso.
Sí.
Pero ¿cómo?
FÁRMACO EXPERIMENTAL
- Mami.
- Perdón.
Papá está aquí.
¿Tu papá está...?
No.
No, soy yo.
Vi a Molly en la ventana.
Toqué a la puerta, ¿no lo oíste?
No.
Me preocupé, así que entré.
¿Te encuentras bien?
Sí, claro.
Estoy un poco cansada.
Sí. Hablé con Lou. Le deben quedar
dos horas en la escolta de Reagan.
Así que pensé pasar para molestar un poco.
¿Tienes hambre?
Puedo prepararte algo.
Eres un encanto.
Estaba intentando decidir
si tengo hambre o si quiero vomitar.
Normalmente esas dos cosas
no se confunden.
Las náuseas son un efecto secundario
de la droga que me dieron.
Debe significar que me dieron
la droga y no el caramelo.
¿Hay caramelos?
Come algo verde y hablamos.
Así que bien por las náuseas, ¿no?
Bueno.
No soy bueno para estas cosas.
- Lo estás haciendo bien, papá.
- Yo no estaría tan seguro.
Si tu madre estuviera aquí,
sabría qué decir.
¿Yo?
Puedo arreglar la tostadora.
Bueno, quizá...
¿Crees que podrías cuidar
a Molly un ratito?
No creo que pueda mantener
los ojos abiertos, por alguna razón.
¿Cuidar a quién?
A mí.
¿A quién?
¿Por qué no?
Gracias, papá.
Sí, claro. Descansa un poco.
Estaremos aquí comiendo cereales
y jugando con mi arma de servicio.
¿Qué rayos es eso?
¿Un rinoceronte?
Sí, soy Charlie.
Quiero hablar con papá.
¿Cuándo vuelve?
CARNICERÍA DE BUD
No, es...
Solo... Dile que estoy listo
para la escuela... Para volver.
Quiero ir, como dijo él.
De acuerdo.
¡Ed!
¡No!
Noreen.
Noreen, ¿estás bien?
¿Estás bien?
Vamos.
Ed.
¡Ed!
- ¡Vamos!
- Déjalo.
¡No, sigue vivo!
Tenemos que llevarlo.
- Ed.
- De acuerdo.
De acuerdo.
¡Llama a los bomberos!
Salvé al chico.
¿No es así?
- ¿No es así?
- Sí.
Y ¿él disparó primero?
¿Puedes decírselo a la policía?
¿Y que el tipo grande me atacó,
y fue en defensa propia?
- ¿Sí?
- Sí.
Por supuesto.
Pero...
¡Ed!
¿Dónde estabas?
Me encontré con una amiga.
Crees que ya eres mayor, ¿verdad?
¿Qué?
¿Con tu ropa y tu pelo y sin sostén?
Como si supieras algo del mundo.
Ser adulto tiene un precio.
Cuando un niño se porta mal,
le das una bofetada.
Cuando eres mayor, se usa el puño.
O el cuchillo.
Hijo.
Deja a la chica en paz.
Ve arriba, cariño.
- ¿Cariño?
¿Dónde están las maletas?
Necesitamos empacar.
¿Cariño?
Cariño, tenemos...
Cariño.
Sí... Tenemos...
Tengo una sorpresa para ti.
Está bien, pero debemos irnos.
No, no tenemos que irnos.
Tengo que hablar contigo.
Estuve pensando mucho en lo que dijiste
y en cómo me he comportado... Siéntate.
Siéntate.
- Eso...
- No, ¡esto es importante!
Lo que intento decir es que tenías razón.
Los dos teníamos razón, pero tú también...
No solo yo, quiero decir.
Y lo que dijiste de la tienda y el dinero,
fue... Fue egoísta de mi parte...
Sin siquiera preguntar.
Y además, tenemos que luchar,
luchar por lo que queremos.
- Bien, pero...
- ¿Sabes?
Y ahora puedo verlo.
- Así que...
- Cariño...
¡Cariño!
- Vendí el auto.
- ¿Qué auto?
Mi auto.
Fui al taller, y Sonny empezó
a decir que le encantaba,
así que... Y sé
que podría haber pedido más por él,
pero lo importante es que es suficiente.
Alcanza para comprar la tienda.
Tú...
Porque tenías razón.
Este era nuestro sueño.
Y ahora podemos cumplirlo.
La tienda se incendió.
¿Qué?
Y maté a otro tipo, puede que a dos.
Y Lou... Lou tenía razón. Vinieron.
Vinieron.
¿La familia del tipo que atropellaste?
Así que esto es...
Es genial, gracias.
Pero debemos irnos.
Tienes que hacer la maleta.
¿De acuerdo?
Mira... Bien.
BASADA EN LA PELÍCULA "FARGO"