ESTA ES UNA HISTORIA REAL
Los eventos representados
tomaron lugar en Kansas City en 1950.
A pedido de los sobrevivientes
los nombres han sido cambiados.
Por respeto a los fallecidos...
...el resto ha sido narrado
exactamente cómo sucedió.
Hola, cariño,
vengo a ver al doctor.
Dr. Harvard,
aquí la enfermera Mayflower.
Traje un regalo
de Navidad adelantado.
Srta. Mayflower,
no es el mejor--
Mencionó los macarrones.
Yo creía
que era una galleta francesa...
...pero no es así,
resulta que es italiana.
Nació como una exquisitez
en los monasterios.
Chocolate, vainilla y fresa.
Quise hacer de pistacho,
pero el color no me gustó.
Srta. Mayflower, como se lo dije
en la entrevista...
...esto es realmente innecesario,
aparte de que almorcé mucho hoy.
¡Por favor!
Tiene que probar uno.
Después de todo, somos humanos...
...tentados ante el encanto
de las delicias azucaradas.
Y, además,
estos manjares delicados...
...son para los paladares
refinados, como el suyo...
...así que sería un honor.
Vainilla, mi favorito.
Si no es el mejor
que ha probado...
...dejaré la cocina.
¿Lo ve?
Extraordinario.
Muchos de sus pacientes...
...murieron
en circunstancias misteriosas.
SE DESPIDE,
UN CIUDADANO PREOCUPADO
¡Dios mío! ¡No!
¡Por favor, necesita ayuda,
se desplomó!
¡Dr. Harvard! ¡Dr. Harvard!
¡Voy a llamar a un médico!
¡Dr. Harvard!
¡Demonios!
¡Ese maldito irlandés!
Le dije que era una rata.
Mató a Mario,
ahorcó a su hermana.
Traidor, debe estar yendo
a buscar a los negros.
¡Cállate!
Búscalo. Tú solo.
Ve a casa de Loy,
mata al irlandés y al niño.
Mata a los que tengas que matar.
¿Qué quiere que haga con él?
Que se lo coman las aves.
- Deberíamos matarlo ya.
- ¡Niño!
¡Yo mismo lo haré!
Tú lo dejarías vivo.
¿Qué?
Hasta donde sé,
no matas ni a una mosca.
¡Jefe!
¡Cállate!
¡Ellos mataron a Doctor!
Hay qué--
¿Qué hay que hacer?
Matar al hermano.
¿Y luego?
¿Señor quiero ser gerente?
Matamos al hermano, ¿y luego?
Vamos a la guerra.
Bien, ¿cuántos hombres?
¿Dónde los posicionaremos?
¿Cuál es el primer paso?
¿Cuál es el segundo paso?
¿Atacamos o defendemos?
¿Creías que ibas a dejar
que mataran a Doc...
...y que así ascenderías
y yo me quedaría tranquilo?
¡Jefe, eso no fue así!
¡Tú eres el estratega!
¿Cuál es el plan?
¿Llegar a la cima
mojando los pañales?
Ayúdame.
Te lo dije.
Ustedes me necesitan,
yo tengo cerebro.
No soy solo un matón.
Doctor está muerto y--
- ¡Di su nombre de nuevo!
- ¡Jefe!
¡Repite su nombre!
¡Di su nombre, di su nombre,
di su nombre!
¡Dilo! ¿Cómo te atreves?
¡Di su nombre, dilo!
¡Vamos, dilo!
- ¡Oiga, ya basta!
- ¡Déjame! ¿Qué te pasa?
- ¡Ya basta!
- ¿Qué?
Es el primo de Happy.
Necesitamos a Happy
si queremos ganar.
¡Ya! Loy.
Aléjalo de mi vista.
Sí.
Muy bien.
Nos vemos a las tres.
Y créame, señor,
que esto le va a costar.
Uno, dos, tres pequeños indios.
Cuatro, cinco,
seis pequeños indios.
Siete, ocho,
nueve pequeños indios.
Ustedes, justos...
...¿cómo han podido alejarse
del camino del Señor?
¿Qué--
Ni lo pienses,
la vi y es una fortaleza.
Loy Cannon es
un corredor de apuestas de Nueva York.
Usura, extorsión.
Montó a nuestras sospechosas
en su auto...
...y las llevó a algún lugar.
Quizás aquí.
Pensé en emitir
una orden judicial...
...pero un pajarito me dijo
que tiene gente en la policía.
No hay secretos
en la policía de Kansas.
Pero tú sabes eso.
Sí. Algo he oído de él.
Eso es como si Jonás dijera
que ha oído hablar de un pez.
Yo... pensaba que a las chicas
las habían ayudado a escapar...
...pero resulta
que volvieron al negocio.
¿Qué te parece, vaquero?
¿Quieres que vayamos
a abrir fuego y eliminarlos?
Yo... yo...
Cálmate.
Sin duda nos acabarían.
Aunque...
¿Conoces la expiación
con sangre?
Y ahora, aquí le hablo
a la iglesia.
No matarás...
...y el que mate no tendrá perdón
en este mundo, ni el próximo.
Y lo repito: no matarás,
pero el que mate, morirá.
No, de eso no sé nada.
El pajarito
también me habló de ti.
Dijo que te llenaste
los bolsillos como todos...
...y entraste en asuntos turbios.
¿Es así?
¿Qué dijiste?
No, ya me sé ese truco,
me oíste perfectamente.
Has estado tomándome el pelo
durante semanas...
...porque es otro
el que te engrasa las manos.
¿Sabes qué? Eres un maldito.
Sin groserías.
Escúchame, tipo listo.
Si supiera dónde está tu Dios...
...iría hasta él
y lo apuñalaría en los ojos.
Se acabó.
Si esto es lo que quieres...
Pero cuidado
con cuántos bandos juegas.
Ni una moneda de oro
tiene más de dos caras.
Vete.
¡Vete!
La semana pasada hablamos...
...de que la sintaxis
es una serie de reglas...
...que nos enseña
a estructurar una oración.
Sujeto, verbo, predicado.
¿Así?
¿Puedo ayudarlo?
Buenas tardes.
Suele haber un guardia
en la entrada.
Pero hoy no está.
¿Cuántos niños hay en la casa?
Váyase de aquí.
Responda la pregunta.
Yo le preguntaré algo a usted.
¿A mí?
Sí. ¿Alguna vez
ha ido al zoológico?
Sí, alguna vez.
¿Ha visto a la mamá leona
y sus cachorros?
¿Cree que la encerraron
en esa jaula...
...para protegerla a ella?
Para ser justos,
esa es una pregunta retórica.
Ahora váyase de aquí.
Cuidado con eso.
Hola a ti también.
Faltan algunas.
¿Estás bien?
Me tengo que ir.
¿Hay alguien aquí?
Oye, ven,
¿me vas a ayudar o qué?
Ya voy, deja de llorar.
Marco.
Polo.
Levántate de mi silla.
No.
Levántate.
Eres débil, eres débil.
Hazlo.
Vamos, hazlo.
¿Algún problema?
Solo usted, los matones no.
¿Habrá alguna sorpresa hoy?
¿Qué tipo de sorpresa?
Nada, alguna visita,
una visita sorpresa.
¿No?
Está bien, vamos a entrar.
Si no salgo en treinta minutos,
entren disparando.
Primero, reconocemos que todo
se nos fue de las manos.
Lo de nuestras dos familias.
Lo reconocemos
y pedimos disculpas.
¿Piden disculpas?
Doctor Senator--
¡No diga su nombre!
Él era mi amigo;
no debería haber muerto.
Pero Gaetano Fadda es hijo
de Donatello Fadda...
...elegido por Nueva York,
y no se permite su muerte.
¿No se permite?
Solo le digo cómo son las cosas.
Hay personas que puede matar
y otras que no.
Bueno... No.
Yo diría que él
es más animal que persona.
Oiga, es su hermano.
Caín era hermano de Abel,
¿y cómo resultó eso?
Sr. Cannon, estamos listos
para ofrecerle un trato.
A cambio de Gaetano Fadda...
...le daremos control total
de los mataderos en el este...
...y las rutas de camiones
a Cleveland y Dallas.
Quizás ya lo maté. A su hermano.
No. Si lo hubiera matado,
no estaría aquí.
Quizás
los mate a ustedes también.
Lo siento,
estaba pensando en otra cosa.
Estaba hablando de matarnos.
Digamos que acepto el trato:
territorio a cambio del hermano.
¿Y luego qué?
¿Qué pasará con el hermano?
Lo deja ir
y se irá enseguida a Italia.
Lo juro por Dios;
es lo que quieren en Nueva York.
Sí, aunque debo ser sincero.
Nueva York ni sabe
que ustedes lo tienen.
Tampoco le has dicho
la otra parte.
¿Qué?
La otra parte.
No le mentiré, hermano.
Todo ha sido duro
desde que murió mi padre.
He estado de luto
y Gaetano se aprovechó.
Tomó decisiones,
como la muerte de su hombre...
...y el ataque a Samuel.
Lemuel.
Claro, de la biblia.
Pero él no estaba solo,
mi hermano.
Hay unas ratas
que lo han ayudado.
A Paolo ya lo mataron.
Pero hay otro tipo
que hizo algo.
¿De qué habla?
Es de los míos...
...así que normalmente
me encargaría yo...
...pero lo que él hizo,
lo que él hizo...
...es pecado.
Un horror.
Jefe.
Mató a su hijo.
Él sabía que haríamos un trato
por Gaetano...
...y perdió la cabeza.
Satchel está muerto.
¡Mierda!
Escúcheme.
Estamos aquí, no era obligatorio
venir a contarle esto...
...esta noticia tan dura,
pero lo respetamos.
Sufrimos con usted.
¡Esto nunca debió pasar! ¡Nunca!
Y conozco las reglas:
una vida por una vida.
Y tienen a mi pequeño Ziro
en su casa...
...y lo han tratado bien,
pero sé que hicimos un trato.
Y podrían matarlo.
Pero les pido algo,
se lo ruego...
...que más bien maten a Gaetano.
Una vida por una vida.
Muéstrenmelo.
El cuerpo.
Quiero ver el cuerpo.
No sé dónde está;
él se lo llevó a algún lugar.
¿Quién se lo llevó?
Calamita.
Supo del trato y se volvió loco.
Esperen.
Quiero hablar con Rabbi.
Eso quería decir.
Él luchó por su hijo,
el irlandés.
Pero no pudo salvarlo
y también lo mataron.
Jefe, hay que matarlos.
¡No! ¡No!
¡No!
Lárguense.
Jefe, no puede--
No puede dejarlos ir así.
¡Lárguense!
Te amamos y volverás a casa.
¿Cuándo?
¡No!
¿Estás bien?
Papi,
¿ese niño duerme en mi cama?
Tiene que dormir en algún lado.
¿Estás estudiando?
Él me ayuda.
Bien.
Porque a donde vamos
gana el más listo.
¿Florida?
No, vamos a la cima.
Ahora ve a jugar.
Detente.
¿Qué?
Detén el auto.
DIGA CÁRGUELO A MI TARJETA
SU CRÉDITO LO ACOMPAÑA SIEMPRE
TARJETA DE CRÉDITO
DINERS CLUB
# En la cima de la montaña #
# El viento sopla libre #
# Y pienso
en cómo era todo antes #
# En la cima de la montaña
de pie a solas #
# Me pregunto a dónde se fueron
los años de mi vida #
# Me pregunto
si alguna vez piensas en mí #
# O si el tiempo
me borró de tu memoria #
# Mientras escucho la brisa #
# Que sopla con suavidad
a través de los árboles #
# Siempre valoraré
lo que has sido para mí #
# En la cima de la montaña
el viento sopla libre #
# Y pienso
en cómo era todo antes #
# En la cima de la montaña
de pie a solas #
# Me pregunto a dónde se fueron
los años de mi vida #
# Cuando miro los valles
que están abajo #
# Hasta donde alcanza la vista
son de color verde #
# Mis recuerdos pasaban
y mi corazón anhelaba #
# Te extrañaba a ti
y cómo era todo antes #
# En la cima de la montaña
de pie a solas #
# Me pregunto a dónde se fueron
los años de mi vida #
¿Es día de lavar?
¿Nadie les ha dicho
que no tomen por sorpresa a un policía?
Tenemos que controlar las cosas.
Súbete al auto.
¡Y otra vez con eso!
No me subiré en su auto,
súbanse al mío.
Me parece bien.
Pero-- ¡No!
No, no, el capitán me llamó
para que fuera a la oficina.
¡No puedo--
Uno, dos, tres pequeños indios.
Cuatro, cinco,
seis pequeños indios.
Siete, ocho,
nueve pequeños indios.
Diez pequeños niños indios.
Uno, dos, tres pequeños indios.
Cuatro, cinco,
seis pequeños indios.
Siete, ocho,
nueve pequeños indios.
Diez pequeños niños indios.
Uno, dos, tres pequeños indios.
Cuatro, cinco,
seis pequeños indios.
¿Dices que soy como una cebolla
porque te hago llorar?
No, digo que eres
como una cebolla...
...porque tienes capas.
¿Qué?
Uno, dos, tres pequeños indios.
Cuatro, cinco,
seis pequeños indios.
Siete, ocho,
nueve pequeños indios.
Diez pequeños niños indios.
Parece nervioso.
¿Te ponemos nervioso, tonto?
A ustedes las busca la policía.
¡Qué tonto!
Las chicas somos así.
Todos nos buscan,
pero nadie nos tiene.
Nos van a matar
si se quedan aquí.
Tenemos que morir
en algún lugar.
¿Cuántos años tienes?
Tanto como las montañas.
Tanto como los ríos.
Tanto como los árboles.
Tápate los oídos.
¿Qué?
Se irán hoy a las diez
a Filadelfia.
No regresen aquí.
No conocemos a nadie
en Filadelfia.
Ustedes son simpáticas,
les irá bien.
¿Y si queremos quedarnos
e integrarnos aquí?
Miren, estoy intentando
hacer lo correcto.
Esta no es su lucha.
No seré el culpable
de que las maten.
¿Y si no nos vamos?
¿Quieres a tu hermana?
Qué estadía tan triste.
Mire, mire,
yo intenté rescatar a su hijo.
Fui a la casa, pero me sacaron.
No tuve la oportunidad.
Glorifícate y no te denigres...
...eso es lo que les digo
a mis hijos.
¿Qué crees que les dicen
los italianos?
Yo... no lo sé.
Sí, sí, pero ves lo que hacen,
¿verdad?
Llaman animal a un hombre,
lo dejan en el fango.
Pero ¿y si no gruñe?,
¿y si no grazna?
¿Y si camina erguido
y es un hombre?
Vamos, tú me entiendes;
ustedes lo hacen siempre.
No, yo no.
¡Ustedes se meten en el fango
y les enseñan a ser animales!
¡Les enseñan a odiar,
les enseñan a ser crueles!
¡Matan a sus amigos!
Asesinan a sus hijos.
Jefe, no sabía...
No pueden subir a tu nivel,
así que te arrastran al suyo.
Pero es una trampa.
Es una trampa...
...porque si yo me meto al fango
como ellos...
...eso quiere decir
que tenían la razón.
Este hombre, Opal...
...cree en la ley
del ojo por ojo.
Pero él no es el responsable
de esta familia.
Matar o que te maten.
Ganar o perder.
No es difícil.
¿Sabes lo que pienso?
Cada país
tiene su tipo de criminal.
En Estados Unidos
tenemos al estafador.
El que te vende espejitos,
el timador.
No es que te roba...
...sino que te engaña
para que tú mismo te robes.
Porque en Estados Unidos
la gente quiere creer.
Tienen un sueño.
Y a un soñador
lo pueden desplumar.
Jefe... lo siento,
no lo entiendo.
Él quiere que mate a su hermano.
Josto.
Pero no lo haré.
¿Y qué hará?
No.
¿Qué haremos?
A Pietro Gelosi
lo apuñalé en el cuello.
A Carlo Badoglio
lo estrangulé con una camisa.
A Rudolfo...
...le metí los ojos
hasta el cerebro...
...con mis pulgares.
Esto se acabó.
Tu hermano me dio los mataderos
y los camiones.
Seremos socios a partes iguales.
Si yo...
...te mato.
¿No te gusta eso?
La familia es la familia.
Quizás.
Pero nadie en mi familia
intenta asesinarme.
Ya hablaste mucho.
Si me vas a matar, mátame.
No.
Déjalo ir.
¿Qué?
Dile a tu hermano
que los mataderos son nuestros.
Nos vemos pronto.
Vete,
quiero que mates a Calamita.
Ya eso es un hecho,
casi es hombre muerto.
Espero que sepa lo que hace.