ESTA ES UNA HISTORIA REAL
LOS EVENTOS REPRESENTADOS TOMARON
LUGAR EN MINNESOTA EN 2010
A PEDIDO DE LOS SOBREVIVIENTES
LOS NOMBRES HAN SIDO CAMBIADOS
POR RESPETO A LOS FALLECIDOS
EL RESTO HA SIDO NARRADO
EXACTAMENTE CÓMO SUCEDIÓ
Mierda.
El milpiés posee glándulas...
...que producen químicos
altamente tóxicos.
La hembra milpiés al percibir un peligro
emite su arma secreta...
...cianuro.
El atacante da su último suspiro.
Limpieza.
Sra. Curtis.
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
- No! No! No! No!
- Vamos.
Hablando del diablo.
Aquí está el jefe en persona,
como lo prometí.
- Lo siento, lo siento.
- Está bien. Dile dónde estabas.
Revisando el comunicado de la corte.
- El...
- Sí.
Entonces...
¿Debo llamara Sra. Goldfarb o...?
- Mis amigos me dicen Ruby.
- Ruby.
Eso está perfecto.
Me vendría bien un trago. ¿Alguien más?
Estamos bebiendo vino rosado.
Un Old-fashioned con hielo.
Sy me dijo que se dedica
al autoalmacenamiento.
Mi difunto esposo y yo.
Empezamos con funerarias.
Sólo otro tipo de almacenamiento,
supongo.
Eso es lo que mi Tovaldt solía decir.
Dos buenos negocios. Estables.
Caray, quizás nosotros deberíamos
comprarle a usted.
Bueno, Emmit...
Lo sé, lo sé. Ese no es el plan.
Pero...
Gracias.
No llegas a dónde estoy
apegándote al plan.
Por los nuevos amigos.
Nuevos amigos.
Está muerto,
en caso de que no lo notaras.
La oficial que te ingresó
dijo que estás un poco frágil.
Por la cintura, quizás.
Tienes algunos moretones.
Verás, soy un tipo sencillo.
Cuando nieva, me pongo botas.
Sale el sol, uso lentes de sol.
Veo a una chica como tú
y a un tipo como ese, y pienso:
¿Cómo un trabajador con ese peinado
de montañés y una panza de cerveza...
...termina con la reina
de la prisión estatal 2010?
Entonces me llega el archivo.
Veo que la chica está bajo
libertad condicional por 18 meses...
...y el tipo con la cabeza cortada...
...es el empleado
que firmó los formularios.
Ahora empieza a tener sentido.
Detenme si entendí mal,
si no fue una especie de intercambio...
...una paja para salir de la cárcel.
Si lo fue, no importa.
La historia de amor del siglo.
¿No?
Es lo que pensé.
¿Ves?
Cosas simples.
Causa y efecto, crimen y castigo.
Aplastas una papa, ¿qué obtienes?
Puré de papas.
Quiero un abogado.
¿Sí?
Eso es un error.
Piénsalo bien.
La evidencia, domicilio compartido...
...una delincuente conocida,
tejiendo una red de mentiras.
Antecedentes de violencia domestica
con un borracho perdedor.
No hace falta ser matemático
para sumar dos más dos.
No. ¿Tu mejor apuesta?
La llorona.
Que monstruo era.
Como te pegaba todas las noches,
dónde no se ve.
Bueno. Terminamos.
Te dejo la foto...
...en caso de que seas el tipo de chica
que se enorgullecen de su trabajo.
No puede ser bueno, ¿verdad?
¿Empiezo yo o...
- ¿Es mía?
- No, la tuya es la otra.
Bueno, esto es lo que va a pasar.
Homicidios de St. Cloud
se encargará del caso...
...y ustedes van a volver a lo que...
- ¿Qué haces?
- Policía de tránsito.
- Sí, señor.
Gloria Burgle,
jefa de policía de Valle Eden.
Por aproximadamente una semana más.
Ocho días, sí, señor,
incluyendo navidad...
...que, aunque puede
que le resulte sorprendente...
...es un día bastante ocupado en cuanto
a delitos menores en Valle Eden...
...mayormente relacionados a exceso
de licor y vehículos de clase C.
¿Está bromeando?
Le gusta pensar que es lista.
Como sea, dado lo preciado del tiempo...
...quisiera hablar con la sospechosa,
Nikki Swango, preferentemente ya mismo.
Acabo de hablar con ella.
Lo cual seguro fue revelador para ella,
pero sin las sutilezas adecuadas.
Vera, tengo una red que muestra...
...a todas las partes interrelacionadas,
describiendo sus relaciones...
...personales y profesionales
con los homicidios.
Es un documento importante.
¿Homicidios, en plural?
- No.
- Sí, señor. Tres hasta ahora.
La primera víctima fue Ennis Stussy
de Valle Eden...
...que está en mi jurisdicción.
Ennis, un comerciante,
fue asfixiado por Maurice LeFay...
...hasta donde sé,
residente en St. Cloud...
...y criminal reincidente
que estaba en libertad condicional...
...bajo la supervisión de Ray Stussy,
nuestra victima actual.
Maurice LeFay,
en caso de que se pregunte...
...también murió
en circunstancias misteriosas...
...convirtiéndose en la victima
numero tres.
Supuestamente.
Y el centro del caso
creemos que es la rivalidad...
...entre Ray Stussy
y su hermano, Emmit...
...el rey de los estacionamientos
de Minnesota.
Sé quién es Emmit Stussy.
Entonces podrá entender
como un hombre rico como ese...
...pilar de la comunidad...
...puede volverse el objetivo
de su menos exitoso hermano.
Un hermano de moral cuestionable
y con acceso a elementos criminales.
Lamentablemente, el plan de Ray...
...hasta donde sé,
se fue a la deriva...
...resultando en la muerte
de mi Stussy aleatorio...
...y la razón por la que estoy aquí hoy.
Solo un intelectual
podría creer algo tan estúpido.
Bueno, señor, como usted vería
si analizara todas las perspectivas...
...las alternativas
tienen incluso menos sentido.
Especialmente dada la nueva víctima.
Vuelva a transito.
Sí, señor.
Y usted, no tengo jurisdicción
sobre usted...
...pero ahora el caso
es de la policía de St. Cloud.
Así que si la necesitamos
a usted o a su red, la llamaremos.
- Señor...
- Puedes retirarte.
Espérame afuera.
Supongo que eso es todo.
Debemos hallar a Emmit. Tenemos
que intentar en la oficina y en la casa.
Decirle que Ray murió en circunstancias
sospechosas, ver su reacción.
- ¿Estás seguro? Eso...
- Voy a ver a la novia...
...intentaré conseguir
algunas respuestas. Ve.
O estás de vacaciones
hasta el traspaso...
...te tomas un tiempo para hacer
el duelo, estar con tu familia...
...feliz navidad y todo eso...
...o empiezas a buscar otro trabajo.
Felices fiestas, señor.
Eso pensé.
Te lo digo, hoy me tienen yendo
de un lado para otro.
- ¿Cómo estás?
- Formulario.
Sí, tengo que hablar con una tal
Swango, Nikki.
Formulario.
Yo no...
Nadie me dijo que necesitaba un...
Es un formulario de pedido
de interrogatorio o...
Es el azul.
Ve con el sargento de turno.
Un piso más arriba.
Tú sabes, ¿hay alguna manera?
Tenía que irme hace una hora...
...víspera de navidad y todo eso.
Mi hijo está en casa. Tiene 12 años.
Creo que tengo una foto por algún lado.
¿Un piso arriba, dijiste?
Está bien.
No.
Puede ser.
Sí, claro, Donny,
como si tuvieras una oportunidad.
Sí, Policía de Valle Eden.
¿En qué puedo...?
¿Sí? Cielos.
¿Se llevaron algo,
o piensas que es vandalismo?
Muy bien, aguanta.
Voy en un santiamén.
VUELVO EN 15 MINUTOS
¡Rayos!
Hoy estoy trabajando a toda máquina,
Mashman.
¿Hola?
¿Señor?
No debería estar aquí.
No puede estar aquí, señor.
La biblioteca está cerrada.
Tú estás aquí.
Bueno, señor, yo trabajo aquí,
así que...
Tendré que pedirle que se retire.
¿Señor?
Tiene que irse.
Acabo de hacerlo.
¿Qué?
Lo pediste, así que me fui.
No estoy acá.
Bueno, pero... lo estoy viendo.
Crees que me ves.
Pero tus ojos te mienten.
Eso...
Señor, en los próximos 3 minutos,
tendremos un verdadero...
Deberías pensar lo que estás haciendo.
Un hombre, solo,
en una habitación llena de libros...
...hablando solo.
En mi país, a algunas
personas las llamamos...
...bezumets.
O quizá piensas que soy tu conciencia.
¿Cómo se llama la historia?
¿El Fantasma de las Navidades Pasadas?
Yo...
Creo que volviste por algo.
El arma.
Está sobre el mostrador.
Tómala.
Ahora vete.
Ennis Stussy
2 de diciembre de 2010
REPORTE DE INVESTIGACIÓN
No pareces alguien que está listo
para el retiro.
- Bueno, Sy cree que es hora.
- Qué gracioso.
- Él dijo que tú...
- Ambos estamos listos.
Acordamos que esta era la forma
de dejarlo mientras podamos.
¿Cómo es el dicho?
"Si amas algo, déjalo ir".
- "Si regresa, es tuyo".
- "Si no lo hace, cázalo y mátalo".
Es la versión que escuché.
Ya te das cuenta
porqué soy el negociador.
Tienes algo en...
Eso es...
Debe ser vino del almuerzo.
¿Alguna otra duda sobre el negocio?
¿Proyecciones?
No, tu presentación fue muy completa.
El de la oficina revisó las cifras
y dijo que los libros están en orden.
Bueno, yo digo que terminemos por hoy.
Y haré que nuestro abogado
comience el papeleo.
Sy dijo que tu esposo murió.
- Eso no es... No hace falta...
- No hay problema.
Mi Tovaldt, en mayo se cumplirá
un año desde que falleció.
- ¿Tú tienes...?
- Stella.
Veinticinco años.
Me dejó la semana pasada.
Por un video sexual.
Obvio que no era uno real.
O sea, era real,
solo que no era mi, ya sabes...
Fue un montaje
para sacarme dinero...
Ya sabes, es el precio de ser rico,
supongo.
- Lo dudo.
- Me refiero a enemigos.
Al principio, no. Primero vienen los
"simpatizantes" con sus sonrisas falsas.
Y, cuanto más rico te vuelves,
aparecen los morosos a suplicarte.
Se hace tarde.
Y luego los chacales,
riéndose en la oscuridad...
...intentando comerte
la carne de los huesos.
La cuenta, por favor.
El dinero es una bendición
y una maldición.
No culpes al dinero.
Son las personas.
Malos perdedores inventando historias
como si fuéramos villanos...
Los soñadores,
los buenos trabajadores.
En la oficina antes del amanecer,
trabajando, ahorrando...
...como Ebenezer Scrooge y demás.
- ¿Has oído sobre la máxima abominable?
- No.
"Todo para nosotros
y nada para los demás...
...es la máxima abominable
de los amos de la humanidad".
¿Crees que un rico escribió eso?
No, fueron los otros.
Los mugrientos de afuera,
tratando de entrar...
- ...poniendo sus pitos asquerosos...
- ¿Qué rayos?
- Esto ya roza el acoso.
- ¿Qué sucede?
Nada. Es solo un malentendido.
Discúlpame por un momento.
Me recuerdas a mi esposo.
Se habrían llevado muy bien.
- Señor.
- Es Ray.
- Sr. Stussy, su hermano...
- He estado aquí desde las 6:00.
Estuve acá sentado toda la noche,
charlando.
Sy se lo dirá. Por negocios.
O más bien socializando, supongo,
tomé unas copas.
Sí, señor. Lamento informarle
que su hermano ha muerto.
Esta tarde encontramos su cuerpo.
Raymond.
Sí, señor, lamento su pérdida.
La novia es la criminal.
Debería arrestarla, esposarla.
Si alguien tenía motivo...
¿Motivo para qué, señor?
Nunca dije...
Estamos alterados.
Hemos tomado alcohol...
Quise decir que si...
¿Dice que tuvo un ataque al corazón?
No, señor, creemos
que fue un asesinato.
Te dije que esa mujer no era buena.
Alguna viuda negra usando
a mi hermano para...
- Señor...
- Estamos alterados.
Son noticias chocantes. ¿La muerte
repentina de un hermano querido?
Por cualquier declaración
que necesite de nosotros...
...hable con Bruce Lipshitz de
Green, Greene y Gruene.
Si no le importa que pregunte...
...¿cuándo fue la última vez
que vio a su hermano?
- Como dije, llame a Bruce Lipshitz...
- Hemos estado aquí toda la noche.
De lo contrario,
gracias por la información.
Estamos devastados, claramente.
Ray era un santo.
Problemático, pero, ya sabe,
tenía buenas intenciones.
- Era mi hermano.
- Llevaré a mi amigo a casa.
Sí.
Sí, tiene mucho sentido.
Actuaba...
...un poco extraño.
- Disculpe, señora.
- Aguarda.
Soy la oficial Winnie Lopez, St. Cloud.
¿Le molesta si le hago unas preguntas?
Llamaré a Kitson en la mañana...
...suponiendo que quieras enterrar
a Ray en la parcela familiar.
Y no necesito saber dónde...
De regreso hablaré con la viuda,
en caso de que los policías quieran...
Llegaste a las 6:00, como dijiste.
¿Crees que haya sido él? ¿Varga?
Luego de lo que le pasó a Irv,
tratando de comunicarse contigo...
¿Cuál es tu intensión?
- ¿Mi...?
- Tu intensión.
¿No crees que el momento es extraño?
¿Ray viniendo a la fiesta,
pidiendo dinero...
...él y su chica,
con nosotros en saldo a favor...
...y cómo tuvo acceso
a mi caja de seguridad?
Sin mencionar las cosas que me dijiste.
Podrías decir que son acusaciones...
...sobre Ermentraub, y quien instó
a poner especial cuidado...
...en lugar de apresurarse.
Culpándome, en otras palabras.
Y pensaba que, tal vez...
...tú y Ray...
¿Qué?
Tú y Ray.
¿Ray y yo?
¿Eso te dice Varga?
- Porque es una locura.
- ¿Lo es?
¿En verdad piensas que yo...
Por lógica, de alguna manera
decidí, yo..
...el socio en una corporación
multimillonaria...
...decidí ¿qué?
¿Volverme en tu contra?
Unir fuerzas con tu hermano idiota
y su sifilítica ramera...
...¿para convertir millones
en unos miles?
¿Qué lógica hay en eso?
Lo siento.
Yo solo...
No. Lo sé.
Han pasado muchas cosas,
estoy bajo presión...
Ahora esto.
No, ambos lo sentimos.
No saber en quién confiar.
En mí.
Siempre puedes confiar en mí.
Por eso estoy más convencido
ahora que nunca...
...de que tenemos que
parar todo esto de...
Tomar el dinero y huir.
- La viuda Goldfarb.
- Sé que eres cauteloso...
...con respecto a vender y ponerla
en peligro, un testigo...
...pero en verdad creo
que esto es...
¿Qué opción tenemos?
Estamos luchando por nuestras vidas.
Carne de los huesos.
¿Quieres que llame a Stella?
Estoy seguro,
dadas las circunstancias...
...pueda llevar a la reconciliación.
No, ahora quiero estar solo.
Lo que necesites,
de día o de noche...
¿Cómo te sientes?
Liberado.
Cuando era un niño,
si tenía una pesadilla...
...mi madre se sentaba
a los pies de la cama...
...y decía una pequeña rima.
"Érase una vez un hombre torcido
y anduvo un kilómetro torcido...
...encontró una moneda torcida
sobre un escalón torcido...
...y compró un gato torcido,
que atrapó un ratón torcido...
...y todo vivieron juntos
en una casita torcida".
Ahí estás.
Me estaba preocupando.
Las chicas se acaban de ir.
Vinieron en una...
...visita sorpresa.
Les dije que tenías una cena.
Que tal vez volvías a las 8:00.
Como sea...
...acaban de irse.
Pero...
...hicimos budín
de azúcar y mantequilla.
Podría prepararte un plato.
Por amor de Dios,
cielo, ¿qué sucede?
El mundo.
Este mundo está mal.
¿Qué dices?
Parece mi mundo, pero
todo es diferente.
Hola.
Feliz navidad a todos.
Estoy buscando
un formulario azul, creo.
Sí.
- Sí, no eres de St. Cloud.
- No, por eso...
Me dirijo a Valle Eden...
...estoy en el pueblo para entrevistar
a una prisionera y me dijeron que...
Sí, el formulario azul
es para oficiales de St. Cloud.
Pedidos interdepartamentales,
eso es otra... Sí.
Tiene que tener la aprobación
de este formulario de su superior...
...antes de que pueda darle el azul.
Ya que soy Jefe en Valle Eden...
...¿podría, no sé,
aprobarme a mí misma?
No puede hacer eso.
Eso es...
Déjeme adivinar,
¿contra las reglas?
Tiene toda la razón,
va contra las reglas.
Necesitará que el Jefe de Muderlack,
John Hancock...
...le de uno de estos...
...luego le daré uno amarillo...
...y luego cuando esté completo,
conseguirá el azul.
¿Mi abogado está aquí?
Dese la vuelta y ponga sus manos
a través de los barrotes.
¿Por qué?
Debo revisar su celda
en busca de contrabando.
¿Y si me quedo en el rincón
y me preocupo por mis cosas?
¿Y si hace su baile eléctrico,
tal vez mojar sus pantalones?
Ahora sé una buena chica.
¿Qué sucede?
Eso es...
- No.
- Calma, muchacho.
Baja la jeringa,
al suelo, despacio.
- Estaba haciendo algo.
- Callada.
Al suelo.
- ¡Abajo, abajo!
- ¡No! ¡Espera!
Espera, hay un oficial,
acaba de huir.
Yo estaba...
¡Qué alguien vaya por él!
- ¡Escúcheme!
- ¡Maldición!
No, espere.
Algo sucede.
- La jeringa...
- Es el arma asesina.
Iba a matarme, el oficial.
- Me esposó aquí...
- Cállate.
Dios santo.
¿Cómo sé que no es tuya?
La cinta.
Revisen la cinta.
Hijo de perra.
¿Quién controla eso, la cámara?
Hay un interruptor en la pared,
pero estuve aquí todo el tiempo.
Tal vez es un hackeo.
¿Qué tipo de hackeo?
Una violación.
Agentes externos.
Por favor, es una falla técnica.
Intenta ver una película
en mi casa alguna vez.
Tienes un cable malo,
la cosa no funciona.
Señor,
alguien vino por esa chica.
Un hombre en uniforme.
Tres homicidios cometidos,
un cuarto por cometerse...
...o es uno de sus hombres
o es un impostor.
Entonces,
¿ahora es una conspiración?
No estoy hablando de certeza.
Digo que hay una duda.
Tres cuerpos, todos conectados...
...y ahora nuestra principal sospechosa,
incluso estando en custodia...
...se halla en estas
misteriosas circunstancias.
Una jeringa llena
de Dios sabe qué.
¿Cómo sabemos que es el fin?
Una ola de asesinatos.
Es asunto es que
incluso si es una coincidencia...
...¿no deberíamos hablar con ella?
¿Agotar las posibilidades?
Maldición.
Compañero, ¿danos un minuto?
No quiero que lo abran.
A mi Ray.
Él no se merece eso.
Es un homicidio.
Por ley tenemos que hacer una autopsia.
¿Quién era ese hombre?
¿El de la jeringa?
Nikki.
¿Qué?
Ambas sabemos
que vino a matarte...
...por algo que viste
o algo que sabes.
Eso...
No sabemos eso.
Me apego a la teoría
del puré de papas de hoy.
Creo que tu novio contrató
a un convicto para robar a su hermano...
...y las cosas fueron
de mal en peor.
Y luego, no sé, tal vez el hermano
se volvió contra él duramente.
Tal vez no el hermano.
¿Qué quieres decir?
Sigue el dinero.
Es todo lo que diré.
¿El dinero? ¿Qué dinero?
Por favor, es víspera de Navidad.
Tengo un hijo en casa
que no duerme de noche...
...porque alguien
asesinó a su abuelo...
...y teme que puedan venir por él.
Seguir el dinero.
¿Sabes qué?
Tu condicional queda revocada.
Te transferiremos
a la penitenciaría estatal.
Custodia protectora.
De nada.
Los forenses están haciendo
un anáslisis de la jeringa.
¿Quieres que adivine?
Creo que le tomará diez minutos
a un jurado condenarte...
...una loca con una jeringa o no.
¿Te gusta la tarta?
Te visitaré luego de las fiestas,
te llevaré tarta.
Tal vez podamos hablar de Ray.
Qué le gustaba, quién era.
De coco.
Me gusta la tarta de crema de coco.
Con trocitos de chocolate encima.