BERLÍN ORIENTAL - 1988
Usted es Yuri Gurka.
No.
Mi nombre es, gracias a Dios,
Jakob Ungerleider.
Esto es un malentendido.
Vive en el numero 349 de Hufelandstraße.
Sí, señor.
Yuri Gurka es el ocupante registrado
del 349 de Hufelandstraße.
Así que si ese es su domicilio,
entonces su nombre es Yuri Gurka...
...y es un inmigrante ucraniano
de 20 años.
No.
Soy ciudadano de la
República Democrática Alemana.
Como usted puede ver, hace mucho tiempo
que no tengo 20 años.
Quizás... Si me permite. Hace apenas
seis meses que vivo en esa dirección.
Así que quizás Yuri fue el anterior...
Eso es un problema.
¿Se da cuenta?
Porque para que usted tenga razón...
...el Estado debería estar equivocado.
¿Eso es lo que dice?
¿Qué el Estado se equivoca?
No, señor.
Bien.
Entonces admite ser Yuri Gurka.
Y el nombre de su novia
es Helga Albracht.
No.
No tengo...
Es decir, mi esposa...
En realidad se llama Helga...
Excelente.
...pero no Albracht.
Ahora estamos llegando a algo.
¿Fue esta mañana o anoche...
...que la estranguló?
¿Qué?
Su novia. Helga Albracht.
¿La mató anoche o esta mañana?
No, yo no lo hice.
Por favor, esto debe ser...
Como dije antes...
...yo no tengo una novia.
Tengo esposa.
Y aunque de casualidad se llama Helga,
sí, pero Helga Ungerleider...
...y, créame, ella está bien viva.
De hecho, cuando sus hombres
me fueron a buscar hace solo una hora...
...ella estaba en casa y les ofreció té.
Y así y todo aquí hay un cuerpo,
encontrado hoy temprano.
Helga Albracht.
Estrangulada con las manos
y dejada a orillas del Spree.
Señor Gurka...
...sea razonable.
Le mostré un cuerpo...
...helado al contacto,
y con la cara azul.
Vi ese cuerpo con mis propios ojos.
Su muerte es un hecho.
Lo que usted me da son palabras.
Esa "esposa" que está "viva"...
...un "apellido distinto".
Eso se llama "una historia".
Y no estamos aquí para contar historias.
Estamos aquí para decir la verdad.
¿Entiende?
ESTA ES UNA HISTORIA REAL
LOS EVENTOS REPRESENTADOS TOMARON
LUGAR EN MINNESOTA EN 2010
A PEDIDO DE LOS SOBREVIVIENTES
LOS NOMBRES HAN SIDO CAMBIADOS
POR RESPETO A LOS FALLECIDOS
EL RESTO HA SIDO NARRADO
EXACTAMENTE CÓMO SUCEDIÓ
FELIZ 25º ANIVERSARIO
Honestamente, Buck,
es un poco vergonzoso.
Es decir, llamamos al número.
Dijeron que si alguna vez
había un problema...
...debíamos llamar a ese número,
y lo hicimos.
¿Y?
Una serie de chasquidos y timbres.
- ¿Una serie de...
- Chasquidos y timbres.
Eso obtuvimos, lo cual...
Ni siquiera pudimos dejar un mensaje.
Ningún mensaje posible.
Así que pensamos...
Pensamos que debíamos traer
a Buch aquí...
...después de todo responde por él.
Bueno, llamemos a las cosas
por su nombre.
No lo conozco ni respondo por él.
Sólo fue un canalizador de información.
Como dijiste: "Buch, intentamos
por todos los canales habituales...
...y necesitamos un crédito
a corto plazo para...
Fue el año pasado, por Dios.
Lo conocí en el Shriner.
Seguro, bueno entonces.
Todo salió bien cuando nos reunimos
con el corredor de bolsa...
El Sr. Ehrmantraut, sí no me...
Cierto, Rick Ehrmantraut.
Tengo su tarjeta en mi...
Y ya tenemos ganancias nuevamente.
Así que llamamos al numero
para arreglar la devolución del dinero.
Y... chasquidos y timbres.
Pensamos que quizás hay otro número.
Otro número en el que al menos
podamos dejar un mensaje.
Es mucho dinero.
Un montón.
Y está sentado ahí en los libros,
lo cual...
No podemos permitir.
Bueno entonces.
Gracias por venir.
Por supuesto.
¿Y pensaron en lo que les pregunté?
La viuda Goldfarb quiere una reunión.
- ¿Quién?
- Te iba a decir.
Es la llamada
Reina de los depósitos...
...buscando un posible arreglo
de tipo socio silencioso.
Parece un gran trato.
Dinero que gastar.
¿Adónde estaba hace dos años?
Amigos, amigos y Dave...
...no les miento cuando digo...
...que aún recuerdo la primera cita...
...hace 25 años.
La llevé a los fiordos
de St. Paul, a mi Stella.
Le compré una langosta
del tamaño de un coche.
Me contó dos semanas de salario
en el Red Robin...
...pero valió la pena.
Y, mientras cenamos, me pregunta:
"¿En dónde vives?"
Ya saben, solo para hablar...
...y le dije la dirección, Monroe 213.
Y puso una cara rara.
Y me pregunta:
"¿En qué departamento?"
Le respondo: "16".
Y luego, con una cara aún más rara,
pregunta...
Le pregunté:
"¿Qué probabilidades hay?"
Viví en el mismo departamento
por tres años y medio...
...¡todavía tenía la llave!
Claro que nunca me contó esa parte.
Entonces vuelvo a casa una semana
más tarde y dije: "¿Qué demonios?"
¡Se había mudado!
Y, de alguna manera,
pasaron 25 años y aquí estamos.
Y nos acompañan Grace,
y su esposo, Dennis.
Y la vida nos ha tratado bien,
más que bien.
- Está bien.
- Brindemos por mi Stella.
Tan adorable como el día
en que nos conocimos.
Por Stella.
Gracias.
Disfruten.
Te conseguí los 5 minutos.
Ve por él, tigre.
Sí.
¿Cómo vamos?
Es un gusto verte,
gracias por venir.
Ray.
Te felicito.
Gracias.
La casa luce bien.
- Rehicimos los pisos.
- ¿Sí? Eso es...
Entonces dijiste que Grace...
¿Es su esposo?
Dennis.
No fue nada.
- Apenas una boda.
- La hicimos en Cabo, en una playa.
Las invitaciones decían:
"Sin zapatos".
Imagínate
usando un traje sin zapatos.
Fue genial.
Pero algo pequeño,
como para 10 personas.
Pero ¿tú fuiste?
Tuvimos unas reuniones.
Al día siguiente.
Inversores potenciales.
¿En Cabo?
Es como un complejo muy lujoso.
Empresarios internacionales y demás.
Un lugar exclusivo.
No apto para oficiales
de libertad condicional.
No te ofendas.
Sí, Ray. Cielos, no te ofendas.
Solo te estamos explicando
lo que pasó.
¿Cómo está el Corvette?
Es un auto.
Escucha, voy a casarme.
¿De nuevo?
- No digas eso.
- Lo siento, es que...
Nikki es muy dulce.
Estamos... ya sabes...
¿La conociste en el trabajo?
Sí, en el trabajo.
Entonces ¿estafadora?
¿Mula?
¿Por qué está él aquí?
No hace falta que esté aquí.
Sy siempre está presente
cuando se discute sobre dinero.
De eso se trata esto, ¿verdad?
¿Una discusión sobre dinero?
Le quiero comprar un anillo.
¿Hablas en serio?
Y tengo entendido
que aún me debes dinero de...
- ¿Yo te debo dinero?
- De lo que pasó cuando éramos niños.
Bueno, Ray, eso...
Debo decirte que estás
haciendo mal los cálculos.
Quiero decir, después
del trimestre pasado...
...te adelantamos 850
para reparaciones del auto.
Además de la firma conjunta
de tu hipoteca...
...para que puedas comprarte
un departamento.
No es que me importe,
estoy feliz de ayudarte, pero...
No es como yo lo veo.
- Eres tú el que tiene que pagarme...
- Ray.
El asunto es que,
aunque quisiéramos, nosotros...
Lo que quiere decir Sy es
que no es el mejor momento.
¿Qué tal si me devuelves mi estampilla
y quedamos a mano?
- Ray.
- No, le estoy hablando a mi hermano.
Tienes suerte de que no te demande.
Es decir, un documento legal
que define cosas...
...que las transmite
a partes específicas.
De un padre, muerto
en la entrada de un garaje...
...a un hijo mayor,
aprovechándose del menor...
Nadie se aprovechó.
Fue un intercambio.
Si tuviera una máquina del tiempo,
escucharías la cinta de nuevo.
"Emmit, por favor, te lo suplico.
Toma las estúpidas estampillas y ya.
- Dame el auto".
- No, ese eras tú engañándome.
Ray.
¿Cuánto obtuviste por ellas?
La colección entera.
Nunca te pregunté.
¿Qué, dos, tres docenas
de estampillas antiguas?
- Ray.
- No.
Es una chica estupenda,
un buen partido.
Se merece un anillo bonito y costoso,
así que...
¿Vas a hacer lo que corresponde?
¿Lo harás?
¿Qué pasó?
¿Te pagó?
Necesito un trago.
Ésta es la...
No es el mejor momento.
Dijo él.
Pero no te preocupes,
yo me ocuparé.
Me ocuparé.
¿Ray?
Lo siento.
- ¿Sin propina?
- Sí.
Búscate un trabajo de verdad.
Entonces usamos el Golpe del Dentista
o hacemos un Canapé.
Y cuidado con los Cuthbert...
...no creo que su tos sea real.
Pase lo que pase
no dejes que los suecos fuercen...
...un Control de Triunfo de nuevo.
- ¿Cariño?
- ¿Qué?
Te estoy hablando del regional
de Wildcat del jueves.
Las mejores tres parejas mixtas...
...para el semiprofesional
del norte de Wisconsin el mes que viene.
Y las mejores tres ahí,
eso realmente te abre oportunidades.
Querida, sabes que no podemos
salir del estado.
Lo sé, pero
¿no puedes solucionarlo?
Como mi oficial de libertad condicional,
¿no puedes firmar algún formulario?
Bueno, es muy complicado.
Es decir, en primer lugar...
...técnicamente
no deberíamos estar saliendo.
Y lo que digo es que es esencial
mantener eso en secreto.
Entonces cuando hablamos
de firmar formularios oficiales...
Es hablar de mostrar tus cartas.
¿Qué dices?
No, me refiero a los aspectos legales.
Persona en libertad condicional,
oficial de libertad condicional, etc.
Estamos bien fuera de la ley.
Hay mucho dinero por ganar, querido.
Lo sé.
No hablo solo de
un par de regionales.
Nos hacemos conocidos...
...jugamos bridge sabiamente por la zona
los próximos meses...
...y estaremos hablando
de oportunidades de patrocinadores...
...llegando a las seis cifras.
Entonces no tendremos que pedirle dinero
a tu estúpido hermano...
...ni a nadie más.
¿Sí?
Sí.
Cariño, mírame.
Somos un equipo, tú y yo.
Tan simpático que da miedo.
La manera en que siempre sé
si vas a salir...
...Bien Puesto.
Y tú tienes
ese instinto despreocupado...
...para saber cuándo usar la jugada
de descubrimiento de Murray Appelbaum.
Es verdad.
Tú eres la mano y yo soy el guante.
Tú eres la botella y yo la cerveza.
O la cerveza y el vaso en mi caso.
Sí, pero viene en...
No, lo sé.
Sí.
Simpático.
PRECAUCIÓN
PUERTA AUTOMÁTICA
Eso es raro.
Hay un sensor.
¿Estás listo?
Sí.
¿Nos vemos a la noche, papá?
Si macarrones con queso
no te llama la atención...
...podrías quedarte en casa.
Entonces, ¿qué pasó?
¿Qué podía hacer?
La tierra estaba en barbecho
y necesitábamos cereales.
¿La tierra estaba qué?
Ni siquiera sabia
que eso era ilegal...
...porque de todos modos
quién hace las leyes.
Una persona en su propia casa,
en su propiedad.
Excepto homicidio...
...¿no debería poder hacer
cualquier cosa?
¿Maurice?
Fallaste tu análisis de orina, amigo.
Que mierda.
Mira...
Algo así, normalmente haría
que tu libertad sea revocada...
...pero pensé: "Llámalo,
ve que tiene para decir".
Genial.
Oye, ¿por qué
nos estamos viendo un bar?
En lugar de tu oficina.
Oye, estaba bebiendo eso.
Vamos al grano.
Tu última condena
fue seis años y medio...
...por entrar a las casas
de ricachones...
...y robar sus pantallas planas.
Supuestamente.
No, idiota.
Cuando te condenan
se convierte en un hecho.
Ahora, mira, tengo... tengo un...
¡Oye! ¡Idiota!
Tengo un lugar, resulta ser un lugar
en el que hay que robar.
Un pequeño robo, no un robo grande,
sólo algo especifico.
Busco un cierto objeto.
Y si lo haces, bueno, digamos que...
...tu pequeño problema se esfuma.
¿De qué estamos hablando?
Una estampilla.
¿Una estampilla?
¿Cómo...
...un sello postal?
Sí.
Genial. Genial.
Sé que yo soy el imbécil, pero...
No es esa clase de estampilla, tonto.
Es una estampilla antigua,
tiene...
...valor sentimental para mí.
Es mi estampilla.
Tu estampilla.
Pero está, ya sabes, temporalmente
en la casa de alguien más.
Genial, genial.
¿Por qué no pedir
que te lo devuelvan?
Es, ya sabes, complicado.
Solo consigue la maldita estampilla.
EMMIT STUSSY
CARRETERA MAIDEN 61 - CAMPIÑA EDEN
¿Qué pasa?
Tienes que venir aquí.
Son las nueve de la noche,
¿verdad?
El número, chasquidos y timbres.
Él vino.
¿Quién?
Bueno, el hombre de...
¿Ehrmantraut?
No, un hombre diferente.
No quiero decir mucho
por teléfono solo...
Será mejor que vengas.
¿Está todo bien?
Cariño, tengo que ir a la oficina.
¿Cariño?
Tienes puestas las pantuflas.
Buena observación.
¿Alguna vez te pusiste a pensar
como es que no ponen la morgue...
...en el piso superior
de los hospitales?
Observo cosas como esas.
Siempre están en el sótano.
Es como su propio elevador.
Y...
...¿cómo te hace sentir eso?
¿Qué?
No.
Me preguntaste cómo defino
a la persona que me llamó.
Y digo, siempre estoy
teniendo pensamientos de...
¿Cómo dirías?
Reveladores.
Por ejemplo, ¿dónde compra
su ropa el presidente...
...de los Estados Unidos?
¿Cierran por completo
el JC Penney?
¿Solo para que
se pueda probar un traje?
Hay un sastre,
va a la Casa Blanca.
Ves, no sabía eso.
Concentrémonos.
Cuando dijiste que tu oficial
de condicional fue malo contigo...
...¿cómo te hizo sentir eso?
Sabes, es que no fue bueno.
Aquí estoy, intentándolo, ¿sabes?
Ya no lastimo a nadie.
Así que...
¿Te estás drogando?
No.
Mierda.
¿Maurice?
Diablos.
¡No, no, no, no!
Maldición.
Hijo de perra.
¿Qué mierda?
Maldición.
A la mierda, lo recuerdo.
Lo puse en tu oficina.
Dios.
¿A quién?
No me dijo su nombre.
Dice que vino
de parte del prestamista.
Le dije que era tarde, pero
se acaba de bajar del avión así que...
Hola.
Emmit Stussy, gracias por...
Bueno.
Honestamente no sabíamos
si nuestro mensaje había...
Llamaron al número.
Sí, como dije nosotros no...
Todo lo que hubo cuando llamó...
Chasquidos y timbres.
Lo que, difícil de dejar un...
Pero buenas noticias,
está aquí...
...y ahora tenemos ganancias.
Stussy Corp, y bueno,
su firma fue bastante amable de...
El Sr. Ehrmantraut,
su corredor de bolsa...
...arregló que su firma
nos prestara ese dinero el año pasado.
Nos alegra decir que
estamos listo para saldar la deuda.
Está bien.
Disculpe.
Consérvenlo.
¿Conservarlo?
Sí.
Disculpe, no escuché su nombre.
Soy V.M. Varga.
Y trabaja para...
Con Narwhal, sí.
Bien.
Es que...
verá su firma, Narwhal...
...como dije, el año pasado...
...nos prestó una suma importante.
Y sé que no
una CFSD confiable...
...pero, a menos que ustedes
hagan negocios de manera diferente en...
¿De dónde es?
Norteamérica.
Bueno en Norteamérica por lo general
cuando le prestas dinero a alguien...
Lo que dice es que
si estuviéramos en su lugar...
...esperaríamos que nos regresen
el dinero con intereses.
Lo cual estamos contentos de...
Como dije, lo tenemos.
Solo necesito saber
dónde enviar el cheque.
O una transferencia si usted...
Exactamente, solo denos los dígitos.
Inversión.
¿Cómo dijo?
Bueno ustedes
lo llamaron préstamo...
...no fue un préstamos,
fue una inversión.
Somos inversores.
¿Inversores?
El problema, creo, es que
están confundiendo la palabra...
...singularidad
con la palabra continuidad.
¿Cómo dice?
La palabra principio
y la palabra final, ¿son las mismas?
No, pero...
Entonces por qué hablar
de terminar algo...
...si acaba de comenzar.
Verá, el documento
que firmamos el año pasado...
Cuando vimos a su corredor de bolsa.
Sr. Ehrmantraut.
Nos presentó Buck Olander
y él dijo, su corredor...
Fuimos muy específicos
sobre un corto plazo...
Y ninguna parte del documento
decía nada sobre...
...y, créame,
soy abogado, así que...
...lo revisé muy...
Un documento
es solo un pedazo de papel.
En realidad,
es jurídicamente vinculante.
Un contrato.
Para ser claro...
...ustedes tuvieron un problema,
como mencionaron el año pasado...
...en el negocio inmobiliario,
bueno, este es un mal negocio.
Entonces probaron las vías normales,
los bancos...
...pero su compañía aún tiene pérdidas,
entonces acudieron a nosotros.
Por un préstamo.
¿Nunca se preguntaron
por qué podríamos prestarles...
...un millón de dólares
sin exigirles garantías?
Teníamos la impresión de que...
Nuestros fundamentos son sólidos.
Nuestros terrenos...
A lo que voy es que ese era
el momento para preguntas.
No este.
Hemos tomado el año pasado
para estudiar su negocio.
Propiedades, movimiento de efectivo...
...para poder camuflar mejor
nuestras actividades.
Mire, solo queremos devolverle
el dinero y seguir nuestro camino.
Como dije, la primera suma
fue una inversión para ustedes.
Todos los créditos futuros
se manejarán a través de la oficina...
...la misma que maneja
los otros ingresos de Stussy.
Unos cuantos miles al mes,
más o menos...
...puedo traerles las especificaciones
e instrucciones.
Tendremos que justificar
los ingresos y salidas en su sistema.
Ya tenemos acceso a su...
...sistema.
Así que podemos supervisar
sus actividades.
Fíjense de adaptarse.
No hace falta decirles que...
...no deben
contarle a nadie sobre esto.
Feliz cumpleaños, o lo que sea.
Es genial.
El tacho de basura está debajo
del fregadero, si no te gusta.
No, es...
¿Qué es?
Nada.
Solo una tontería que hice.
Algo especial para el club
de los platos limpios.
Ya te dije que
no me gustan las fresas.
Entonces más para mí.
Entonces, la idea es que
la fuerza más grande del condado...
...absorba el distrito policial local.
- Dejándote mierda.
- ¿Qué pasó con el lenguaje?
No, seguiría siendo oficial local,
solo que no...
- Jefe.
- Exacto.
¿Qué tienes ahí?
Una miniatura
que me hizo el abuelo.
Como dije,
es una escultura estúpida.
Para recordar
cuando fuimos de campamento.
No olvides que esta semana
te quedas en lo de tu padre.
Él y Dale te llevarán a la sinfonía.
Entonces
¿ahora Dale es mi otro papá?
No.
Es decir, él y tu papá
no llevan juntos mucho tiempo.
- Pero si se casaran...
- No legalmente.
¿Son dos hombres?
Si lo hicieran, bueno, ya sabes
que Ennis es mi padrastro...
...porque se casó con mi madre después
de que el abuelo murió.
Supongo que Dale
se convertiría en tu padrastro.
Creo.
- Francamente, no sé cómo funciona.
- Sé cómo funciona en la Biblia.
¿Otra cerveza, papá?
Ahora nos entendemos.
BIENVENIDOS AL CAMPEONATO
REGIONAL DE BRIDGE WILDCAT
Swango y Stussy.
Hola, chicos.
Muerto.
Perdón.
Eres el Muerto.
Sí, claro.
Muy bien, ya entendí.
El nombre del sujeto era Stussy,
en alguna carretera.
¿Carretera Midnight?
Rayos, era Midnight...
No.
Y la ciudad era...
Maldita sea.
Y la ciudad era algo bíblico...
...como Aldea Eden o Eden...
Valle Eden.
Triple bingo, maldición.
CARRETERA MAIDEN 914 MAIDEN
CAMPIÑA EDEN
Buenas noches, papá.
- ¿Puedo encender la sirena?
- Una vez, en la autopista.
¿Tienes una guía telefónica?
Sí.
¿Me la prestas?
No.
- ¿A qué te refieres con "no"?
- Tiene que comprar algo.
No voy a comprar nada,
solo dame la guía.
No.
- Dame la guía telefónica.
- No.
Dame la maldita guía telefónica.
Muy bien.
Stussy, maldita sea.
Oiga.
Es una guía telefónica pública.
¿Sabes qué? Leer en el auto
siempre me hace sentir rara.
¿Qué opinas de la miniatura
que te hizo tu abuelo?
Es muy linda, ¿no?
Es un buen tipo.
Sé que bebe mucho...
...pero, en el fondo creo...
...que todos tenemos algo positivo
en el interior, ¿no te parece?
¿Qué pasa?
Me olvidé la miniatura.
Cariño.
Ya es tarde.
Mañana paso y lo busco.
No, él me lo hizo para mí.
- Tengo que...
- De acuerdo.
Bien, giro y volvemos.
Vuelvo enseguida.
¿Ennis?
Cielos, mejor...
¿Mamá?
¡Ve afuera! ¡Ve afuera, ahora!
- Vete.
- ¡Mamá!
Traba la puerta. Llama a Donny
y dile que avise a la policía estatal.
- Revisaré el resto de la casa.
- ¡No, mamá!
No te preocupes, soy jefe de policía.
Como te dije, traba la puerta.
Si ves a alguien, toca la bocina.
Si alguien trata de agarrarte,
usa el gas pimienta como te enseñé.
Está en la guantera.
Buscaba algo.
¿Qué...
¿Qué demonios?
- Tercer puesto.
- Lo sé.
- Qué buena jugada.
- Lo sé, fue increíble.
¡Qué bien!
Dios mío,
estoy tan orgullosa de ti.
Hiciste un muy buen trabajo.
Fuiste determinante
con esas últimas cartas que jugaste.
Esto se siente bien.
Sí, es increíble.
Tercer puesto
en las regionales de Wildcat.
- Lo acabo de postear en mi Facebook.
- Jugamos muy bien.
No solo jugamos bien.
Esa mano que tenía, 10 de corazones,
eso no pasó por que sí.
Eso fue...
¿Qué tienes, destino o suerte?
Además de mi mirada fría.
Creo pánico en los corazones
de los ancianos.
Estoy orgullosa de usted, señor.
Estuviste muy concentrado.
Es como dije, simpático.
Tercer puesto.
En los Juegos Olímpicos
equivale al bronce.
Ves...
...esa es la forma de pensar
que nos llevará directo a la cima.
Las tengo, Ray.
Lo hice.
Pero no voy a mentirte,
hubo problemas.
Ray, hay un hombre en mi baño.
No saques conclusiones apresuradas.
¿Dices que no es un hombre
o que no está en mi baño?
Puedo explicarlo.
Hizo falta un poco de actuación...
...para sacarme de encima
al empleado de la gasolinera, pero...
No puedes fumar aquí.
Y también, siendo honesto...
...espero que
el sujeto de las estampillas...
...no haya sido amigo tuyo, Ray.
Porque, bueno, digamos que...
...cuando un exconvicto te amenaza,
te demanda bienes...
...tienes que cooperar.
Eso no era parte del...
Nadie dijo nada sobre lastimar.
Ray, mírame.
¿Qué hiciste?
Nada.
Solo dame un segundo.
Oye, imbécil.
¿Qué hiciste?
Nada, solo lo que me pediste.
Manejar hasta Valle Eden
y robarle al tipo, al rico.
Aunque debo decirte que el lugar
no era precisamente un palacio.
- Campiña.
- ¿Cómo dices?
Campiña Eden.
Ray, ¿contrataste a una persona
en libertad condicional...
- ...para robarle dinero a tu hermano?
- No.
Dinero no.
Solo...
Solo para tomar
lo que me pertenece.
La estampilla.
Ya te conté...
...cómo me engañó
con una fortuna y...
Durante todos estos años...
...lo olvidé, pero ya no.
Te hace falta un anillo.
Este es nuestro momento.
Eso es tan...
...romántico.
Ven aquí.
Qué tiernos.
Aunque, debo confesarte que...
...tu hermano debe
haber sido de otra madre...
...porque el hombre era viejo.
¿De qué hablas?
Lo que importa
es que conseguí lo que me pediste.
Ahora podemos deshacernos
del análisis de orina y...
Debería salir de la ciudad
por un tiempo.
Siendo sincero, dado
el nivel de poca colaboración...
...y sus consecuencias...
¿Qué mierda es esto?
Estampillas.
¿Qué hiciste?
Escucha, no...
No me pongas las manos encima.
Y no me levantes el tono de voz...
...no después de la noche que tuve.
Tú no...
El riesgo que corrí por ti.
Por tus necesidades.
Emmit Stussy.
Campiña Eden, es una carretera.
Te lo escribí.
No, dijiste...
Mira hice lo que dijiste.
La dirección en Valle Eden,
la busqué.
Y ahora...
No tengo dinero Ray.
Tengo...
Creo que cubrí mis huellas
bastante bien.
Y como me tocaste...
...voy a tener que demandar
un valor en dólares.
Cinco mil.
Qué es más que justo, considerando
que al sujeto que le robamos...
...probablemente esté muerto.
¿Cómo te llamas lindo?
Bueno, no estoy seguro
que deba decírtelo.
Por el hecho de que debo
pensar en cubrir mis rastros.
Cariño ya vi tu rostro.
Y Ray sabe como te llamas,
así que...
Soy Maurice.
De acuerdo, Maurice...
...me traerías una toalla...
...y tal vez podamos
discutir esto en la sala...
...como personas civilizadas.
Ray...
...el arma.
Me engañaste.
Tienes...
Te doy hasta mañana
para conseguir mi dinero.
Cinco mil.
De otra manera, tal vez
te delate a la policía.
O te dispare o a ella.
Robarle a tu hermano.
Eso es caer bajo.
No le dirás a Maurice qué hacer.
Cariño, deja que te explique.
¿Cariño?
Tres pisos, 10 segundos por piso.
Cariño, ¿qué estás...
Cruzar la entrada, ocho segundos.
- Nena.
- Ahora no.
Cariño, ¿qué estás...
Silencio, estoy contando.
21, 22, 23, 24, 25...
...27, 28, 29, 30...
..31, 32, 33, 34, 35...
...36, 37, 38, 39, 40...
...41, 42, 43, 44...
...45, 46, 47, 48, 49...
...50...
¿Pudes creer este sujeto?
Le di una sencilla...
Hasta le escribí la maldi...
Y ahora, mi...
Mi maldita suerte.
...64, 65, 66...
Mierda.
...67, 68, 69, 70...
- Maldito bastardo.
- ...71, 72, 73, 74.
- Carretera, mi trasero.
- ...75, 76.
¿Ya salió?
¿Qué?
La otra ventana, ¿lo ves?
Sí.
Ya salió, rápido.
¿Viste eso?
Dios mío.
Abajo, o alguien te verá.
Justo en la...
No puede ser.
Se terminó el juego.
Dios santo.
¿Qué estás...
Sí, 911.
Ha habido un accidente,
en la acera...
...el aire acondicionado...
Ve a vestirte, tienes que irte.
¿Qué?
Gracias a Dios.
Es en la calle Hannover 940,
por favor, apúrense.
Fue un accidente.
He estado intentando que
el encargado saque esa unidad...
...hace como seis semanas,
está registrado.
Y esta noche, no sé,
debío soltarse de alguna manera.
Eres su oficial de libertad condicional,
no puedes estar aquí.
Sí, pero...
...¿qué sucederá cuándo...
Di un nombre falso
cuando renté el lugar.
Tengo identificación.
Eso...
Nena, es una violación
a tu libertad condicional.
¿Ray?
Cierto, sí.
Buena decisión.
Hablaremos luego.
Eres tan atractiva.
Sí, oficial, me quedaré en línea.
No olvides las estampillas.
¿Qué?
Las estampillas.
Las estampillas, sí.
Quémalas, ¿de acuerdo?
Está bien.
Te amo.
Nena, ni te imaginas.
Sí, escucho las sirenas.
Gracias.
Escaleras traseras.
Sí, esperaré.
Tu papá está aquí.
Llévalo a lo de Dale,
no estoy segura cuánto tiempo...
Lo que necesites.
Ya encendí las luces en su cuarto.
Me quiero quedar con mamá.
No cariño, mamá tiene que trabajar.
Que no vaya
a la escuela mañana, ¿sí?
Sí.