ESTA ES UNA HISTORIA REAL
Los eventos representados
tomaron lugar en Kansas City en 1950.
A pedido de los sobrevivientes
los nombres han sido cambiados.
Por respeto a los fallecidos...
...el resto ha sido narrado
exactamente cómo sucedió.
¿Qué demonios?
¡Atrás! ¡Vamos, vamos!
Bájate del auto.
Les juro por Jesús sacrificado...
...que no habrá ningún lugar
donde puedan esconderse...
...que yo no los encuentre.
¿Qué me dijiste?
Váyanse al demonio
todos ustedes.
Eso es lo que pensé.
Ladran pero no muerden.
Cuando llegué a Estados Unidos
no sabía nada.
No sabía vestirme, comer.
Dormía en un closet
con un gancho en el abrigo...
...para no caerme.
En la calle siempre oía
una frase, debe saber cuál es:
Valores estadounidenses...
...y yo no entendía
qué significaba.
Los valores estadounidenses,
ya lo entendí...
...son el dinero,
el valor de las cosas.
Los valores humanos
también los entiendo.
Las cosas que amamos,
la familia, los hijos.
Pero estos valores
estadounidenses:
Tierra de los libres
y hogar de los valientes...
...eso es lo que no entiendo.
Luego leí la historia del país...
...la esclavitud, las sábanas
infectadas con viruela...
...la forma cómo robaron
las tierras de los nativos...
...y entonces supe
que ser estadounidense...
...significaba fingir.
¿Entiende?
Ustedes fingen ser una cosa,
pero en realidad son otra.
Y yo puedo hacer eso,
mentir, esconderme...
...pero lo que no haré
es fingir que estamos en paz...
...cuando estamos en guerra.
¿Estamos en guerra?
Aún no.
Pero intentamos evitarla.
Fueron demasiado lejos, ¿no?
¿Ustedes?
¿Qué? Ustedes robaron las armas
y mataron a mi hombre.
Y ustedes le dispararon
al hijo del jefe.
¿Qué dice? ¿Dispararle?
¿Quién disparó?
Sus matones le dispararon
al chico del jefe, al mayor.
Fue Calamita, y Rabbi.
Y, hasta donde sé...
...Calamita tiene suerte
de que no lo hayamos matado.
No lo sabía.
¿Y sabía de un robo
en la calle Spring anteanoche?
Dos mujeres, escopetas,
cuchillos de cocina.
Mataron a dos de los nuestros.
Eso no lo hicimos nosotros.
¿Está seguro?
Porque no parece enterado
de algunas cosas importantes...
...que han estado pasando
en su casa últimamente.
Hablamos luego.
¿Cuántas?
Hallamos 300 semiautomáticas
en Nueva York.
Así que o los Fadda entrarán
en el negocio de las armas...
...o van a ir a la guerra
contra nosotros.
Véndele 200 a Mort Kellerman.
¿Fuera de Fargo?
Dile que se las lleve al costo,
pero que nos debe fidelidad.
¿Y qué hay del robo?
Los Fadda dicen
que no fueron ellos.
¿Les creemos?
¿Fueron dos mujeres?
Sí, una era negra
y la otra era una indígena.
Los italianos pudieron
haberles encargado el trabajo...
...para confundirlo todo.
No, nadie es idiota
e inteligente al mismo tiempo.
Esto es un crimen cualquiera
hecho por dos mujeres.
Tenemos que hacer una búsqueda
y saldrán a flote.
Sí, lo que debemos hacer...
...es ver quién está a cargo
en la pequeña Italia.
Sea quien sea,
si atacan a mi familia de nuevo...
...los mataremos a todos.
¡Cielos!
¡Por Dios!
Eso...
¿Qué fue eso?
¿Sabes? Estaba leyendo
un artículo sobre Estambul.
Hasta el nombre es romántico,
¿no crees? Estambul.
Creo que ahí filmaron
Casablanca.
Casablanca
la filmaron en Casablanca.
Sí.
Sí, claro, qué tonta.
Pero ¿no suena precioso?
Irnos hacia los territorios
del norte...
...con el viento
jugando con el pelo.
Tengo bocas que alimentar,
y responsabilidades.
Lo que tienes
son cuatro paredes de pino.
O sea, un ataúd,
eso es lo que es, señor.
Hay lugares
en la selva amazónica...
...donde millones de mariposas
vuelan al mismo tiempo.
¿Eso no es algo que un hombre
debería ver antes de morir?
Mi hermano
me está hinchando las pelotas.
Pide disculpas,
señor malhablado.
Lo siento,
es que quiero matar a ese tipo.
A tu hermano.
No. Al doctor del hospital
con la camisa almidonada...
...que cree que defeca cereal,
el tal Harvard.
¡Vaya! Tu mente
está llena de quejas.
Aquí estoy yo
hablándote de cascadas...
...y tú haciendo
una lista de tus enemigos.
Amigos o enemigos,
así es el mundo.
Oraetta Mayflower
no tiene enemigos.
Tú eres una dama.
De donde yo vengo...
...dormimos con un ojo abierto...
...y con una hojilla
en los dientes.
¿Tienes más polvo del demonio?
Para poner mi mente en orden.
Pensé que yo te gustaba
por mi vocabulario.
No nos acostamos
por tu vocabulario.
¡Oye! Qué grosero.
En esta casa somos educados,
señor.
Somos damas y caballeros...
...y deberías mostrar eso
en otros ámbitos.
Si duermes
con una hojilla en los dientes...
...es tu cuello el que terminará
cortado, créeme.
¿Tienes el polvo o no?
Creí que eras refinado.
¿Porque mis zapatos
son brillantes?
Mira, me dejaste una marca.
No sé de qué hablas.
¿Quién eres?
Disculpe,
¿está la Srta. Mayflower?
Nadie te quiere aquí.
Dijo que me pagaría
un dólar por limpiar.
- Me tengo que ir.
- ¡Oye! No, no, no...
¿Ves lo que hiciste?
Lo siento, si quiere ayuda
para limpiar o lo que sea...
Necesitamos el dinero.
¡Vaya! Eres sagitariana.
No te reconocí
en este pasillo oscuro.
Pero dijo...
Sí, pero eso puede esperar,
tengo que ir a trabajar.
Pero tengo tiempo ahora,
yo soy buena organizando.
¡Qué espíritu el tuyo!
Bueno, bien,
comienza mientras me baño.
Normalmente soy muy organizada...
...pero últimamente mi mente
está muy dispersa.
He estado leyendo
de los reyes de Egipto.
Se llamaban faraones.
Como el rey Tut...
...que hallaron viviendo
en una pirámide.
Era una momia,
así que estaba muerto.
Claro, sí.
O sea, no estaba viviendo,
yacía ahí.
A veces mi boca
dice cosas sin sentido.
¡Demonios! Tengo que irme.
Bueno, arregla las cosas...
...para que al llegar en la noche
no quiera huir del desastre.
¿Quiere que lave los platos?
¿Puedes hacerlo? Sería genial.
Y ya que estás en eso...
...mi cuarto está
al final del pasillo...
...así que si lavas los platos
puedes lavar las sábanas.
Sábanas.
¿Qué hay ahí?
No te preocupes por eso.
Como te dije,
hay discos de música francesa...
...junto al fonógrafo.
También puedes tomar
cualquier libro que quieras.
¿Cuánto?
¿Cuánto qué?
Según veo, limpiarlo todo
y lavar sábanas y platos...
...tomará unas tres horas
y eso es, mínimo, un dólar.
¡Qué capitalista eres!
Hola.
- ¿Qué demonios haces aquí?
- Tengo que decirle algo.
¿Qué?
Va a oír hablar sobre algo
que hice...
...o más bien algo que no hice.
Eso me hará parecer muy malo...
...pero tenga cuidado
de los que hablan.
¿Estás siendo un soplón?
Eso creo.
- Frustré un asesinato.
- Frustraste... ¿qué?
El chico Cannon, Lemuel.
Calamita me dijo
que me subiera al auto.
Seguimos al chico
y me dijo que disparara.
Te mataré si tú...
No, no, no.
Él me dijo que lo hiciera,
pero no me pareció bien.
Le pregunté quién lo ordenó
y no me respondió...
...así que decidí no hacerlo...
...pero el chico
me vio con el arma.
Y, mire, si usted lo ordenó,
acepto las consecuencias...
...pero sé que no quiere
una guerra.
¡No ordené ningún ataque!
¿Dices que fue Gaetano?
¿Dices que ese gordo...
...les está dando órdenes
a mis hombres?
¡Maldito judío italiano!
¡Esto no puede ser!
Mira, eres muy bueno y leal.
Estás conmigo, ¿verdad?
Muy bien, mantenlos vigilados.
¿A quién?
A todos. Estarás en la mira,
así que ten ojos en la espalda.
¿Y qué hay de Calamita?
Él entrará en razón.
Vendrá un nuevo día
y haremos una limpieza.
Así que o eres leal
o estás con él.
Busca a ese policía, Odis,
y cítalo en el club.
Es cierto. ¿Las guardias nocturnas
en Pump and Go en la carretera 16?
Yo soy ese hombre.
Cuéntele al oficial
lo que me dijo.
Lo de las lesbianas.
Bueno, había dos mujeres,
una indígena y una negra.
¿Y estaban hablando?
Sí, señor, exactamente.
¿Sobre qué?
¿De qué era la conversación?
Bueno... sí...
era una conversación normal.
Creo que me dijo que hablaban
de irse de la ciudad.
Eso dijo cuando me llamó.
Sí, se iban de la ciudad,
eso es verdad.
Dijeron que irían a Chicago.
¿Chicago?
Sí, señor, Chicago.
Dijeron que ya se iban.
Eso es,
supongo que ya escaparon.
Bien, lo acompañaré afuera.
Gracias por venir, Sr. Sinclair.
¿Qué es esto?
¡No sea idiota!
Al menos yo sé
cómo abrir una puerta.
Supongo que te irás a Chicago.
Lástima, ya éramos amigos.
Historia divertida...
¿Qué?
Somos una agencia nacional,
el Cuerpo de Alguaciles.
Tenemos sede en Chicago,
Indianápolis, en todos lados.
Así que les daré la pista...
...pero a mí me enviaron
a Kansas City...
...y aquí es donde me quedaré.
Ya sabes,
en caso de que regresen.
Está bien, yo pensaba que...
Bueno, tengo un asunto.
¿Un asunto?
Veré a un soplón,
a un informante.
Es el código
que usamos para eso.
Bueno, ¿y por qué no lo dijiste?
Yo conduzco.
No, no, no
no tienes que molestarte.
Amigo, es lo mínimo
que puedo hacer.
Encontramos el camión.
Estaba quemado en Allendale.
Pero creemos que se llevaron
las armas al depósito.
¿Ahora estás dando órdenes?
Cálmate.
¿Qué?
Está bien.
La pelea
es con pistolas, idiota.
¿Qué es esto?
¿Tu consejo de guerra?
Jefe, les dije
que lo esperáramos.
¿Lo sabías?
Este hijo de perra le dio un
tiro al hijo de Loy. ¿Lo sabías?
Acabo de enterarme
por su mano derecha.
Y tú... tienes suerte
de que mi hombre estaba ahí...
...o estaría en este momento
cortándote la garganta.
Mira, nos robaron esta mañana.
Esos malditos negros,
sí, nos quitaron 300 armas.
Mataron a uno de los nuestros,
se rieron de nosotros.
Eso es porque piensan
que somos débiles.
Tienen razón, eres débil.
Tú eres débil.
Lo intentaste y fallaste...
...y ahora mi enemigo
tiene 300 armas.
Felicidades, desgraciado.
Hazlo.
Por favor, hazlo.
¡Violante!
No le haga caso.
No es su culpa, vamos.
Vuelvo en un minuto.
¿Ya el minuto está corriendo?
Puedo acompañarte.
No, no, no, debo ir solo,
no quiero asustarlo.
¿Hijo? ¿Ya aceptaste a Jesús
en tu corazón?
Vete al demonio.
¿Qué negocio hay arriba?
¿Alcohol, apuestas?
Si un hombre quiere
algo de sexo...
...¿este es el lugar donde buscar?
¿Qué significa eso?
Ya verá.
Buenos días.
¿Qué es eso? Tiene forma de O.
Escuche, váyase de aquí.
Si no, la O la tendrá usted.
¿Han ido a Salt Lake?
Yo vengo de ahí.
Hace algunos años
llegaron unos italianos.
Creían que podían ganar dinero...
...volviendo drogadictos
a nuestros hijos...
...y prostitutas a nuestras hijas.
Los disuadimos con ejecuciones
y desmembramientos.
Los arrastraban unos 11 km...
...hasta que se les salía
la cabeza.
Estaré en el auto
esperando a mi amigo...
...por si me necesitan.
Que tengan un lindo día.
Mira, estamos intentando
evitar una guerra...
...así que recuérdales
a esos negros...
...que no solo pelean con nosotros...
...pelean con el ayuntamiento
y contra la policía.
Haz valer tu lugar.
Habla con ellos,
o si no, ya sabes.
- Y tú, tú irás a Nueva York.
- ¿Por qué?
Irás a Nueva York a ver al jefe...
...le dirás que tenemos todo
bajo control.
Quizás puedas traer
unos hombres.
¿Cuál de las dos cosas?
¿Le digo que tenemos
todo bajo control...
...o traigo refuerzos?
Porque si digo
que precisamos gente...
...sabrán que no está todo bien.
¡Basta!
¿Qué pasa con todos
que intentan contradecirme...
...como si esto fuera un debate?
Tú, ponle presión a Cannon...
...golpea a algunos,
apresa a otros.
Y tú, ponte la ropa de viaje
porque te tienes que ir.
LÁUDANO
PRECAUCIÓN: PUEDE SER VENENOSO
¡Dios santo!
FLORENCE QUILLERMAN
FALLECE A LOS 23 AÑOS
CONTRAJO INFLUENZA
Y NO SE RECUPERÓ
LAMAR HUDDLE MUERE
POR COMPLICACIONES
LUEGO DE UNA CIRUGÍA
LAMAR
CON AMOR, JUNE
LE SOBREVIVE
SU AMADA ESPOSA, JUNE
No es seguro que estén aquí.
Los Fadda tienen comprada
a la policía.
Lo que haré
no tomará mucho tiempo.
Muerto o preso.
Es lo que le digo
cada vez que salgo.
Satchel si no vuelvo
estoy muerto o preso.
¿Eso fue una advertencia
o ya lo mataron?
Yo protegí a su hijo.
¿Disparándole?
¿Quién dio la orden?
¿El gorila o el enano?
Los policías patrullan
cada diez minutos.
No deben estar aquí.
Ellos no te respetan.
¿Conoces bien a esos italianos?
Tú no eres uno de ellos.
Yo sé lo que hiciste.
Llegaste llorando
a la puerta trasera.
Papi...
...ayúdame, papi.
Y así llegaron esos matones.
No sabe nada.
¿Qué se siente al matar
a tu propia familia?
Te diré algo: tráeme a mi hijo
y estaremos a mano.
Quizás Dios también te perdone.
Nunca es tarde para redimirse
ante los ojos de Dios.
¿Y si dejamos de hablar
y me vuelve a cortar?
Dame a mi hijo
y además te doy 5000 dólares.
No puedo hacer eso.
No puedo hacerlo.
Ellos no son tu familia.
Mami.
Si algo le pasa a mi hijo...
...a cualquiera de mis hijos...
...voy a asumir
que tú los mataste.
Y alimentaré a los cerdos
con tu cuerpo.
Me parece bien.
Lo sé, nena, lo sé.
Todo está bien, linda, aquí estoy.
¿Swan Lake?
¿Swanee?
Tranquila, todo está bien.
Él a veces hace eso.
Ya sabes cómo es.
Sí.
¡Por Dios!
¿Quién hizo ese pastel?
- ¿Qué?
- ¿Quién hizo el pastel?
No lo sé, la vecina, creo.
¿Qué haces aquí?
¿Qué vecina? ¿La enfermera?
¿Te arriesgas a que te arresten
para preguntar por el postre?
No, soy tu tarjeta de Monopolio.
¿Mi qué?
Tu tarjeta
para salir gratis de la prisión.
¿De dónde? ¿De dónde?
- ¿Te puedo dar un consejo?
- Sí.
Si te visita el hada del dinero,
no hagas preguntas.
¿Por qué huele raro?
Que no hagas preguntas.
¿Cuánto es?
No entiendo.
- ¿Tienes hermanas?
- No.
Entonces no lo entenderás.
Ella es orgullosa, mi Dibrell...
...pero cuando te quiere
lo hace todo por ti.
No le digas nada de esto.
Págales a los tipos
y olvídense del asunto.
A ella no le gustará esto.
No, claro que no,
pero lo superará.
Lo único que no se supera
es la muerte.
Oye, ¿dónde te encontramos?
Estamos en el New Parie
por una noche o quizás dos.
Swanee debe recuperarse
y luego partimos.
Dile a mi sobrina
que estoy orgullosa de ella.
Que no deje que ningún inútil
le impida nada.
¿Qué cosa?
Lo que sea.
Papá, hay un hombre blanco
en la puerta.
Tienes 30 segundos
para convencerme de no disparar.
Eso es mucho dinero, Thurman.
Sí, señor, así es.
¿De dónde lo sacaste?
Bueno, señor,
preferiría no decirlo.
Fue por la pérdida
de un ser querido.
Mi querido tío Boolie.
Murió la semana pasada...
...y me dejó su dinero.
Y ya que fueron tan amables
para darnos ese préstamo...
...quise pagarle inmediatamente.
Y entonces su tío
le dio una bolsa de dinero.
¿Cómo es que se llamaba su tío?
Boolie.
No, señor, su herencia
me llegó en un cheque.
Pero pensé que el efectivo
sería más fácil para usted.
Thurman, Thurman,
siempre tan acertado.
La verdad
es que no recuerdo la última vez...
...que un blanco intentó
facilitarme la vida.
Bueno, pues yo sí.
Así es.
Bueno... está bien,
gracias por venir.
Bien.
Qué alivio.
La verdad, pensé que me mataría
así le diera el dinero.
Pensé en hacerlo.
Mejor me voy.
Buena decisión.
Su casa es muy linda.
Ahora váyase.
Hijo de perra.
Alguien está feliz.
¿Te casas conmigo?
¡Cállate! Eso ya lo hicimos.
Pero hagámoslo de nuevo,
por lo mucho que te amo.
Qué tonto, ya basta.
¿Qué hay de ti?
¿Qué hay de mí?
¿Quieres ser mi hija
preciosa y brillante?
¿Papi se golpeó la cabeza?
Creo que sí.
¿Qué estás haciendo?
Celebrar.
Busca una gaseosa para ti.
Suelta la buena noticia.
Ya lo resolví. Estamos fuera.
¿Fuera de qué?
Fuera de peligro, de deudas.
¿Cómo?
No importa cómo.
Lo importante
es que papi lo arregló todo.
Estás bromeando.
Lo juro sobre la Biblia.
Es un alivio para la casa
de los Smutny.
¿No vas a beber?
¿Qué hiciste?
Te lo dije, arreglé las cosas.
- ¿Dónde está ella?
- ¿Quién?
Tú sabes quién, ¿dónde está?
Nena...
No, no me digas nena.
¿Tienes idea de lo que ella hizo
para tener ese dinero?
Papá, ¿de qué está hablando?
Mira, Dibrell,
no voy a dar mi brazo a torcer.
La idea no es
lanzar la primera piedra...
...pero yo ni siquiera quería
aceptar ese préstamo.
Un hombre como ese--
Thurman Howard Smutny.
No, ya lo resolví.
Me llegó la oportunidad
y yo decidí aprovecharla.
Amor, ¿qué hiciste?
Sea lo que sea, ya está hecho.
Ella estará bien.
Todo esto...
...se acabará pronto.