ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
LOS HECHOS MOSTRADOS
SUCEDIERON EN MINNESOTA EN 2006.
POR SOLICITUD DE LOS SOBREVIVIENTES,
SE CAMBIARON LOS NOMBRES.
POR RESPETO A LOS DIFUNTOS,
EL RESTO SE RELATA
TAL COMO OCURRIÓ.
- ¿El señor Nygaard?
- El mismo.
- Es una belleza.
- Sí.
Trabaja con poca agua,
pero con mucha potencia.
¿Me llevo la vieja?
Sí. Por teléfono me dijeron que
no habría problema.
Seguro. No hay problema.
La T-160, ¿no? Sí.
Cielos. Entiendo por qué la cambia.
Es una chatarra. El motor...
Los chinos usaron tornillos plásticos.
Saltaría como un caballo salvaje.
Ni se imagina.
Dejaron de hacerlas rápido.
Las retiraron del mercado, creo.
Me sorprende ver una, de verdad.
Es mejor lavar la ropa
entre dos piedras.
¿Comprende lo que digo?
Chaz está en Faribault hasta el juicio.
Gordo está en Red Wing.
Que es...
Ya sabes. Al menos están cerca.
Su abogado cree que podemos pedir
libertad condicional,
dado el tiempo servido.
- ¿Por asesinato?
- No, Gordo,
- por porte de arma.
- Sí.
¿Chaz? Hasta nunca.
No me importa lo que le den.
No, señor.
No después de lo que hizo.
¿Matar a mi esposa, dices?
Bueno, sí. Eso, por supuesto.
Pero también...
Bien, mírame.
Yo fui Miss Condado Hubbard, por Dios.
No engañas a Miss Condado Hubbard.
No puedo creerlo.
Hace tres semanas
estábamos sentados a la mesa,
comiendo jamón.
Y ahora Gordo tiene
terrores nocturnos otra vez.
Tenemos que vender todo
para pagar las costas legales.
¿Sabías que Chaz compró
un tiempo compartido en un bote?
Ni sabía que existía algo así.
Sí, existe.
Si hay algo de la casa que quieras...
¿El equipo de caza de Chaz, quizá?
Te lo guardé en una caja.
No sé si lo quieres.
Seguro. Está bien, gracias.
Bien... si hay algo que pueda hacer.
No. Lester, eres muy amable.
Yo debería decir eso,
luego de lo que mi marido te hizo.
¿Qué compraste?
Una lavadora nueva. La vieja...
Tuve que tirar todo del sótano.
Debido a todo el...
La mereces, Lester.
Todo lo mejor,
lo mereces.
LAS COSAS PASAN POR UNA RAZÓN
PERSIGUE TUS SUEÑOS
CON CONFIANZA
¿De vuelta, entonces?
Eso parece. El médico me dio de alta...
Te llegaron más flores de Duluth.
Un hombre más listo creería
que te están cortejando.
No sé de qué hablas.
Ponlas donde podamos verlas, al menos.
¿Tienes una estrategia
para este asunto de Lester?
Voy a entrar y le diré: "Bill...".
Si crees que es lo mejor,
directo al grano.
¿Cuál es tu punto?
Ninguno.
Bien. Adiós, papá.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
DE BEMIDJI
Jefe, ¿está ocupado?
¿Qué pasa?
Pregunté si estaba ocupado.
Tengo un pedido para usted.
¿Puede esperar? Acabo de comer un
omelet. Estoy haciendo la digestión.
¿Sí? ¿De qué?
Champiñones y queso.
- ¿Lo preparó Sally?
- Sí.
Lo envolvió en papel aluminio
para mantenerlo tibio.
Molly lo necesita.
Pidió que usted vaya a la sala de personal.
¿Ya está de vuelta?
Sí.
Pensé que tenía un día más.
Está bien.
Vamos a ver qué hacemos hoy.
- Allí está, la pistolera.
- Hola, jefe.
Lindo collage. ¿También haces canastos
en tu tiempo libre?
Hay algunos cabos sueltos que quería...
Molly, quiero que sepas,
no me enorgullece admitir mi equivocación
en el caso Lester.
Tenía una idea equivocada.
Pensé que era un vagabundo.
Estaba equivocado, obviamente.
Pero con buen trabajo policíaco
atrapamos al tipo...
Ese es el problema,
de verdad,
usted aún está...
¿Aún qué?
Equivocado.
Sin faltarle el respeto. Solo...
No tiene ningún sentido.
Quiero decir, ¿el hermano?
¿Con todo lo que sabemos que es verdad?
He estado en la cama pensando todo esto.
Y si fue el hermano,
¿cómo explicar la llamada
de Lester al motel...?
¡Molly! ¡Maldición!
No puedes seguir con esto...
Ya es momento. Tienes que dejarlo.
Hicimos nuestro trabajo.
El hermano de Nygaard mató a la esposa.
Y acorraló y mató el jefe.
Y Lester lo cubrió porque eran hermanos.
Lo que explica...
Tomamos unos tragos para celebrar.
Yo tomé un Greyhound.
Y Knutson tomó un...
¿Cómo se llama ese con la cereza?
- Rob Roy.
- Rob Roy. Sí.
Tomaste unos cuantos,
si no me equivoco.
- ¿Qué pasa con el caso Hess?
- ¿Qué hay?
Aún está abierto, ¿no?
Sí, no...
Estamos viendo si
la prostituta tenía un novio,
del tipo celoso.
No le gustaba que la tuviera cualquiera.
- Además...
- ¿Quién se ocupa de eso?
Terry.
- Está bien.
- Sí.
Pero Terry no sabe
qué parte del trapeador usar
para limpiar el piso.
No es muy brillante.
En eso tienes razón.
Pero está progresando.
Bien por él.
Pero ya estoy de regreso.
- No.
- Jefe, por favor.
Molly, oficial, yo te lo daría.
De verdad.
Pero sabemos que en dos días
ambos estaríamos aquí otra vez,
tú señalando nombres en la pizarra
y yo comiéndome la corbata.
Jefe, por amor de Dios. Tengo evidencia
de Lester Nygaard en una habitación
con un asesino conocido
el día de la muerte de Hess,
y la noche siguiente,
Lester llamó al tipo.
- Lo llamó al motel.
- ¡Espera!
No puedes...
A veces es así.
La vida. Te vas a dormir insatisfecho.
Salen los números de la lotería en la TV
y tienes los primeros.
Y ya estás pensando en
comprarte un jet o un fiordo.
Pero no va a pasar.
Simplemente no va a pasar.
Mira. Estamos contentos
de tenerte de regreso.
Eres una policía increíble.
- Cuéntele del pastel.
- Sí.
Los chicos van a darte
un pastel más tarde.
Trata de parecer sorprendida.
Está muy lindo.
Tiene un rifle de asalto
hecho de glaseado.
No sé cómo lo hacen. Pero...
Hola, Lester. Linda corbata.
- Gracias. La compré por internet.
- ¿Sí?
También la chaqueta.
Estaba un poco nervioso al principio.
Tuve que regresar la chaqueta una vez.
Era muy larga de mangas.
Te ves excelente.
Pensaba hacer chili
el sábado en la noche.
¿Quizá quieras acompañarme?
¿Dónde está?
Hijo de perra.
Voy a patearte los testículos.
- ¿Quieres que yo lo haga?
- Sí, ¿quieres?
¡Cállense!
- Voy a patearte los testículos.
- Sra. Hess, ¿qué puedo hacer por...?
No me digas "Sra. Hess".
Hace 12 horas me sacaba
tu vello púbico de los dientes.
¿Y ahora esto?
CANDIDATO NO ELEGIBLE
(rechazado o no elegible
para el plan/beneficio reclamado).
Esto es muy irregular.
Haré algunas llamadas.
- ¡Mentiroso!
- Sra. Hess.
- Mentiroso. Lo sabías todo el tiempo.
- No, Sra...
Gina, esto es...
Escucha. Haré algunas llamadas.
Como dije, estaba hablando
con el tipo de reclamos el otro día.
No mencionó nada.
Te dejé penetrarme.
- ¡Qué asco!
- Sí, mamá, no hables así.
No es necesario mencionar eso.
Vas a conseguirme mi dinero, basura.
$2 millones,
tienes hasta el final del día.
Muéstrenle lo que haremos.
¡Dios! Está bien.
Lo lamento, perdedor.
Yo también.
¡Sí!
¿Ya nos calmamos? ¿Nos calmamos?
Esto es lo que sucederá.
Haré algunas llamadas.
Tal como dije.
Porque es lo primero que...
Pero si es verdad,
si Sam se atrasó en los pagos,
ellos tienen derecho a...
Creo que tenemos un problema.
Eso fue...
Lamento que hayas visto eso.
No, eso fue...
Eres increíble.
FARGO, DAKOTA DEL NORTE
Viene en un momento.
Síganme.
Señor, nosotros...
Lo que el agente Pepper trata de decir,
la ola de asesinatos de la mafia,
técnicamente estábamos afuera,
en el auto, mientras...
- Pero tiene que...
- Tiene que verlo como algo positivo,
porque nos deja al agente Budge a mí,
- nos deja...
- Listos.
La palabra que nos gusta.
Listos para atrapar al tipo.
Porque tenemos esta foto
del ATM de enfrente.
Un individuo claramente armado
y a punto de...
La foto no es muy buena, pero...
Creemos que es un hombre blanco.
¿Señor?
Escuche, Señor...
Ahora ustedes trabajan aquí.
Somos efectivos, altamente entrenados...
Tengo un elogio.
¿Un elogio?
Ese es tu...
Está bien.
Es...
Aún estamos bien.
Aún estamos vivos. Podría...
Podría ser peor, ¿no?
Peor.
Serán unas dos semanas, como mucho.
Solo quiere que suframos un poco,
que sintamos...
Quiero decir, es justo.
Lo entiendo.
Hicimos...
Asesinaron a 22 personas,
y estábamos en el auto como un par de...
Estamos bien.
CABALLEROS
Nunca supe de un asesino a sueldo sordo.
Un indio le cortó la lengua
a Carolina Murphy en los años ochenta.
Trabajó un tiempo más,
pero nunca fue igual.
Buzz Mead. ¿Conoces a Buzz?
Nació con un solo ojo.
Solía sacarse el ojo de vidrio
en las fiestas y ponerlo en su bebida.
Era muy mal tirador.
El otro tipo, tu socio.
Él podía oír bien.
Charlamos un poco antes
de cortarle el cuello.
Ahora no tienes empleo,
en caso que no leas el diario.
¡Te mataré!
Vi a un oso una vez.
Tenía la pata en una trampa de acero.
La masticó hasta el hueso para liberarse.
Fue en Alaska.
Murió boca abajo en un arroyo
una hora después.
Pero en sus propios términos, ¿sabes?
Tú estuviste cerca,
más cerca que cualquiera.
No sé si eras tú o tu socio, pero mira...
Si aún sientes rabia cuando sanes,
ven a verme.
CAFETERÍA DE LOU
Billy y yo estábamos solos. Era una
noche tranquila, y entró la llamada.
Le molesta que cuente esta historia.
BIENVENIDA
Escuché que te enviaron flores.
Algunos adoran mover los labios.
Más de una vez, según escuché.
Solo diré que tengo un candidato.
Vern no sabía cortejar.
Una vez me regaló un ramo
de hiedra venenosa.
Lo eligió él mismo.
Está en Duluth,
mi caballero.
Tiene una hija.
¿Cómo se llama?
Lo llaman Sergio.
Creo que es pirata.
¡Qué graciosa!
El tuyo tiene el cargador glaseado.
Ida, el tuyo tiene el cañón.
Qué bueno tenerlos a
todos juntos otra vez, ¿no?
Como una gran...
Es bueno, eso es todo.
Quería agradecerte
por atrapar al tipo.
No fui yo. Estaba en cama.
Espera. Estabas en el hospital
con una bala.
No.
Bill hizo el arresto, pero sabemos
quién hizo el trabajo real.
Aún no lo condenaron.
No toda la evidencia...
Para mí, aún hay...
Pero sí, estoy feliz
de dejar todo atrás.
BMI - ASEGURADORA BO MUNK
Oficial Solverson.
Hola. Habla Gus...
- Grimly.
- Sí. Hola.
¿Qué pasa?
- En la patrulla.
- Seguro.
Ayudé a un tipo a despegar
sus genitales de un buzón.
¿No le gustaba su correo?
Algo así.
Mañana es la audiencia por el tiroteo.
Sí. Mañana.
Solo di la verdad.
¿No te parece?
No se veía nada,
viste una sombra y le disparaste.
Pero omito la parte...
Omite la parte en que la persona
a la que disparaste era yo.
Lo lamento de verdad.
Sí, me di cuenta por la cantidad de flores.
- ¿Demasiadas?
- No.
No, está bien.
Leí en el diario que llega
el Festival de los leñadores
en tu...
Y a Greta le gusta ir.
A mí también.
¿Sí? Bien.
Bien. Quizá...
Quizá te veamos allí.
Si vamos juntos, seguro.
Sí. Eso es...
Tienes razón.
Y cuando tienes razón, tienes razón.
El viernes, hay tallado con sierra
eléctrica y... tenedor libre.
Y el sábado, hacen cerdo rostizado.
Nunca lo probé pero dicen que es bueno.
No sabía que se podía hacer eso.
Los domingos,
hay concurso de comer tartas.
Sí. No. Me gusta ir por la comida.
A Greta le gustan los concursos.
¿Alguna vez viste a los tipos
que se suben a la cima del árbol...?
UN AÑO MÁS TARDE
Papá. Adelante, papá. Cambio.
Aquí papá. Cambio.
¿Qué pasa con la cena? Cambio.
Ya estoy terminando.
Pensé que comíamos tacos hoy. Cambio.
No olvides la salsa roja.
Cambio y fuera.
CORREO DE EE.UU.
Ya llegué.
Olvidaste la comida, ¿no?
- ¿Mamá está en casa?
- Sí.
¿Es tu papá?
¿Te acordaste de la salsa roja?
- Maldición. Puedo volver.
- No. Está bien.
Creo que tenemos algo de la última vez.
Ve a cambiarte, y comamos.
- Muero de hambre.
- Sí.
- Ponlos sobre la mesa.
- Está bien.
Gracias, Greta.
Bien.
Papá quiere saber del juego del domingo.
Lo vemos en su casa o...
Podríamos verlo aquí.
Yo puedo hacer pasta.
¿Esa con guisantes?
Alcaparras. Te gustó la última vez.
No olvides, tenemos lo de lda
el sábado... el aniversario.
Lo recuerdo.
Fue una semana antes de conocerte.
¿Qué aniversario?
Es tu...
Molly tenía un amigo
al que mataron el año pasado.
Entonces iremos
a presentar nuestras condolencias.
Era Vern, ¿verdad?
Sí. Era el jefe antes de Bill.
Él me contrató.
- Ida, la señora del bebé...
- ¿Sí?
...es su esposa.
Me pidió que llevásemos bebidas.
Todavía tengo la cerveza
que hice para Halloween.
Creo recordar que la escupiste al piso.
Sí, iré a la tienda.
- ¿Estás bien?
- Seguro.
Es duro estar sentada mucho tiempo.
Se duermen las piernas.
VÍCTIMA 5
SOCIO DEL TIPO SORDO
GRANJAS FÉNIX
ASESINAN A 22 PERSONAS EN FARGO
MATANZA PUEDE ESTAR LIGADA
AL CRIMEN ORGANIZADO
- FBI.
- Hola.
Soy la oficial Solverson,
policía de Bemidji.
¿Sí?
Llamé un par de veces
por la masacre de la mafia de Fargo,
podría conocer al responsable,
es un sospechoso en un caso...
Sí, veo su nombre en la computadora.
Esas pistas fueron
investigadas y descartadas.
Sí, enviaron a alguien,
pero no estoy segura que...
¿Tiene nueva información?
No. Solamente...
Mucha gente murió.
Dejaré una nota de que usted llamó.
- Bien, pero...
- Pero no espere que la llamen.
Estamos muy ocupados
con la Ley Patriota y todo eso.
FARGO, DAKOTA DEL NORTE
Sala de Archivos.
Una sala con archivos.
Imagina que se llevan uno.
- ¿A dónde?
- No importa.
Imagina que se llevan uno...
¿Todavía es la Sala de Archivos?
Hoy hay pizza, ¿no?
En la cafetería. ¿O pastel de carne?
Estamos de acuerdo que esta sala
menos un archivo
aún es la Sala de Archivos.
Ahora imagina que se llevan otro.
Y luego otro.
Si la Sala de Archivos menos un archivo
sigue siendo la Sala de Archivos,
y sigues sacando archivos de uno en uno,
terminarías con cero archivos.
Digo, lógicamente,
o inclusive en archivos negativos.
- Y aún sería...
- ¿Cómo tienes archivos negativos?
No, lo estoy diciendo, siguiendo la lógica.
Excepto que nadie se lleva archivos.
Siguen trayendo más.
¿Qué hay de un cementerio?
Si se llevan un cuerpo del cementerio,
aún es un cementerio.
Pero un cementerio sin cuerpos,
¿qué es?
Un condominio.
Este es...
Estos son mis oficiales...
¿Dónde están todos?
Hora del café. ¿Quién es?
- Es Tahir.
- Hola.
Hola, soy Tahir.
Soy Molly, la oficial Solverson.
¿Recuerdas que te dije
que Sally y yo acogeríamos a alguien?
Sí, de África.
- Sí, excepto...
- Soy de Sudán.
- ¿Recuerdas al Chico Perdido?
- Seguro.
Bienvenido a Estados Unidos.
Pensaba que había un problema.
¡Eso diría! El chico desapareció.
¿Desapareció, cómo?
Cuéntale.
Es la cosa más loca.
Está bien, comienza. Cuéntale.
En mi pueblo, yo cuido cabras.
¿Conoces las cabras?
Un día, unos hombres llegaron
y mataron a todos,
madres, padres, hermanos, hermanas.
Cielos.
Solo yo quedé libre.
Caminé tres días,
luego encontré gente amable,
estadounidenses.
Esta gente me puso en un avión
hacia los Estados Unidos,
la tierra de la libertad.
El hogar de los valientes.
Sí, para nosotros.
Él viene a vivir con nosotros.
En el aeropuerto,
un hombre me dijo: "¿Le llevo la maleta?"
Me dijo: "Suba al auto",
pero no volvió.
El tipo le robó la maleta.
¿Puedes creerlo? A un refugiado.
Esperé un día y una noche
en el aeropuerto,
pero el hombre no regresó.
No tenía ni dinero ni papeles.
Una mujer amable me dijo:
"Dile a un policía",
pero yo estaba asustado.
Le dije que una familia me esperaba.
Una familia estadounidense buena.
Pero el nombre
y el número estaban en la maleta.
La mujer me dio un abrigo
y dinero para tomar el autobús.
No todo está mal.
Tomé el autobús a la ciudad.
Pero tenía mucha hambre.
Cuatro días sin comer.
Entonces vi una tienda.
¿Conoces "julio en enero"?
- Las Granjas Fénix.
- Sí. Las Granjas Fénix.
¿Debería decirle esto?
Entonces él roba,
se lleva comida.
Lo hizo todos los días,
¿por cuánto tiempo?
- Tres meses.
Mientras, nosotros estamos como locos.
¿Recuerdas? ¿Todas las llamadas?
¿Yo gritando?
"¿Cómo pueden perder
a un africano en Minnesota?"
Todos los días robé comida,
pero estoy avergonzado.
No quería robar.
Quería trabajar pero, ¿qué podía hacer?
Luego, hace una semana,
Sally y yo fuimos a la ciudad a ver ballet.
¿Fueron al ballet?
A Sally le gusta.
Continúa. Termina.
Estaba en la tienda buscando caramelos
y bombones de maní.
Un hombre me agarró,
creí que estaba arrestado.
Soy yo, ese es el punto de la historia.
Todas esas semanas buscando al chico,
escribiendo cartas, haciendo llamadas.
Incluso pusimos folletos.
Y luego, me detengo en un supermercado
en una ciudad donde no vivo,
para comprarle pasabocas a Sally
para el ballet, y ahí está el chico.
¿Cómo puede ser?
No puedo imaginarlo.
Estaba preocupado,
creía que me habían arrestado,
pero el Sr. Bill me abrazó y lloraba.
Tú sabes...
Y mira dónde estoy ahora, con quién.
Mi familia estadounidense.
Sally dice que es un milagro.
No lo sé. Podría ser.
Pero no cuestiones al universo,
ese es mi lema.
Algunas cosas solo suceden.
Quiero creer que eso es verdad.
Te encontramos, amigo.
- Te causa alucinaciones.
- ¿Qué?
Te lo explico con gusto.
Es un tipo de pesadilla
donde tus sueños son desordenados,
salvajes y caóticos.
¡Cállate!
¡Caóticos!
Hola. Habla el inspector Clancy. ¿Qué?
¿Necesitas algo?
No, estoy bien. Duérmete.
Atrás, todos.
Te cubro. Muévanse.
¿Qué significa esto?
Hay policías en todo el hotel.
¿Quién lo llamó? ¿Por qué está acá?
- Esta es la suite del Sr. Williams.
- El Sr. Williams fue asesinado.
- Silencio, todos.
- Usted cállese.
Y eso va para todos ustedes.
Sí, el jefe tiene razón.
Ruidos y desorden, ¿quién puede pensar?
- Usted no, así que cállese.
- ¿Dónde está el cuerpo?
Aquí.
¿Por qué hizo eso?
¿No se supone que una chica grita
cuando ve un cadáver?
Silencio. Vengan aquí, todos ustedes.
- Nos está yendo bien.
- Estoy despierto.
Lo lamento.
Solo decía que nos está yendo bien.
Tenemos todo lo que necesitamos.
Me voy a dormir.
Sí, yo también.
Es Jeff, el portero de noche.
Lo dejé aquí cuidando el cuerpo.
¿Qué pasó?
Estaba por ahí, muerto de miedo, cuando
de repente, las luces se apagaron.
Algo me golpeó en la cabeza,
y las luces se apagaron otra vez.
Eso es todo lo que sé,
y es lo único que quiero saber.
¡Stun Meadows, damas y caballeros!
Un aplauso.
¿Cómo lo hace?
Vean sus billeteras, damas y caballeros.
Asegúrense de que
no desaparezcan también.
Fue un año excelente para los seguros,
memorable. La tendencia es a la alta,
y las pérdidas bajaron un 17 por ciento.
Esas son solo cifras.
Sabemos que detrás de cada póliza
VENDEDOR DE SEGUROS DEL AÑO - 2007
y de la reaseguradora que las cubre,
hay un vendedor.
Un hombre o mujer que golpea puertas,
hace llamadas,
combinando personas y negocios
con el mejor plan para sus necesidades.
Y entonces, sin más preámbulos,
les presento
al vendedor de seguros del año 2007,
¡Lester Nygaard!
Gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Es...
Cielos, es un verdadero honor.
Ahora...
Debí memorizado.
De repente no parece...
Habla desde el corazón.
Los que me conocen saben
que este año ha sido duro en lo personal.
Y no podría haberlo superado
sin el amor y apoyo
de mi bella esposa, Linda.
Se merece un aplauso.
Te amo.
Se puede ir por la vida
sin problemas.
Y un día, todo cambia.
La gente muere. Pierden sus hogares.
Van a la cárcel.
Es calamidad.
Lo sé porque lo viví.
Y si este año me enseñó algo,
créanme, lo he visto todo,
es que lo peor sí sucede,
y deben estar asegurados.
Muchas gracias. Es un gran honor.
Estoy muy orgullosa de ti, Lester.
Gracias, cariño.
¿Estás cansada?
¿Tú no?
Bien...
No realmente. Tengo mucha energía.
Quizá me tome un trago en el bar.
- ¿Quieres que vaya...?
- No.
Tú ve a dormir. Estaré allí pronto.
Es mi noche.
Lamento ser aguafiestas.
Eres un sol.
Ve. Estaré allí enseguida.
- Hola.
- Hola. Gran noche, ¿no?
- Vendedor de Seguros del Año.
- ¿Drogas?
Seguros.
¿Realmente le dan un premio
al que vende más drogas?
- Los laboratorios.
- Eso tiene más sentido.
¿Qué va a tomar?
Algo peligroso. Veamos.
Un sangre y arena, ¿qué es eso?
- Whisky y naranja roja.
- Ese mismo.
Está bien.
Me siento y todos... ¿Señorita?
¿Puede traer más agua con gas? Gracias.
Entonces, digo:
"Hola, soy el Dr. Michaelson.
Encantado de conocerlo".
Y me preparo para darle la novocaína.
Me la clavo en mi propio dedo.
Y duele, pero no quiero
parecer estúpido, entonces...
BASADA EN LA PELÍCULA "FARGO"