ESTA
ES
UNA
HISTORIA
REAL
Suéltame.
Dios.
Mira atrás.
Nos siguen.
Mierda.
Dios mío.
Oye, oye.
Oye.
¿Cuál es el plan? Sólo...
¿Adónde vamos?
¿Qué?
¿Eso es...?
¿Usas lenguaje de señas?
¿Me estás cargando?
¿Cómo vamos...
Encadenada a un sordo.
Dios.
Tenemos que cortar esto.
Íbamos al norte, camino a Watab.
Hicimos unos 40 minutos en el autobús.
Quizás un poco más.
Creo que me quedé dormida.
Un río cerca...
El Mississippi, supongo.
Oye.
¡Oye!
Necesitamos un plan.
¡Un plan!
¿DESPUÉS DE TI?
LO SIENTO
Conocí a una Helga.
Lo único que hacia era
hablar, hablar, hablar.
¡Buen tiro, hijo!
Creo que le di.
Ray...
Pensé que podría resistirlo,
pero parece que soy una floja.
Nena, por favor.
Cariño...
...dime que trajiste
el dinero de escape.
¿Cariño?
Es solo que...
Sucedió muy rápido.
Ray, necesitamos ese dinero.
Lo sé.
Estoy yendo.
Ray...
...¿quieres que vaya?
No, estoy bien.
Yo me encargo.
¡Dale con todo!
Está bien.
Abajo. Abajo.
¡No!
Bueno. Bueno.
Uno, dos, tres.
¡Perra!
No. De ninguna manera.
No. No.
¿Quieres zapatos?
¿Qué?
Zapatos.
No.
Solo whisky.
Doble.
Y uno para mi amigo.
Sí. Así nada más.
Jerez.
¿Tsuris?
"Y Job, sentado en medio
de las cenizas..."
Señor, tuve un largo día.
Todos son largos.
Es la naturaleza de la existencia.
La vida es sufrimiento.
Creo que estás empezando
a entenderlo.
Amén.
¿Puedo mostrarte algo?
Ray es el gato.
¿Qué?
Su nombre, le digo Ray.
Lo sé. No es realmente
un nombre de gato...
...pero cuando lo miré,
ese es el nombre que se me ocurrió.
Pero así es, creo.
¿Conoces Gilgul?
Es hebreo.
Es una palabra que describe
como una vieja alma...
...se aferra a un nuevo cuerpo.
¿Ray?
¿Eres tú?
Lamentablemente, algunas almas
no encuentran un cuerpo en que ingresar.
Y se pierden.
El rabino Nachman creía...
...que las víctimas judías
de la masacre de Uman...
...eran almas perdidas.
En 1768 en Ucrania, varios miles
fueron asesinados por los cosacos.
Mujeres y niños.
Sus cuerpos fueron tirados en un pozo
y olvidados.
Cuando el rabino Nachman
fue por primera vez a Uman...
...vio la fosa común
y la llamó...
...un jardín.
Le dijo a sus seguidores
que quería ser enterrado ahí.
El maestro del campo.
Su alma, dijo,
los uniría y les daría consuelo.
¿Habías venido antes a este lugar?
¿La bolera?
¿Eso es lo que ves?
Salud.
Estupendo.
Todos terminaremos aquí eventualmente.
Para ser pesados y juzgados.
Como ahora, para tu amigo y tú.
Tú sabes, algunos pensaron
que él debió quedarse atrás...
...pero estoy convenido
de que ahora está en un camino mejor.
Y tú...
¿Qué pasa conmigo?
No...
¿Quién me protegerá de los perversos?
¿Quién me defenderá de los malvados?
¿Necesitas que te lleven?
Hay un auto en la puerta.
Es Volkswagen Beetle color verde.
Este es el universo
en su forma más irónica.
No te preocupes.
Sus pecados han sido lavados.
Tu amigo y tú deberían usarlo.
Las llaves están debajo del tapete.
Yo...
- Gracias.
- No me agradezcas.
Solo entrega un mensaje
cuando llegue el momento.
¿Un mensaje?
- ¿A quién?
- A los perversos.
Diles que:
"Pero aunque te eleves como el águila...
...y pongas tu nido en las estrellas...
...de allí te haré caer",
dijo el Señor.
"Pero aunque te eleves como...
Está bien, está bien.
Lo recordarás.
Ray...
Me temo que tendrás que dejar al gato.
Bueno.
No te preocupes.
Hágame un favor, ¿quiere?
Cuando jueguen los Gophers,
ponga un poco de cerveza en un tazón...
...y póngalo delante del juego.
Servilletas.
Y un poco de vodka.
Yuri...
Eres Yuri Gurka,
Cosaco de las planicies.
Nieto de los Cien Lobos.
Tengo un mensaje para ti de parte
de Helga Albrecht y el Rabbi Nachman.
Calcetines.
Grandioso.
Me hacían falta calcetines.
- Gracias.
- No a nosotros, agradécele a Santa.
Iré a ver el ragú.
Te ayudo.
¿Estás teniendo una buena Navidad?
Ya sabes...
...un poco rara.
Lo sé, nos acostumbraremos.
Burgle.
Cielos.
- Señor.
- Ahora no.
Gloria Burgle.
Policía de Valle Eden.
- ¿Tiene a mi prisionera, Nikki Swango?
- Aún estamos haciendo un recuento.
Hay muertos por el choque,
y por el ataque.
¿Ataque?
Contamos tres tipos de huellas
de botas cuando llegamos.
Tenemos una motocicleta robada
entre los árboles.
Más una rampa casera, que creemos
que fue lo que provocó el vuelco.
- ¿Vio el vehículo al llegar?
- ¿El amarillo dado vuelta?
Una pareja se detuvo para ayudar...
...y luego se percataron del debacle.
El segundo vehículo,
quizá una furgoneta...
...los persigue por 3 km,
los saca de la carretera...
...y los termina asesinando.
Cielos.
¿Podría echar un vistazo dentro?
Mi sospechosa, bueno,
es fácil de identificar.
- ¿Una mujer?
- Sí.
No hay ninguna mujer,
se lo puedo asegurar.
¿Hay algo que...?
¿Ese parche en su abrigo,
dice "Alguacil Federal"?
- No, señor.
- Muy bien...
...le avisaremos
cuando encontremos algo, sea lo que sea.
- ¿Lo que sea?
- Viva o muerta.
Sí, ¿está aquí?
Tenemos una junta.
¿Qué rayos?
Sy, pase.
Justo estamos almorzando.
¿Dónde está Emmit?
Traté de llamarlo ayer, pero...
Está descansando. Arriba.
Todo este fastidio con su hermano
lo tiene muy alterado.
Lo sé, estuve ahí.
Entonces, si él...
¿Puedes llamarlo?
Como le dije a tu hombre,
la policía nos pidió...
...que vayamos a la comisaría
para declarar.
Sí. Eso está todo arreglado.
- ¿Qué? ¿Cuándo?
- Venga a sentarse un momento.
Por favor.
De hecho, hay unas buenas noticias.
- ¿Buenas noticias?
- Sí.
Hoy, usted es cinco millones más rico
de lo que era ayer.
- ¿Qué?
- Bonificaciones de fin de año.
- Nosotros...
- La segunda ronda.
Hay una tercer ronda,
pero pensé que era mejor guardarla...
...hasta el próximo año fiscal.
¿Batata?
No.
No tengo mucho apetito.
No. Sería una pena tirarlo.
Piense en los niños hambrientos.
¿No?
¿Y qué tal un té?
¿Le apetece una buena taza?
Claro. Dios santo.
- ¿Azúcar?
- No, yo...
Está bien.
Era la receta de mi mamá...
...cuyo secreto contrabandeó
debajo de su pecho...
...desde Gales a Bristol.
- Está un poco amargo.
- Sí.
Bueno, tome un poco más,
creo que le gustará.
Claro, bueno,
le diré al jefe que vino...
...y no se preocupe
por este tema con la policía.
Ya verá que esas cosas
se aclararán solas.
Bueno...
Siento como que debería verlo, al menos.
- Fijarme que está...
- Ahora está descansando.
Roncando y babeando.
Creo que tomó una píldora,
o quizá dos. O tres.
Ni bien despierte, haré que lo llame.
¿Está bien?
- ¿Cinco millones?
- Adiós, Sr. Feltz.
Anderson dijo que no podía esperar,
necesita que reprograme la cita.
¿Se encuentra bien, jefe?
Yo solo...
Dame un minuto.
Cielos.
Estoy bien.
Bueno, eso no está bien.
Cielos.
¡Llamen a Emergencias!
A un lado.
Quédese con nosotros.
Ya casi llegamos.
Más rápido.
Ya casi. Vamos.
Aguante.
Tres, dos, uno, levántenlo.
HOY ES 15 DE MARZO DE 2011
SU ENFERMERA ES
TAMMY
- No.
- ¿Cómo está?
La semana pasada hablé
con el médico del Sr. Feltz.
Dice que aún están perplejos.
Parece como un ataque tóxico.
Me pregunto qué tipo de tóxico es.
¿Como una toxina? ¿Como el de un veneno?
Como ese sujeto ruso.
Ya hable con el jefe de ambas.
- Esto es acoso.
- Es nuestra hora del almuerzo.
- Hoy servían pastel de carne.
- Y aquí está usted.
¿Cómo va la compañía?
Nos resulta difícil saberlo
en empresas privadas como la suya.
El periódico dijo que usted ha estado
comprando muchas propiedades.
¿Se está expandiendo?
¿Ese no era el auto de su hermano?
Debí haber estacionado en otro lugar.
Tuve que tomar un taxi.
Creo que me robaron el auto.
- ¿En serio? ¿Quiere...?
- No, no.
Son tonterías mías.
Solo olvidé dónde estacioné.
¡Madeline!
- ¡Cielos! Tenemos el intercomunicador.
- ¿Qué mierda es esto?
No lo sé.
Las vi cuando llegué esta mañana.
- Creí que habría redecorado...
- Quiero...
- Tienen registro en la recepción, ¿no?
- Sí.
¡Las entradas y salidas
y cámaras!
- Sr. Stussy me está lastimando.
- Lo siento.
Tal vez el Sr. Varga,
hace eso algunas veces.
- Tal vez...
- Apuesto que es eso, Maddy.
Probablemente me lo dijo
y lo olvidé.
Lamento lo de tu brazo.
No, solo...
Se sorprendió, es todo.
Luego de lo que le sucedió a Sy.
El idiota de su hermano.
¿Quiere que lo llame?
¿A mi hermano?
No, al Sr. Varga.
No. No.
Ve si puedes averiguar
qué sucedió con las viejos cuadros.
Asegúrate que no las tiraron.
Es él.
Sr. Stussy...
- Está vivo.
- ¿Quién?
Ray.
De alguna manera...
puedo sentir que me observa.
¿Su hermano muerto?
Qué interesante.
Escúcheme.
Creo que deberíamos...
Creo que necesita más hombres.
¿Qué clase de hombres?
¿Petizos?
¿Melancólicos?
No bromeo.
¿Y si están
haciendo una nueva jugada?
Preparándome una trampa.
¿Ellos?
Ray y la chica.
Ella anda por ahí según...
...bueno, según la policía
y los periódicos.
Y usted mismo lo dijo,
su hombre nunca regresó así que...
Canadá.
¿Qué?
Si la chica está viva,
solo si lo está...
...hizo lo que haría cualquier persona
inteligente buscada por asesinato...
...huiría a Canadá.
El coche de Ray
estaba estacionado en mi lugar.
El Corvette.
En el hospital.
¿Fuiste al hospital?
Y ahora estoy en mi oficina.
- Y todas los cuadros son...
- ¿Emmit?
Emmit, ¿me escuchas?
Sí.
Ganaste.
¿Gané?
¿Qué gané?
Vida.
Quédate tranquilo.
Meemo irá para llevarte a casa.
Hay papeles que firmar.
Estás vendiendo
un centro comercial.
¿Soy dueño
de un centro comercial?
¿Qué?
¡Ayuda!
¿Qué tiene qué?
¿Y estuviste aquí todo el tiempo?
Soy yo.
Es mi culpa.
¿Firmó los papeles?
Emmit, ya lo hemos hablado.
Si no firmas los papeles,
no hacemos dinero.
No.
Basta de papeles.
Basta de firmas.
Algo está sucediendo.
Una mano que llega
desde la tumba.
Cosas que he hecho.
Transgresiones.
Y ahora, muerte.
Escalofriantemente cerca.
Paso a paso.
Un padre muerto en la autopista.
Un hermano mayor
aprovechándose del menor.
Mi amore...
...siéntate.
¿Sabes cómo te describo cuando me reúno
con banqueros y gestores de fondos?
Como un héroe.
Con la mente despejada.
Un hombre con un propósito singular.
Pero hasta los héroes
tienen contratiempos.
Un divorcio confuso, la muerte de un
ser querido o de un querido socio.
Sy no está muerto.
- Aún...
- ¿Qué?
¿Qué?
Mira, el asunto es que...
...tienes que recordar que hasta
los héroes pueden perder el camino...
...de lo que es real cada tanto.
Toma estas.
- ¿Qué? ¿Qué son?
- Un sedante suave.
Algo para desacelerarte.
Ahora...
...quiero que imagines una isla.
Una isla tropical,
en un lugar cálido.
En el pacífico sur, tal vez.
¿Puedes verla?
Sí.
Ahora quiero que imagines...
...que en la isla,
un día de septiembre de 1945...
...una tormenta de papeles
cae del cielo.
Folletos, cientos,
tirados por las fuerzas aliadas...
...para decirle a los soldados japonés
que la guerra había terminado.
El emperador se había rendido.
Pero en el fondo...
...un hombre se rehusó a creerlo.
El teniente Hirro Onoda.
Un hombre de honor, con valores.
Y mientras el resto del mundo
volvía a sus asuntos...
...1946, 47, 50, 64, 71.
Mientras se hacía la paz,
en un fuerte en la fría guerra...
...donde Hirro Onoda luchó...
...un soldado sin cansancio del
ejército imperial del emperador...
...y el último hombre
en morir por un ideal.
Era solo un muchacho.
Solía seguirme luego de la escuela.
"Emmit, juega conmigo.
Emmit, mira esto".
¿La Biblia es un libro de niños?
Lo que hacemos aquí,
sobrios asuntos de hombres.
Son hazañas de gran fortaleza,
de astucia y valentía.
No es un juego de niños.
Ni lo mejor que puedas hacer.
Nadie recuerda al segundo
hombre que escaló el Everest.
Eso es.
Duerme.
Todo será más claro
por la mañana.
Bueno, terminé por hoy.
- Tengo que ir a pagarle a la niñera.
- Muy bien, jefa.
Ya te lo dije.
Ya no puedes decirme así.
Ahora soy un oficial, como tú.
Revisaré estos mañana.
Lo cual, ya sabes...
...si las notificaciones de desalojo
no te da...
...un sentido de esperanza
y propósito, ¿qué te lo dará?
¿Sabes qué?
Deja esto en "correo saliente"
por la mañana.
Me llamo Emmit Stussy.
Quiero confesar.