Anteriormente en Fargo...
¿Irás a la autopsia después?
Le cerraron la nariz
y la boca con pegamento.
¿Te parece que la causa de muerte
es un misterio?
¿Esa es la caja que encontraste
en casa de Ennis?
¿Crees que este tipo Thaddeus Mobley
tuvo algo que ver con el asesinato?
Diría que sí,
considerando que Ennis Stussy...
...y este Thaddeus Mobley
son la misma persona.
Sé que no era de por aquí.
Para ser honesta, es un misterio.
Ennis se mudó al Valle Eden en 1980.
Creo que a lo mejor se cambió
el nombre antes de mudarse aquí.
¿Alguna vez escuchó el nombre
Thaddeus Mobley fuera de Los Ángeles?
No, me temo que no.
Hola, ¿me daría...
Joachim.
Un cubito.
Y... lo que sea que este pez gordo
este bebiendo.
No, no es...
Solo quiero una gaseosa de vainilla.
No soy un gran bebedor,
a decir verdad.
Bueno, quizás por eso
tú eres el escritor premiado.
Guardando algunas de esas neuronas
para escribir.
¿Qué me dices de una gaseosa de vainilla
para mi nuevo amigo Thaddeus?
¿Prefieres "Thaddeus" o...
Tad. Gracias.
¿Cómo sabe mi nombre?
1975 PREMIO SINGULARIDAD
MEJOR NOVELA DE CIENCIA FICCIÓN
Tú eres el cheddar, chico.
Acostúmbrate.
Espere, ¿el qué?
Eres el cheddar.
El queso.
Howard Zimmerman.
Productor.
Permíteme preguntarte,
¿alguna vez pensaste...
...en hacer una película
de tu libro?
"El planeta Wyh."
Robert Redford como el robot.
Espere.
¿Está diciendo que quiere hacer
una película de mi libro?
No, chico.
Digo que tú deberías hacer
una película de tu libro.
Colosal.
¡Sr. Zimmerman! ¡Sr. Mobley!
Sostengan el premio y digan "OVNI".
Oye, chico.
Aquí.
¿Te gusta?
Sí.
¡Muñeca! Ven.
Quiero que conozcas a alguien.
- Hola, soy...
- Este es el genio del que te hablaba.
Me estás matando, Howie.
¿Ya podemos ir a comer?
Está bien, claro.
Solo dame un segundo, querida.
Siéntate.
¿Cómo va mi guión?
Muy bien, la verdad.
Es que... pensé que estaría aquí
una semana o dos.
Y el motel se está tornando
bastando caro.
Relájate, chico.
Yo te cubro, totalmente.
Solo asegúrate de guardar
todas las facturas.
El Sr. Beatty para usted, señor.
¡Warren! Mi amigo, mi compadre.
Sí, está bien, no me digas.
Déjame adivinar.
Lo leíste y te encanto.
¿Estoy mintiendo?
No, no, lo sé.
Es dinamita, ¿cierto?
Le dicen "space opera",
si puedes creerlo.
Sí.
No, el chico le está dando al guión
mientras nosotros hablamos.
Escucha, ¿Yablans te va a dejar?
Dios.
No, no, no. Entiendo.
No, está bien.
La próxima, chico, la próxima, ¿sí?
Seguro.
Bueno. Adiós.
¿Qué pasó?
Beatty está bajo contrato
con Paramount.
A menos que untemos
a unos cuantos, por así decirlo...
...él no irá a ningún lado.
¿Sobornos?
Dios, no levantes la voz.
Es moneda corriente por aquí.
Así es como se hacen negocios.
Mira, yo no soy ninguna Madre Teresa...
...pero después de mi tercer divorcio
estoy corto de monedas.
Vamos a tener que encontrar
algún otro camino.
Bueno, tengo un adelanto por el libro.
¿De cuánto dinero estamos hablando?
Hace que el sexo sea increíble.
DE PEQUEÑOS SUEÑOS
SURGEN GRANDES CIVILIZACIONES
Minsky.
Puedo ayudar.
Estoy muriendo.
Necesito...
No.
Es demasiado tarde para mí.
Vas a tener que buscar una manera
de contactarlos.
Hazle saber que no todo fue...
...en vano.
¡Puedo ayudar!
"Contactarlos", le dijo el capitán.
Pero ¿cómo?
Así comienza el viaje
del androide Minsky.
Era un prototipo, único en su diseño,
creado para observar y registrar.
Su programación
todavía no estaba completa.
En otras palabras, un niño.
Pasajeros, iniciamos nuestro descenso
a Los Angeles...
...dónde hacen unos bellos 22 °C.
¿Es un error de impresión?
¿Disculpe?
"Why" está mal escrito.
Es como de fantasía.
¿Buena?
Hay un robot, supongo.
Y está deambulando en búsqueda de...
No estoy segura,
el significado de la vida, creo.
Eso. Sí.
Sé cómo se siente él.
Este es mi sexto vuelo de la semana.
¿No es martes?
Sí.
Al principios nadamos,
luego gateamos...
...después caminamos y corremos,
y ahora...
ESTA ES UNA HISTORIA REAL
LOS EVENTOS REPRESENTADOS TOMARON
LUGAR EN MINNESOTA EN 2010
A PEDIDO DE LOS SOBREVIVIENTES
LOS NOMBRES HAN SIDO CAMBIADOS
POR RESPETO A LOS FALLECIDOS
EL RESTO HA SIDO NARRADO
EXACTAMENTE CÓMO SUCEDIÓ
- ¡Hola! Feliz navidad.
- Hola.
¿Vino por la convención de Papás Noel?
¿Por qué...
No.
Entonces por hora o...
- ¿Qué?
- Nada.
¿Habitación para uno, una noche?
No estoy segura
de cuánto tiempo me quedaré.
Habitación 203.
Muy linda habitación. Muy linda.
Tiene aire acondicionado.
Puede sentir el olor del océano.
¿Tiene vista?
No. Tiene olor.
Durante la marea baja.
¿Qué demonios?
¡Alto!
Un Honda rojo.
Tengo la patente.
Sí, eso ayudará.
¿Qué aspecto tenía el ladrón?
Masculino mayor blanco, 1,75 m.
Pantalones verdes.
Verdes... ¿cómo...
Pantalones de elfo.
Hay una conferencia de Papás Noel.
No estoy segura
de por qué eligieron este lugar.
¿Algo de valor en la valija?
No realmente. Casi todo ropa.
¿Crees que la recuperaré?
Yo no me haría ilusiones.
Oye, ya que estamos,
hay cierta información que debo buscar.
Sí, no hacemos eso.
Lo siento, debo haberlo aclarado.
También soy policía, en Minnesota.
¿Minnesota?
Exacto. Valle Eden.
Soy la jefa.
O era la jefa.
O no, lo sigo siendo. Cómo sea...
Pensé que en nombre
del entendimiento entre colegas...
Estoy en la ciudad
investigando un homicidio...
...y la victima pasó algún tiempo aquí,
en los '70.
Bien.
De acuerdo, te diré algo.
Si el numero de patente aparece,
te buscaré.
Quizás hasta te traiga la valija.
- Hola, mamá.
- Hola, joven.
¿Qué tal la casa de tu papá?
Bien.
Dale me compró una Xbox.
Ese iba a ser tu regalo de navidad.
Lo sé. Pero él dijo que a veces es bueno
tener un regalo de "todos los días".
No había escuchado eso.
Tendré que decirle a Papá Noel
que la saque de la lista.
Mamá, Papá Noel no existe.
¿No? Puedo ver como nueve de ellos
desde mi ventana en este mismo...
Mamá.
Come tus verduras, ¿sí?
De acuerdo.
De nuevo, ¿dónde estás?
En Hollywood, California. Intentando
averiguar qué le pasó a tu abuelo.
Pero ni siquiera
era realmente mi abuelo.
Solo estuvo casado con la abuela
durante un tiempo.
Bueno, era algo para alguien.
Nada de juegos hasta que termines
la tarea, ¿me lo prometes?
Lo prometo.
Muy bien. Te quiero.
Pásame con Donny.
Está bien. Adiós, mamá.
Hola, Jefa.
¿La ciudad sigue ahí?
¿A qué te refieres?
Jefa, el nuevo jefe está muy molesto.
Dijo que no tenías permiso para irte.
Dice que el condado no pagará
los costos del viaje.
- Nunca pedí que lo hicieran.
- Bueno, él quiere que vuelvas.
Encontré el motel de la foto.
Tengo una pista en la actriz, creo,
Vivian Lord. Su paradero.
¿Y qué quieres que le diga
al nuevo jefe?
Que vi el océano
y que estaba mojado.
No lo sé.
¿Es todo, corazón?
En realidad, estoy buscando a Vivian.
¡Oye! ¡Viv!
¿Señora Lord?
Soy la Jefa Burgle, Gloria.
Policía de Valle Eden, Minnesota.
- ¿Puedo hacerle unas preguntas?
- Nunca estuve en Minnesota.
No, lo sé, no se trata de...
Esto será breve.
¿Conocía a un escritor
llamado Thaddeus Mobley?
Debió haber vivido aquí, en Los Ángeles,
hace alrededor de 35 años.
No, es una época muy confusa para mí.
¿Cuál?
Los '70.
Pero ¿lo conocía?
Tenía esto en su...
En una caja, así que creo que
usted debió haberlo conocido muy bien.
Cielo, ¿sabes en cuántas paredes
estoy en esta ciudad?
Se trata de un homicidio,
donde él es la víctima.
Así que es importante.
- ¿Cómo te llamas?
- Gloria.
Gloria.
Llevo 29 años sobria.
Bastante tiempo.
Antes de eso, no lo estaba.
Aunque conociera a este sujeto,
no sería más que un sueño.
¿Hay alguien más
con quién pueda hablar?
- No soy una soplona.
- No...
Por información, digo.
Él era mi padrastro.
Algo así, por un tiempo.
Y mi hijo, no es que importe...
Un homicidio es un homicidio,
pero insisto en la conexión personal.
Mi orden está lista.
Bueno, me hospedo
en el motel Hollywood Premiere.
Si cambia de opinión, llámeme.
¡MALETA VACÍA!
"VASO MEDIO LLENO"
¿QUIERES TOMAR UN TRAGO?
OFICIAL HUNT
¿Oficial Hunt?
- Hola. Gloria, ¿verdad?
- Sí.
Sí, adelante.
¿Me das dos cervezas?
¿Quieres dos cervezas?
Creo que solo tomaré
un refresco de dieta.
¿"Refresco de dieta"?
Eres increíble.
Entonces, después de que hablamos, yo...
Intenté agregarte
como amiga en Facebook.
No uso eso.
¿En serio? ¿No usas Facebook?
Bromeas. Todos están
en Facebook. Es Facebook.
¿Podrías dejar de decir "Facebook"?
Tengo 352 amigos.
A la mayoría ni los conozco.
Una vez conocí a una chica...
...que era muy atractiva.
Después resultó ser
un nigeriano que quería dinero.
Pero...
Vivo en un pueblo pequeño.
Igual tienes que estar en Facebook.
Porque es como un pueblo pequeño.
Solo que en línea.
Puedes registrarte, subir fotos.
Ya sabes, conectarte. ¿Verdad?
Porque, ¿quién tiene tiempo para...
Sí.
Lo voy a probar.
¡Sí!
Sí.
Entonces ¿averiguaste algo?
Sobre lo que hablamos, que buscaras
a este tal Thaddeus Mobley...
...que vivió aquí en 1970.
Claro. Sí. No, por supuesto.
Sí, lo investigué.
No apareció nada.
Entonces ¿él era tu padre?
Algo así.
Diablos, no paras de hablar.
No puedo decir ni una palabra contigo.
¡Qué bueno que eres tan sensual!
¿Policía de encantos?
Tengo un criminal importante aquí.
Solo te estoy tomando el pelo.
¿En Minnesota no les toman el pelo?
No sueno así, ¿verdad?
Es decir, sí.
Solo bromeo contigo.
¿Puedes relajarte?
Toma una cerveza.
Debo llevar a los niños a la piscina.
- ¿Tienes hijos?
- Tengo que cagar.
Tú de nuevo.
- ¿Seis vuelos antes del martes?
- Sí. ¿Cuáles son las probabilidades?
Nunca me lo pregunté.
- Soy Paul Marrane.
- Gloria Burgle.
- ¿A qué te dedicas, Gloria?
- Estoy en el orden público.
- ¿Como la policía?
- Exacto.
Soy Jefa en Valle Eden.
O lo era.
Nos está absorbiendo el condado...
...así que las jerarquías
no están muy claras por ahora.
¿Casada o divorciada?
¿Disculpa?
Tu dedo.
Llevabas un anillo y ahora no.
Divorciada. Aún no, pero...
En fin...
Antes de irse a la guerra...
...un soldado le da a su esposa
un acta de divorcio.
Él dice:
"Querida, esta es tu acta de divorcio.
Si no regreso dentro de 12 meses...
...se hace efectiva a partir
de este momento en adelante".
Significa que, si muere...
...han estado divorciados
durante el tiempo que se fue.
Si regresa,
siempre estuvieron casados.
Es como...
¿Qué...
Soy mi propio abuelo.
Lo cual significa que, si lo piensas...
...durante todo el año,
ella estuvo casada y divorciada.
Tenemos una audiencia el mes próximo,
así que no tendré que esperar tanto.
Bueno.
- Sigue tu camino, idiota. Esta es mía.
- No. Ya nos conocemos.
Muy bien.
Iré al grano, preciosa.
¿Esta noche tendré sexo, o no?
No.
Genial. Gracias por la cerveza.
¡VUELVE AQUÍ!
"De pequeños comienzos,
surgen grandes cosas"...
...pensó el androide Minsky.
"La energía se convirtió en materia,
la materia se convirtió en vida.
Las bacterias en ameba,
la ameba en anfibio...
...anfibio en el hombre.
Viviendo y muriendo en cantidades
muy grandes como para calcularlas".
Huérfano y solo, viajó por la Tierra
con el correr de los siglos.
Milenios.
Un ser en busca de un significado.
Cada siglo,
tendría que parar y recargar.
Durante esas horas,
era vulnerable a ataques.
¡Sujétalo!
- ¡Puedo ayudar!
- No lo sueltes.
¡Puedo ayudar!
Hola.
Busco información sobre un escritor.
Él debió haber trabajado aquí
en los '70.
- ¿Del sindicato?
- ¿Disculpe?
¿Estaba en el sindicato?
No sé.
Él escribía libros más que nada.
El Gremio de escritores no representa
a los escritores de libros.
Bueno, eso parece un error.
- ¿Su nombre?
- Gloria Burgle.
- ¿Su nombre es Gloria...
- No. Perdón. Ese es mi nombre.
Él se llamaba Thaddeus Mobley.
Espere aquí.
ESCRITO POR THADDEUS MOBLEY
PRODUCIDA POR HOWARD ZIMMERMAN
Howard, alguien vino a verte.
¿Gladys?
No, Sr. Zimmerman, soy Gloria Burgle.
Disculpe, ¿podría repetir eso?
Dije...
...¿no entienden una indirecta?
Solo me presto a Jabad.
Soy oficial de policía.
¿Policía?
¿Quién llamó a la policía?
Tengo unas preguntas sobre un escritor
con el que usted trabajó en 1975.
Thaddeus Mobley.
Nunca escuché sobre él.
Escribió un guión para usted
"El planeta Wyh", de ciencia ficción?
Y, bueno, él fue víctima
de un hecho delictivo reciente...
...e intento unir cabos.
Sé que escribió
una película para usted...
...y luego, no sé, algo sucedió.
Sucedió algo.
Tiene toda la razón.
¡Él fracasó!
Era un fracasado.
Déjeme preguntarle algo.
¿Sabe sobre ciencia?
¿Si sé sobre...
Sobre ciencia.
Bueno, la ciencia tiene algo.
Se ha comprobado.
Le dicen "quántum" algo.
Habla de que todos somos
solo partículas...
...que flotan por ahí...
...moviéndose por el espacio...
...nadie sabe dónde estamos.
Y entonces, una vez cada tanto...
...¡bum!
Chocamos.
Y de repente por...
...tal vez un minuto...
...somos reales.
Y luego...
...volamos de nuevo.
Como si no existiéramos siquiera.
Solía pensar...
...que significaba algo.
Estos choques...
...las personas que encontramos.
¿Y ahora?
No deje...
...que la puerta se golpee al salir.
Disculpe.
¿Alguien más
visita al Sr. Zimmerman?
Mencionó a una mujer
llamada Gladys.
Ella murió.
Él ha estado aquí hace tiempo,
desde el accidente.
Cuénteme más sobre eso.
No lo sé.
Fue antes que yo llegara.
Pero según sé, pensaron
que quedaría en estado vegetativo...
...estaba muy mal.
Hora de su baño.
Aunque sus sensores
registraban los datos...
...los números no llegaban
a tener sentido.
Desde su retiro, observó
a la civilización levantarse y caer.
La esperanza se volvió desesperación,
esperanza, desesperación.
De vez en cuando, la tecnología existía
para enviar mensajes a un mundo natal.
Pero a esta altura,
no había quién respondiera.
¡Puedo ayudar!
Y luego, un día, algo sucedió.
POR FAVOR, LLÁMAME
VIVIAN LAND
Hola.
Deberías haber llamado, amor.
Tengo compañía.
¿Tienes coca?
No me queda nada.
Me echarán pronto del motel,
y solo...
Thaddeus, mi muchacho.
¿Por qué está aquí?
¿Qué... ¿Qué estás...
No te pondrás a llorar, ¿verdad?
¿Qué?
¡No!
Por supuesto que no llorará.
Thaddeus es un muchacho grande.
Ha visto el mundo.
¡Quiero mi dinero!
Bueno, por supuesto.
Claro que lo quieres.
Y, por derecho,
deberías tenerlo.
Pero me temo que por desgracia,
el tema es que...
...desapareció todo.
¿Qué?
¿Por qué?
Te dije que lloraría.
No estoy llorando.
Escúchame.
Chico, cálmate.
Lo entiendo.
Son lecciones difíciles.
Pero, ¿sabes qué?
Nos lo agradecerás un día.
¿Nos?
¿Qué... Yo...
- Creí que estábamos...
- ¿Qué?
¿Enamorados?
Te usé, idiota.
¿No lo entiendes?
Severa.
Muy severa, mi amor.
Díselo con delicadeza.
¿No ves que tiene
un cariño genuino por ti?
Solo cállate.
Necesito pensar.
¿Qué?
¿Lo quieres escrito en braile?
Nadie te pidió que vinieras con
tu estúpida cara y ojos tristes.
Amor.
Eres una alcancía.
¿Sabes qué?
Creo que sería mejor si te fueras.
Es decir, ella está
bastante alterada obviamente.
¡No me toques!
Muchacho, cálmate.
Por favor.
Está bien.
Es decir, te engañaron,
eso es todo.
Eres joven.
Confía en mí, lo superarás.
¿Y sabes qué?
La verdad es que...
...te hicimos un favor.
Es un mundo muy duro
allá afuera.
Tienes que endurecerte, amigo.
Dios, Howie.
Ya deshazte de él.
- ¡No!
- Muchacho.
No.
- No.
¡No!
Todos tienen un papel.
El tuyo es hacer dinero
y que te caguen.
¿Entiendes?
No te escucho.
¡Sí!
¿Ves eso?
Resulta que sabe razonar.
En verdad es un buen muchacho.
¡Detente!
¡Eres una mala persona!
Nunca más lo vi.
Así que, ese fue el accidente.
Zimmerman.
Lo engañaste.
¿Él...
crees que Zimmerman habría...
...querido vengarse
y contratado a alguien, o que...
No.
Es solo una historia.
Nada de esto tiene que ver con...
Muy bien.
Él tenía razón.
Soy una mala persona.
Aunque él tampoco era tan bueno.
Muy bien.
Mierda.
Muy bien, amigos,
en unos minutos...
...comenzaremos nuestro descenso
a Minneapolis-Saint Paul...
...donde la temperatura
es de 23 agradables grados.
Unidad M-N-S-K-Y.
¡Puedo ayudar!
Nosotros,
la Federación de Planetas Unidos...
...queremos honrarlo
por su servicio.
Descargamos
la grabación de sus datos y...
...encontramos que ha
estado en funcionamiento...
...por 2.38 millones de años.
Creemos que esto lo convierte
en el ser consiente más viejo...
...en la historia del universo.
Ha visto el nacimiento de los planetas,
la muerta de los mundos.
Ha cabalgado la cola de un cometa,
ha viajado al corazón del sol.
Sus datos nos ayudaran a decodificar
la fabricación del universo.
¡Puedo ayudar!
Has ayudado, mi amigo de metal.
Pero ahora su servicio
está completo.
Es hora de que se apague a sí mismo.
¡Puedo ayudar!
¿A lo de Arby?
De acuerdo.
¿Apareces cada vez
que alguien dice Arby?
¿Van a ir a lo de Arby?
Tal vez.
Oiga, jefa.
Antigua jefa...
Tienes que dejar de decirme así.
Lo siento.
Tuve un llamado por la radio.
Han sacado algunas
huellas de la casa de Ennis.
- ¿Sí?
- Sí.
Las han verificado...
¿cómo se dice, base de datos?
- Tienen una coincidencia.
- No me digas.
Sí.
Maurice LeFay.
No parece ruso...
...pero le mostré su foto
a Earl y él dijo...
..."Sí, es nuestro hombre",
es de St. Cloud.
¿Quién lo diría?
Tal vez deberíamos ir allí
luego de ir a Arby.
Aparentemente está muerto.
- El... ¿quién?
- El sospechoso, LeFay.
Una especie de accidente.
Un aire acondicionado
cayó sobre él...
Quedó como un panqueque.
Y estaba en libertad condicional
por cosas bastante serias.
No frente al chico.
- Mamá, soy bastante mayor.
- De ninguna manera.
¿Un aire acondicionado,
en invierno?
Es lo que pensé.
Si está muerto,
no creo que vaya a ninguna parte.
Deberíamos tomar un batido...
...unas papas rizadas,
meditar las medidas a tomar.
Aún podemos resolver esto.