Esta es una historia real.
Real.
Los siguientes sucesos tuvieron
lugar en Minnesota en 2019.
A petición de los supervivientes,
se han cambiado los nombres.
Por respeto a los muertos,
el resto se ha contado como ocurrió.
Equipo Alfa en movimiento.
Me encantan estos momentos.
¿Has visto a un hombre con
un vestido pasar por aquí?
¿Corte de pelo a los "Tres Chiflados"?
Cuando llega la violencia,
llega rápido, y se acaba.
Nunca puedes estar realmente seguro.
¿He desenfundado primero? ¿O ha sido él?
¿No deberías estar fuera
inspirando a los hombres?
Es tu desastre.
He visto a Karen.
Sí, bueno,
debería haber apretado el gatillo.
¿Qué puedo decir?
Es blanda.
Quizás por eso no la has matado todavía.
Hoy no, viejo.
Y por eso el número dos sigue respirando.
¿Cómo es posible que
tu hijo sea un puto inútil?
- Débil.
- Muy bien, adelante.
Quítate la dentadura,
para que no te la rompa.
¿Ves? Ese es tu problema.
Que no respetas a tus mayores.
Bueno, me estarás llamando "profesor"...
...para cuando haya terminado
de darte una lección.
¿Qué has dicho?
No puedo oírte bien...
...profesor.
Púdrete en el infierno,
pedazo de mierda.
¿Papi?
Maldita sea.
Juro por Dios, que si tengo
que perseguirte, mujer...
- Es ella. Vamos.
- Fuego a discreción.
Danos un minuto.
Dame un minuto.
Vamos.
Dame un beso.
¡Tire el arma! ¡Tire el arma!
¿Qué? ¡No! La rehén. ¡Soy la rehén!
¡No!
Se ha marchado.
Agáchese.
- Tengo que ir a por él.
- No.
Yo me ocupo.
Vaya.
Tira el cuchillo.
¿Qué cuchillo?
Vaya. Supongo que no aceptas una broma.
Ni una.
La próxima te dará en la boca.
Tíralo ya.
Oblígame.
- Soy Witt Farr.
- Un tiro en el estómago, ¿puedes creerlo?
- Por una mujer.
- Estoy bajo tierra...
- ...con el sospechoso.
- Esto no puede estar pasando.
- Cállate. Hay una entrada...
- Soy un emisario del Señor.
...en la ladera sudeste,
junto a un árbol... Para.
Hijo, mi destino está
al final de ese túnel.
No soy tu hijo.
Tira ya el cuchillo.
Ahí lo tienes.
No te resistas, hijo.
Ya se ha acabado.
¿Dónde está?
¿Lo han atrapado?
Vamos, chico.
Ya casi está.
Tu hijo te ha delatado, por cierto.
Ya se lo he dicho, estoy bien.
Sólo necesito llamar a mi hija.
- Tengo que ir a casa.
- ¿Nadine?
Gator.
Nadine.
Lo siento.
No pasa nada.
Ya se ha acabado.
¿De verdad viste a mi madre?
No, cariño.
Creía que sí.
Pero sólo fue un ángel precioso
en un sueño.
¿Vendrás...
...a visitarme...
...en la cárcel?
Con galletas.
¿Te siguen gustando
las de avena con pasas?
¿Señora Lyon?
He hablado con su marido.
Sabe que está usted bien.
Gracias.
Se preocupa mucho.
¿Podría ayudarme? Necesito encontrar...
Necesito encontrar a
mi patrullero, Witt Farr...
...para darle las gracias.
Casi en casa.
Ven aquí. Mi niña.
Hola.
Deja que te mire.
Mi niña preciosa.
Entonces estás bien.
Sí.
Acabo de recibir la información.
Dicen que le disparaste en el estómago...
Esa es mi chica.
Vamos, vamos.
Está bien.
Bien por ti.
UN AÑO DESPUÉS.
Hay algo en los aniversarios.
¿Quieres poner las flores?
Adelante.
No puedo creer que
no lo preguntara nunca.
¿Estaba casado?
No. Sólo tenía un gato llamado Lucky.
Ahora es mío.
Su madre vino al funeral y
trajo a sus seis hermanas.
¿Te lo puedes imaginar?
No me extraña que fuera tan bueno.
Yo quiero seis hermanas.
¿Qué tal si empezamos con una?
Me gusta la nueva publicidad.
Tú y Wayne juntos.
Sí. Ahora somos magnates.
Abriendo un local nuevo en Saint Paul.
A Wayne se le dan bien
las personas, por eso vende.
Yo soy más de quedarme en casa,
con la estrategia.
- Perfecto.
- Sí.
Bueno, tengo que ver a tu suegra.
Unos asuntos pendientes.
Claro.
Y Wayne está haciendo chili,
así que más nos vale...
¿Nos veremos pronto?
- Sí, claro.
- Bien.
Vaya.
Tenemos que recoger la
crema agria para tu padre.
¿Podemos comprar M&M?
Sólo si conduces tú.
Me encantaría conducir.
Pues claro, pero hoy no.
No mientras esté al mando.
Pero creo que podemos...
...comprar M&M.
PENITENCIARÍA FEDERAL
THOMPSON, ILLINOIS
Me gusta cómo te queda ese color.
¿Sabes lo que te quedaría muy bien a ti?
- Una soga.
- Oye.
Cuidado con lo que dices, convicto.
Esa no duraría aquí ni cinco minutos.
Demasiados principios.
Pero tú...
...serías la reina del lugar.
He visto que has apelado.
Ha sido un error.
Por favor. Todo el asunto fue amañado.
- Tu supuesto juicio.
- Deberías saber...
...que soy la donante más importante
de la Sociedad Federalista.
¿Sí? ¿Y qué hacen?
¿Algo con libros?
Controlan los tribunales...
...seleccionan jueces
hasta el Tribunal Supremo...
...con la bendición del presidente.
Así que...
...mi consejo es que
compres unos buenos cojines.
- Vas a estar aquí un tiempo.
- Es curioso.
El mundo debería ser como la cárcel.
El orden natural.
Sin disculpas.
Hombres separados por raza.
Razas que se apilan
con los fuertes en la cima.
Jodes al débil, matas a tus rivales...
...duermes con un ojo abierto.
Sí, bueno, he pasado a decirte
que espero que te hayas acomodado...
...porque ahora empezará
tu castigo de verdad.
¿Mi qué?
Espera fuera, por favor.
- ¿Está segura?
- No pasará nada, ¿verdad, Roy?
De perlas.
Tienes razón.
Tiene principios.
¿Por dónde iba?
Oh, sí, el castigo.
¿Sabías que el 85 %...
...de los prisioneros tienen deudas?
Cientos, si no miles de dólares,
más intereses...
...que ponen a sus familias en la calle.
Bueno, he creado un fondo...
...para ayudar a ciertos prisioneros...
...a liberarse de esa carga.
Un fondo privado.
Además de un poco de dinero cada mes...
...en sus cuentas del economato.
Para vaselina...
...salchichas vienesas...
...esa clase de cosas.
¿Qué prisioneros?
Ese, creo.
Y ese de ahí con las cicatrices.
Y todos los hombres del módulo D...
...y el B y el A.
Bueno, es muy cristiano por tu parte.
No. Esto no tiene nada
que ver con la Biblia.
Es un texto más antiguo,
escrito en tablas de piedra...
...en la era de los Revienta Calaveras.
¿Te metió Nadine en esto?
Por favor, pero si es una santa.
Libro mis propias batallas,
y tú tienes que pagar...
...por lo que has arrebatado.
- Entonces me quieres muerto.
- No.
Te quiero vivo...
...durante mucho, mucho tiempo.
Pero mientras vivas...
...quiero que sientas todo lo
que sintieron tus mujeres...
...cada golpe...
...cada humillación...
El miedo.
No te tengo miedo.
No tienes que tenerme miedo a mí.
Esto podría serte muy útil.
- Hola, cielo.
- Hola.
Huele muy bien.
- Sí.
Tenemos la crema agria.
Y...
...tenían ese cheddar fuerte que te gusta.
Bien.
¿Cariño?
Hola, cariño.
Sí, el chili está al fuego...
...y esta persona apareció en la puerta...
...diciendo que te conoce.
Claro.
- Sí.
¿Qué haces aquí?
Un hombre libera al tigre...
...para que el tigre
pueda terminar su lucha.
Eso no quiere decir que el hombre...
...haya terminado con ella.
Una vez vimos un tigre...
...en el zoo de Minneapolis.
¿Sabía que se puede escuchar su rugido...
...a unos tres kilómetros?
Y son buenos nadadores.
- Y son buenos nadadores.
- Wayne.
Y pueden correr a
unos 65 km/h, así que...
Wayne.
Creo que no he oído su nombre.
Es Moonk.
Oola Moonk.
Pues yo soy Wayne...
Y ella es Scotty... Sí.
¿Quiere un refresco?
Yo quiero un refresco.
¿Puedes llevarle esto a papá, cielo?
Gracias.
Terminaremos...
...ahora nuestro enfrentamiento.
Creía que ya habíamos terminado.
Dijiste...
Hay que saldar la deuda.
Se tomó la carne de un hombre.
Ahora se requiere una libra a cambio.
Tome.
El hombre está agradecido.
¿Y es de por aquí?
Del otro lado del mar.
Pero llevo mucho tiempo aquí.
Desde la época de la paloma mensajera...
...y las 600 tribus.
Los arapajó...
...los cree y los tónkawa.
Un hombre llega...
...sin haber visto nunca una montaña.
Él no puede recordar...
...el año de su nacimiento.
Le pagaron para ser un soldado.
Pero una noche...
...se aleja de su puesto...
...atraído por las melodías del río.
Bueno, el abuelo de Scotty nos llevó...
...al Vermillion el año pasado.
Mi padre, Wink, es un gran pescador.
- ¿Te acuerdas, cielo?
- Me resfrié.
Sí. Sí, se resfrió.
Tuvo gracia.
¿Por qué?
¿Por qué se debe saldar la deuda?
Entiendo que se quiera
mantener una promesa.
Pero la gente siempre dice
que deben saldarse las deudas.
Pero ¿y si no puedes?
Si eres muy pobre...
...o te has quedado sin trabajo.
Puede que haya habido
un fallecimiento en la familia.
¿No sería mejor...
...lo más humano...
...decir que la deuda debe ser perdonada?
¿No deberíamos ser así?
El partido empieza a las siete.
Deberíamos hacer los Bisquik.
¿Sabes qué?
Tienes razón.
- No es chili sin Bisquik.
- No.
¿Y si van a poner la mesa?
Estaba pensando en palillos chinos.
¿Para el chili?
Vamos.
Sea lo que sea por lo
que creas que has venido...
...tenemos la cena a medias.
Y mañana hay colegio.
Así que, o te lavas las manos y ayudas...
...o dejamos esto para otro momento.
¿Puedo tomar leche con cacao?
¿Qué? Si te acabas de comer unos M&M...
No tenía que decírselo a papá, lo siento.
¿Has hecho alguna vez Bisquik?
Vienen bien cuando tienes prisa.
Pero quizás nos gustan
más que el pan normal.
Cariño.
¿Puedes tomar el abrigo del señor Moonk?
Claro.
Sí, discúlpeme.
Muy bien.
- ¿Mamá?
- ¿Sí?
¿Sabes qué he aprendido hoy?
Que los chimpancés
pueden aprender a conducir.
No puede ser.
¿Tú lo sabías?
Yo no lo sabía.
- Vaya.
- Un hombre...
Oye, estaba pensando...
- ...tiene su código.
- ...que podría tomarme una cerveza, ¿no?
- Vamos.
- Tiene un código y el código...
Está en el medio.
El código es to...
- Tome.
- Gracias, cariño.
Nada.
Bien, voy a contarte un secretito.
Pone que uses agua,
pero yo le pongo leche.
O mejor aún...
...suero de mantequilla.
Así que, ponte a medir una taza.
Esta es la de la taza.
Gracias.
Viértelo ahí.
Bien. Y ahora...
...se añade un poquito de miel.
Supongo que te pagó
para que vinieras aquí...
...Roy...
...y que hicieras lo que hiciste.
Puede que estés fastidiado...
...por lo que te costó.
Un compañero.
Una oreja.
Vamos, revuélvelo.
Aceptaste un trabajo
que conllevaba un riesgo.
Resultaste herido.
No puedes enfadarte con el riesgo.
Sería como enfadarse con la mesa por
haberte dado un golpe en el dedo del pie.
Creo que me he pasado con las especias.
Sé que tenías una madre allí...
...al otro lado del mar.
Y ella te quería.
Si alguien fuera a por ella...
...¿no crees que habría hecho lo
que fuera para volver contigo?
Lo dices como si...
...la vida fuera un círculo,
pero es una línea.
Madre es el comienzo.
Esto es el otro extremo.
Bueno, no sé a qué te refieres.
Lo que yo digo es que es una elección.
Tú elegiste hacer algo.
Bendícenos, Señor...
...y bendice estos alimentos
que vamos a recibir...
...por tu generosidad,
a través de Cristo nuestro Señor, oremos.
Amén.
Cielo, ¿me pasas el plato
del señor Moonk?
Cielo. Gracias.
Personalmente, nunca he estado
al otro lado del mar.
No.
Vinimos en un barco vikingo.
Tres docenas de hombres a los remos.
Llovía tanto que...
...algunos se ahogaron en sus asientos.
Vaya.
Primero en bosque...
...luego en pradera.
El pelo del hombre creció.
Montaba el caballo sin silla ni riendas...
...y la gente de las llanuras...
...se convirtió en su gente.
Pero luego llegaron
el cañón y el mosquete...
...y una vez más, volvió a estar solo.
No habló con nadie durante un siglo.
Yo no sé si podría
pasarme una hora sin hablar.
- Papá se dedica a las ventas.
- Sí.
- A papá le gusta hablar.
- Un montón.
- Sí.
¿Ha conducido alguna
vez un Kia, señor Moonk?
Es como volar en una nube.
Creo que deberíamos ver cómo
le han salido los Bisquik, ¿eh?
Antes del barco...
...el hombre vivía en los páramos...
...y comía pulgas...
...de las ratas.
Estaba asustado todo el tiempo.
Y un día...
...vino un hombre en un caballo caro...
...y le ofreció...
...dos monedas...
...y una comida caliente.
Pero la comida...
...no era comida.
¿Qué era?
Era pecado.
Los pecados del adinerado.
Avaricia, envidia, repulsa.
Fueron amargos...
...los pecados.
Pero se los comió todos...
...ya que estaba muerto de hambre.
Desde ese momento...
...el hombre no duerme...
...ni envejece.
No puede morir.
No sueña.
Lo único que le queda...
es el pecado.
Eso es lo que se siente, lo sé.
Lo que nos hacen...
Lo que nos obligan a soportar.
Como si fuera culpa nuestra.
Pero ¿quieres saber cuál es el remedio?
Tienes que comer algo...
...hecho con amor y alegría.
Y ser perdonado.