ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
POLICÍA
DE MINNESOTA
LOS HECHOS MOSTRADOS SUCEDIERON
EN MINNESOTA EN 1979.
POR SOLICITUD DE LOS SOBREVIVIENTES,
SE CAMBIARON LOS NOMBRES.
POR RESPETO A LOS DIFUNTOS,
EL RESTO SE RELATA
TAL COMO OCURRIÓ.
- Ed, no.
- Peggy, ven aquí.
- ¡Está fuera de lugar, Alguacil!
- ¡Peggy!
- ¡No puede arruinarle la vida así!
- Peggy.
- Ve adentro.
- ¡No!
¡Pasearlos por la calle Main
por algo que no hicieron!
- Erróneamente acusado. No.
- Peggy.
¡No! No podrá demostrar
que mi Ed hizo algo malo.
¡Es indemostrable!
Oí sobre el incendio.
- ¿Estás bien?
- No tenías que venir.
OFICINA DEL ALGUACIL
DEL CONDADO DE ROCK
- Sra. Solverson.
- Ed.
Estoy preocupada por ti.
Parece que todo
es un caos últimamente,
y tengo miedo de que te afecte.
¿Por qué te ríes?
Te imagino saltando en paracaídas
en Mekong Delta,
gritándole a los pijamas negros
que dejen en paz a tu esposo.
Debería haberlo hecho.
Se habrían salvado muchas vidas
si las esposas y madres
hubieran arrastrado
a sus hombres a casa.
¿Hay algo que pueda hacer
para ayudar en esto?
Sí, puedes llevarte a casa a Noreen.
El incendio destruyó el negocio
y su casa, y ella es solo una niña,
por más que esté emancipada.
Noreen.
Hola, Ed.
- Les dije lo que dijiste.
- Silencio. Los dos.
Ven a casa pronto.
Ambos sabemos que no será posible.
Vamos, querida.
Vamos a casa así te das una ducha.
Prepararé chocolate. ¿Sí?
- Es una buena mujer.
- Cállate.
Puedes hacer una llamada.
Cinco minutos.
El otro día pensé en Elron.
¿Antes?
Intento recordar la cara...
Yo tenía 10 años cuando llegaron.
Soldados de uniforme
con la bandera doblada.
Tú estabas en Chicago, creo.
Me dijo mamá.
Hay una foto en el recibidor,
de ti y los niños,
en el invierno en Bear Lake.
Todos tienen puesto abrigos,
pero Elron tiene una camiseta
y muestra los músculos.
¿Qué haría ahora?
Ahora, con esto.
Porque él era el mayor, ¿no?
No Dodd.
¿Qué?
Tío. Charlie está al teléfono.
Lo comprendo.
No tienes respeto por nada.
Pero ¿sabes cómo es la vida de una zorra?
Vamos.
Hablo en serio.
Intento ayudarte.
Te estoy dando un consejo profesional.
La vida de una zorra tiene
cinco años buenos,
cinco años malos,
y luego un cliente despreciable
te liquida como a un cigarrillo.
Como a un maldito cigarrillo consumido.
¿A mi hijo?
¿Enviaste a mi maldito hijo?
¡Cielos! ¡Ya basta!
¡Vamos, Bear!
¡Quítenmelo de encima!
Será mejor que te detengas.
Está bien.
Hace días que lo buscas,
ahora lo tendrás.
Dile a tu amigo que se vaya,
y veremos.
Te azotaré con el cinturón, muchacho.
¿Con la correa o con la hebilla?
Lo del cinturón era
algo de papá, tú no...
El chico dijo que estaba listo.
Dijo que la familia debía jalar
del gatillo, lo cual es cierto.
Tiene 17 años.
Tiene un brazo tullido.
Verás, yo no noto eso.
Yo veo coraje y voluntad.
Veo espíritu.
Veo al abuelo después de la guerra.
¿Verdad, abuelo?
El abuelo, que vino de polizón en un barco,
llegó al país y construyó un imperio.
Si te comparas con eso,
¿tú qué has logrado?
¿O yo?
¿Con o sin brazo?
Bien, puedes elegir la correa
o la hebilla.
Porque no puedo permitir
que me golpees delante de los hombres.
Dame con la hebilla, pedazo de mierda.
Ese es mi muchacho.
¡No!
¡No vengas con estupideces! ¡Hoy no!
¡Nos matarás a todos,
separarás a la familia!
Dime qué sucedió.
Trae de vuelta a mi nieto.
Sin excusas.
Llamaré a Winnipeg,
les diré que está en camino.
Puede quedarse ahí
hasta que todo se calme.
Y tú, mientras él se ocupa del chico,
ocúpate de este carnicero.
Que no pase la noche.
Ya está muerto, créeme.
Solo que aún no lo sabe.
Más vale que sea
información ultrasecreta.
- Todos se fueron.
- ¿Todos quiénes?
- Dodd y Bear, y quizás media docena...
- ¿Están yendo?
Me dijo zorra.
Bueno, querida, técnicamente...
Es mi cuerpo.
- Tengo todo el derecho a...
- Claro que sí.
Tú y yo estamos de acuerdo.
Puedes hacer lo que quieras
con tu hermoso cuerpo.
Pero ahora necesito que me digas
adónde se dirigen
tu papá y los demás.
Van a esa ciudad en Minnesota.
- Donde el juez...
- Luverne.
Sí, Luverne.
Y quiero que tú... Tú vas a...
Sal de aquí, diablos.
¿Estás ahí, cariño?
Lo vas a matar por mí.
- ¿A tu padre?
- No es...
Ozzie fue un padre.
En la televisión, diablos,
el Sr. French es más...
¿Hace cuánto tiempo salieron?
Hace media hora, tal vez.
Se llevó casi todo un ejército.
Está bien, nena.
¿Un último mensaje para tu padre
cuando lo vea?
Sí.
Dile: "Bésame el trasero".
"Asardecía y las pegájiles tovas
giraban y scopaban en las humeturas
Misébiles estaban las lorogolobas
superrugían las memes cerduras
¡Con el Jabberwock, hijo mío,
ten cuidado!
¡Sus fauces que destrozan,
sus garras que apresan!
¡Cuidado con el ave Jubjub,
hazte a un lado
si vienen las frumiantes Roburlezas!
Y estaba hundido en sus ufosos
pensamientos
cuando el Jabberwock con
los ojos en llamas
Resofló a través del bosque tulguiento
¡burbrujereando mientras se acercaba!
¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
¡A diestra y siniestra
La hoja vorpalina silbicortipartió!
Al monxio dejó muerto
y con su cabeza en ristre
El joven galofante regresó"
Quedó café de la mañana.
Puedo calentarlo.
Por favor.
Voy a quitar esto, ¿sí?
¡No! Esas son mis...
¡No, déjelas!
No hay problema.
Acabo de organizarlas.
¿Las coleccionas?
¿Las revistas de viajes y de belleza?
No. No las colecciono.
Debo conocer las últimas modas,
por mi trabajo.
Eso explica las revistas de belleza.
En la vida existen
otras cosas además de Minnesota.
¿Cree...?
Sé que hay muchas preguntas,
pero mañana tengo un seminario.
En Lifespring.
Debo conducir temprano
a Sioux Falls. Así que...
Bien, tengo cinco muertos
desde el sábado,
contando el de hoy
y la carnicería incendiada.
Tu esposo está en la cárcel
en este momento,
así que no creo
que puedas llegar temprano.
Lo sé, es terrible,
pero qué podría Ed... Digo...
Intento de robo,
dos tipos en la tienda...
No fue robo, Peggy.
Esos hombres fueron a matar
a tu esposo.
No puede asegurarlo, Alguacil.
Solo quiere ser dramático
y asustarme.
Te aseguro que no.
Y yo digo que son cinco muertos
hablando de los límites de la ciudad.
Se informaron
15 cuerpos más en Fargo.
Esto es una guerra territorial
entre la mafia de Kansas City
y la familia Gerhardt
con la que se han involucrado.
¡Deje de decir eso!
Ed y yo solo somos espectadores.
Ni siquiera eso.
No tenemos relación.
Él trabaja en la tienda,
yo intento realizarme, ¿sabe?
Quiero ser lo mejor que pueda,
porque estos son tiempos modernos.
Una mujer ya no tiene por qué ser
solo madre y esposa.
No hay nada que no pueda ser.
Estás un poco loca, ¿no?
¿Qué?
No digo que eso esté mal.
No me malinterpretes.
Es solo que el momento
y el lugar donde estás...
Si quiere decir
que tengo sueños, así es.
Tal vez no soy como los demás,
pero tengo planes.
Ambos tenemos planes,
usted no puede estropear...
Sí, Peggy.
Intentaron matar a tu esposo.
Le quemaron la tienda.
¿Crees que eso fue todo?
Bueno, veamos.
Ed amaba ese lugar.
Pero la vida es un viaje, ¿sabe?
Eso es lo que dice John Hanley Sr.
Es el fundador de Lifespring.
La vida es un viaje,
y lo que no haces en un viaje
es quedarte
en el mismo lugar, ¿verdad?
Así que tal vez vayamos
a California o...
- California.
- ...algún otro lugar.
Ahora que no tenemos la tienda...
Peggy,
antes de que hagas planes,
debes saber
que un grupo de forenses
de Twin Cities llegará por la mañana.
Sé que lo repararon,
pero buscaremos sangre en tu auto.
A nivel microscópico.
Te sorprenderá lo que podemos
encontrar a nivel atómico hoy en día.
No. No puede hacer eso
sin permiso del dueño.
- ¿Sabe? Así que...
- Obtuvimos el permiso hace una hora.
Le vendiste el auto
a Sonny Greer, ¿verdad?
¿Más temprano? ¿En el taller?
Y ahora Sonny es el dueño registrado.
- Y accedió con todo gusto...
- No.
No, no puede hacerlo. Eso es...
- Un momento...
- Peggy.
Hablo en serio.
Será mejor que confieses
antes de que encuentre evidencia.
¿Qué sucedió la noche que atropellaste
a Rye Gerhardt con el auto?
Yo soy la víctima.
- Lou...
- Ed.
Digo, porque...
Me senté en tu sala anoche
y te di la oportunidad,
a ti y a Peggy,
les di la oportunidad...
Lo sé, pero debes comprender.
Solo intentamos... No, yo.
Yo intento proteger a mi familia.
El hombre tenía
un cuchillo de carnicero en la cabeza,
y Noreen dijo que era tuyo.
¡Sin mencionar la guerra en Fargo
que tal vez iniciaste
al atropellar al muchacho Gerhardt
con el auto!
¡Tú, Peggy o ambos!
Todo esto es una locura.
Y no puedo dejar de pensar
en el libro de Noreen.
- Se me grabó en la cabeza.
- ¿Qué?
¿Qué libro?
Trata sobre un hombre que todos
los días empuja una roca colina arriba.
Como una peña.
Y cada noche,
la roca rueda cuesta abajo.
Pero él no se detiene, ¿sabes?
Simplemente continúa.
Se despierta cada día
y comienza a empujar la roca.
Creo que con esto quiero decir
que no me importa lo que me hagan,
cuidaré lo que es mío.
Estos hombres no descansarán
hasta que estés muerto, muchacho.
Y Peggy también, seguramente.
Quiero un abogado.
Lou, necesito uno.
Te lo estoy pidiendo.
- Ed, eso no es...
- No, he visto programas de TV.
No, tú no...
He visto programas de TV.
Ironside y...
Esto es demasiado riesgoso
como para equivocarse.
Así que, consígueme un abogado,
uno bueno,
y si él está de acuerdo, hablaré.
No, Sonny, dijeron que eran plomeros,
pero en realidad era
una unidad especial de investigación
dentro de la Casa Blanca...
Hola, Karl.
- Percy.
- Te tengo un comprador.
Un cliente, creo que tú...
En el destacamento.
¿Ed Blumquist?
¿El ayudante del carnicero?
Creo que está metido
en toda la locura.
¿Oíste eso, Sonny?
Hay una crisis del máximo nivel,
así que ¿a quién llaman?
Al mejor abogado de la ciudad.
¿No eres el único abogado
de la ciudad, Karl?
Sí, pero eso es
porque espanté de la ciudad a mis...
Por el fantasma del gran César.
- Parecería que estoy inestable...
- ¿Estás bien, Karl?
¿Le digo a Lou
que necesitas unas horas?
Fermez ton bouche, muchacho.
Estoy bien de mente y cuerpo
y listo para marear
a las mentes inferiores
de la oficina del Alguacil
del condado de Rock.
Lou es policía estatal, Karl.
Cállate, Sonny.
Pero necesitaré que tú conduzcas.
Mi pregunta es:
¿Por qué después de atropellar
al sujeto no fuiste directo al hospital?
¿O por qué no le pediste
a otro conductor que llame a la policía?
Lo dice como si estas cosas
sucedieran en el vacío.
Como si fuera un examen.
Marque la opción A o B.
Pero son como las decisiones
que se toman en un sueño, ¿sabe?
Le diré algo, si dependiera de mí
y tuviéramos que huir,
no miraría hacia atrás.
¿Por qué? ¿Por el brillo?
¿Por esta casa?
Esta es la casa de Ed.
Él creció aquí,
su mamá le lavaba la ropa interior.
Su padre se llevaba el periódico al baño.
Me pregunta por qué compro
todas estas revistas.
Vivo en un museo del pasado.
Bien.
Quédate aquí.
- ¿Alguacil?
- Ve adentro, Peggy.
Si tienes un escondite
en el sótano o en el ático, ve allí.
- ¿Y usted qué hará?
- Vete, ahora.
Y no salgas,
sin importar lo que oigas.
Hola.
¿Puedo ayudarlos?
Eso espero.
¿Está Ed?
¿Qué Ed?
Ed. Sí.
Sí.
Sí, acaba de irse.
Una brigada se lo llevó
al destacamento hace una hora.
Al vigilado e impenetrable
destacamento policial de Hazel Lane,
el cual, que el nombre no te confunda,
es una fortaleza.
O tal vez está adentro,
y crees que soy estúpido.
Muchacho,
podría cargar la bodega de un barco
con la estupidez que emanas.
Pero no, ahí es donde está.
Sí, eso es lo que pensé.
Aquí vamos.
No, Peggy, oye...
Dijo que el carnicero está
en el destacamento.
Podría ser mentira,
ve con Polk y Carter.
Yo limpiaré el lugar.
¡Todo limpio arriba!
Ven, gatito.
Vamos, gatito.
Gatito.
Ven, gatito.
Cállate.
Cállate, tonto.
Mierda.
Cuando te encuentre, querida,
te voy a lastimar.
¡Perra!
Cariño.
- ¿Sí?
- No te vayas.
Quiero hablar contigo sobre algo.
¿Estás con nosotros?
- Cuando dices "nosotros"...
- Me refiero a la familia. A todos.
No puedes elegir.
Claro, abuela.
Todos tenemos un papel que cumplir.
Debes seguir mi ejemplo.
Sé una líder.
Esta es nuestra época.
Ya no existen tales cosas
como trabajos de hombres o mujeres.
Tenemos tanto derecho a...
Mantenlo en marcha, Sonny.
Regresaré antes de que la cerveza
se caliente.
Saludos y más saludos.
He recorrido el camino
desde el salón de los veteranos,
como George Washington
una vez vadeó el Delaware,
firme en mi resolución, preparado
para luchar hasta el último suspiro...
- El abogado llegó.
- Hola, Denise.
¡Por los derechos
de los hombres libres!
Oye, Karl, Ed está atrás.
¡Derechos que les exprimimos
a los británicos como agua de una piedra!
Que todos los hombres
son creados iguales,
libres de la tiranía militar
y de los trucos del gulag
de comités sin nombres ni caras.
- Ojalá no te hayan despertado.
- Fuera, herramienta del estado.
He venido a consolar
y aconsejar a mi cliente,
¡aunque quieran llevarlo preso!
Sea lo que sea, tienes 30 minutos.
No me impongas condiciones, canalla.
La ley es una luz en una colina,
que llama a su pecho
a los que buscan justicia.
Por ejemplo, este pobre desgraciado
frente a mí.
Hola, Karl.
Edward.
Qué triste y fortuito día.
- Tú encadenado a la mesa, yo...
- No estoy esposado.
Encadenado en sentido figurado,
no literal.
- A merced de un frío y sobornable...
- Yo no hice esto.
No, no me digas.
La clase dirigente tiene oídos
en todas partes, incluso aquí.
¿Oídos?
Solo preguntaré "C o I",
y, tú, mi cliente,
sacudirás la cabeza afirmativamente
para la letra que mejor describa
tu situación.
¿Sacudo la cabeza para decir "sí"?
Debido a las cámaras
que sin duda están filmando esto,
un movimiento de negativa,
de lado a lado,
en este caso será
una respuesta afirmativa.
Recuerda, solo muévela una vez.
¿C?
¿O I?
Muchacho, quédate tranquilo,
cualquiera que sea tu situación,
te defenderé hasta tu último suspiro.
Digo, mi último suspiro.
Disculpa la errónea referencia
a la pena de muerte.
Estoy ligeramente ebrio.
Aún te quedan 26 minutos.
Y ese tiempo, que no es coincidencia,
será el necesario para despertar
al juez Peabody
y hacer que retire
estos cargos infundados.
Aún no hay cargos.
¡Lo retuvieron sin cargos!
Aun mejor.
¡Entonces le diré a Su Señoría
que libere a mi cliente
de esta detención infundada
a la que lo han sometido!
No vas a conducir, ¿verdad?
Mis elecciones fuera
de este recinto no son...
Pero, no, Sonny me trajo hoy.
Pero ahora,
ahora debo decirles adieu
y advertirles que se cuiden
sus proverbiales traseros,
porque regresaré
con el martillo de la justicia,
listo para golpear estos muros
con la ira de José,
si osan tocarle un cabello
a mi cliente...
¿ESTÁ EN
PROBLEMAS?
¿Karl?
El enemigo nos alcanzó.
Oficial Bluth, cierra la puerta trasera.
Ahora.
Garfield, apaga las luces de atrás.
Denise, llama al cuartel general.
Diles que necesitamos refuerzos.
Se preparan
para un linchamiento afuera.
¿No llamamos al Alguacil antes?
Puedes intentarlo,
pero siento que no responderá.
Si responde, que no haga nada heroico
hasta que lleguen los refuerzos.
¿Estás bien, abogado?
Es posible que me haya ensuciado.
DESTACAMENTO DEL ALGUACIL
DEL CONDADO DE ROCK
Vine por mi muchacho.
No hace falta que sea
más complicado.
Ya nos conocimos. En el recinto.
Así que ya sabes.
Ya pedí refuerzos por radio.
No viene nadie.
Sí vendrán.
La policía estatal de Marshall,
el alguacil de Nobles, 30, 40 minutos.
Tal vez hayamos puesto trampas.
Es posible.
Pero seguirán viniendo.
¿Después de lo de Wounded Knee?
El gobernador tal vez envíe
a la Guardia Nacional.
Tu hijo está aquí
por intento de homicidio.
Le disparó al carnicero local.
La tienda se quemó.
¿Dónde está el carnicero?
No.
Sé cuáles son tus intenciones.
¿Está adentro?
Está a salvo,
custodiado por hombres armados.
No.
No es así.
Esto no funcionaba en los wéstern,
no funcionará hoy.
Tenemos hombres y armas
para resistirlos hasta la mañana.
Tal vez tengo la cajuela
llena de explosivos
y entre haciendo volar todo.
Como sea, tienes cinco minutos
para soltar a Charlie.
¿Quién es Charlie?
Karl, en serio, siéntate allá
y no interfieras.
Oficial, ¿cómo está la seguridad
en el fondo?
Cerré la puerta.
Vamos a tapiarla, ¿sí?
Baja las persianas
de todas las ventanas.
¿Tenemos bombillas?
¿Bombillas?
Quiero que tomes
todas las que haya,
pártelas en las puertas
y ventanas traseras.
Así los oiremos si quieren entrar.
Qué buena idea.
Necesito tu ayuda.
Creí que venían refuerzos.
Los más cercanos están
fuera de Nobles, a una hora.
Además, son campesinos
que jamás se han enfrentado
a un hombre de verdad.
Mientras que yo vi a la cara
a Chiang Kai-shek.
Eso, y además necesito que alguien
haga entrar en razón al padre.
¿Quién mejor
que el abogado de su hijo?
- Pero no represento al hijo.
- Ahora sí, Karl.
¿Lou?
Te sacaré de aquí.
¿Quedo en libertad?
Digámosle así para simplificar.
La verdad es que hay una turba
que te quiere colgar.
- ¿Qué...?
- Vamos.
Quédate cerca
y prepárate para correr.
Alguacil, adelante.
¿Alguacil?
Adelante. ¿Alguacil?
Alguacil, hay un gran problema.
Si está ahí, responda.
Sí, Denise. Aquí estoy.
¡Gracias a Dios!
Hay un ejército de hombres afuera.
Buscan a Ed Blumquist
y al chico del incendio.
Lou tiene un plan...
Dice que no venga
hasta que lleguen los refuerzos.
Los oficiales vienen de Nobles,
tal vez tarden 45 minutos.
Sí, está bien.
Dile a Lou que espere.
No puedo permitir
que lo maten si no estoy ahí.
Nunca me lo perdonarán.
Tal vez se olvidaron
de que estamos aquí.
Sí.
Prepárense. Vamos a entrar.
Un momento. Somos aliados.
Como Ho Chi Minh
y el Ejército Chino Rojo.
Levanta los brazos.
Karl Weathers.
Así me llamo.
Soy el abogado de su hijo.
No necesita un abogado.
Volverá a casa esta noche.
Envíalo afuera. Me cansé de jugar.
Sí, señor.
Eso está en proceso mientras...
¿Le molesta si...?
Como abogado de su hijo,
hablé con los oficiales
de más alto rango,
y están dispuestos
a cumplir con sus demandas.
Dejarán salir al muchacho.
Ya lo están tramitando.
Pero como su abogado...
No necesita un abogado,
ya te lo dije.
Como su abogado, le daré un consejo.
Está empeorando el asunto.
Él es menor de edad. Tiene 17 años.
Así que se aplican
sentencias reducidas.
Sí, un testigo vio
cómo disparaba un arma, pero erró.
¿Comprende?
Erró, así que si lo condenan,
como mucho será por tentativa.
El máximo son 10 años,
saldrá en cinco por buena conducta.
Listo.
Pero esto,
si lo saca de aquí ahora,
pasará su vida huyendo.
Un fugitivo buscado,
le dispararán en el acto.
Pero hay una salida.
Váyase ahora,
llévese a sus hombres,
y nada de esto lo afectará.
Este es el trato que le ofrezco.
Él no resulta involucrado.
Pero tiene que irse. Ahora.
Tal vez dejemos a Charlie
y nos llevemos al carnicero.
Eso es un problema.
Cualquier movimiento
y lo involucrarán, será cómplice.
Secuestro, intento de homicidio,
agresión a un oficial o algo peor.
Volvemos a que lo mejor para él
es que se vayan pronto.
Es el camino más seguro a la victoria
para ustedes.
Piénselo.
Tiene tan solo 17 años.
Vámonos.
Debo encontrar a Peggy.
No puedes hacerlo, Ed.
Ahora no.
Aún estás bajo mi custodia.
Sí, pero ¿y si fueron a la casa?
Fueron al destacamento,
¿y si fueron a...?
Vamos.
Santo cielo. Te ves peor que yo.
Tal vez huelo mejor.
No, no te esfuerces.
Sabemos adónde se dirige.
Mejor conduce tú.
Yo veo doble.
Hablo de la camaradería
entre hombres, muchacho.
La inexplicable unión entre hombres,
nacida en la era de los neandertales,
cuando los hombres cazaban
mastodontes con pedernal y lanzas.
Eso se ve en la guerra,
la hermandad de la trinchera.
Luego, cuando regresas,
no hay un equivalente civil,
no en período de paz.
Sí que tienes vocabulario, Karl.
Soy un señor, muchacho.
Un abogado.
Defensor del hombre simple,
del injustamente acusado.
BASADA EN LA PELÍCULA "FARGO"