ESTA ES UNA HISTORIA REAL
Los eventos representados
tomaron lugar en Kansas City en 1950.
¿El día de las elecciones?
Me parece romántico.
¿Una boda en elecciones?
Será una linda distracción
para tu papi...
...ya que tiene que esperar
que los muertos voten.
¿No es así, alcalde Gillis?
Cariño, tú piensas en todo.
Yo pensaba
en una boda en junio.
Después.
¿Y por qué esperar?
Quizás perdamos las elecciones...
...y tenga que reconsiderar
si eres el indicado para Dessie.
Papi,
a veces eres muy catastrófico.
Estamos muy enamorados,
¿no lo ves?
Tan enamorados
como dos tortolitos.
Y como yo soy quien lo separa
de ser menos que una estatua...
...le digo que vayamos adelante
con este sueño americano.
Gracias.
¿Te gusta ser enfermera?
Bueno, no solo me gusta.
Es mi vocación.
Cuidado.
Por cierto,
en marzo me caso.
¿Qué?
Es un negocio, no afectará esto.
Esto.
Dijiste que de niña
estabas mucho en el hospital.
Sí, claro, sí, sí
Mi mamá era--
Yo siempre estaba enferma
y mi mamá era una santa.
Que Dios la bendiga,
siempre me animaba.
Jugaba con mis muñecas,
me paseaba por los pasillos...
...y se llevaba bien
con los médicos.
Por eso me cuidaban muy bien.
Cuidado ¿Y qué tenías?
Bueno, era...
Era una especie de enfermedad.
Un retraso en el crecimiento,
es lo que decían los médicos.
No podía ni retener alimentos.
Debe haber sido duro,
aunque yo la pasé peor.
¿De verdad te vas a casar?
Sí, claro, eso está escrito
desde hace años.
Mi padre arregló esa boda.
¿La amas?
¿Hablas en serio?
Ella...
Ella teje.
¡Yo tejo!
- ¿Qué tipo de santa?
- ¿Qué?
Dijiste que tu madre
era una santa, ¿de qué tipo?
Ya sabes, Judas es el santo
de las causas perdidas.
Anastasia de Sirmio...
...es la patrona de los tejedores,
curanderos, mártires...
...y, por alguna razón,
los exorcistas.
Para mí era mi santa patrona.
Cuidó de la dulce Oraetta...
...con paciencia y sin cansarse.
Siempre me hacía
su jugo especial.
Hablando de jugo especial.
Hospital St. Thecla,
¿puedo ayudarlo?
Hola, habla Mabel Harvard.
Quería llamar para saber
de mi querido hermano.
Entró en coma hace tres días,
el pobre.
Supe que se estaba muriendo.
El doctor se recuperó.
¿Disculpe?
¿Qué quiere decir que
se recuperó?
Ya está mucho mejor,
está fuera de peligro.
¡Vaya!
Qué felicidad saber que él
¿Y él él?
¿En qué, en qué habitación está?
Voy a visitarlo.
Disculpe, ¿quién dijo que era?
¡Su hermana, ya se lo dije!
Bueno, no importa.
Gracias por su tiempo.
¿Qué haces?
Te diré un secreto.
No, no me digas nada.
¿Recuerdas que mi padre
me entregó a otra familia?
No me lo contaste.
Fue por poder,
pero ese no es el asunto.
El demonio es irlandés.
Lo sé porque viví con él
durante tres años.
Me hizo cosas.
Cosas que no se le hacen
a un niño.
No quiero saber eso.
Lo sé, lo sé, es algo difícil.
Pero me gustas, Minnesota,
tú me entiendes.
Compartiste esto conmigo,
lo de tu enfermedad.
Lo que quiero decir
es que te amo, creo.
¡Vete!
Ven, preciosa, no hagas esto.
No, hablo en serio.
¡Vete! ¡Vete!
¡Vete de mi casa, maldita sea!
¡Me das asco! ¿Me entiendes?
¡Eso es amor! ¡Es así!
Lo sé. Casi vomito en tu cómoda
solo por pensar en declararme.
Ya basta, cariño.
Romeo se siente
un poco rechazado.
Bueno, espero que te diviertas
en tu boda.
Supongo que Oraetta
estará ocupada ese día.
Ya veo, todo es por eso,
¡las mujeres y sus celos!
¡No estés aquí cuando regrese!
Mujeres...
¿Qué es esto?
Este maldito...
¡Espera! ¡Espera!
Entré en el café...
...miré y él se estaba cogiendo
a una puta.
¡Por fin! La bella durmiente.
¿Quién mató al niño
para que me mataran a mí?
¿Qué?
Tú mataste al niño.
Para que me mataran.
Estoy orgulloso de ti.
¡Mi hermano!
Es muy inteligente.
Nuestro enemigo, el negro.
Cuando me dejó ir
me pregunté por qué lo hizo.
Pero luego llegué
y me senté aquí.
Estaba esperando matarte
y entonces lo entendí.
Eso es lo que él quiere.
Que asesine a mi hermano
y tome el control de la familia.
Porque yo soy el león.
Pero tú eres la serpiente.
Retorcido, ¿verdad?
¿Yo soy qué?
¿Qué está pasando ahora?
Creo que todavía
estoy alucinando.
No. Oye, oye, no.
Escúchame.
Yo soy el toro.
Soy pura fuerza bruta.
Pero tú eres el estratega.
¿Sí?
Yo...
Te pido disculpas, hermano...
...porque pensaba que eras débil...
...pero ahora sé
cómo son las cosas.
Tú eres...
...el camaleón.
En el silencio de la noche...
...y bajo la luz de las estrellas
y el esplendor de la Luna...
...prometo proteger
a mi sabio hermano...
...y hacer su voluntad.
Acepto este juramento...
...y a partir de ahora
nadie te juzgará...
...excepto tú mismo.
Y si algún día me traicionas
a mí o a esta familia...
...estas balas llevarán tu nombre.
Lo juro.
Ven aquí.
¡Salud!
¡Bien, bien!
Dime.
No funcionó.
Ahora los hermanos
son un equipo.
¿Qué hacemos?
Fargo.
- Estamos cerrados.
- Vine a ver a mi hijo.
Usted sabe quién soy.
Claro, pase, adelante.
He estado aquí antes.
Hace unos cinco años, quizás.
Por una amiga de la familia
que murió de cáncer.
Organizaron una linda ceremonia.
Nos tomamos nuestro trabajo
muy en serio.
Como el pastor con sus ovejas.
Necesito algo más fuerte.
Thurman tiene
una botella arriba.
Es whiskey, creo.
Eso me servirá.
No puedo ayudarla.
¿Qué?
Me va a servir un trago
y vamos a hablar...
...hablaremos de que crecimos
en las mismas calles...
...y con las mismas personas
y entonces me pedirá ayuda.
Así que quiero adelantarme
y decirle que eso no es posible.
Esta es nuestra casa.
Es de la familia de mi esposo
desde comienzos de siglo.
La gente busca a mi esposo
por dinero...
...ya están desesperados
y todos piensan lo mismo.
Que ya no tienen
nada que perder.
Pero siempre
se puede caer más bajo.
A mi hijo menor lo mataron.
No sabemos
cuál es el plan de Dios.
Lo único que nos queda es la fe.
Amén.
¿Su hijo mayor lo sabe?
También tiene hijas, ¿verdad?
Dos.
Sra. Cannon, Thurman y yo
hemos cometido errores...
...no somos tan buenos
como quisiéramos ser...
...y no queremos limosnas...
...queremos la oportunidad
de hacer las cosas bien.
Se lo dije.
Mi hija cumplió 17 años
esta semana...
...tiene sueños
que me dejan sin aliento.
No podemos dejar que sufra...
...porque yo fui muy testaruda
o débil para pedir ayuda.
Lo haremos bien
a cualquier precio...
...si tenemos una oportunidad.
Me preguntaba
si podía organizarle el funeral.
Será un honor.
¿Qué estás estudiando?
Francés.
¡O-la-lá!
¡Oye!
Tienes unos discos
interesantes.
Son de mi papá.
Algunos son aburridos,
pero este no está mal.
¿Te gusta el jazz?
Un poco.
¿Qué trompetista te gusta?
Louis Armstrong.
Todos nombran a Louis.
¿Qué hay de Dizzy?
Hay un tipo nuevo,
Charlie Parker...
...al que todos llaman Bird.
Tiene un sonido nuevo
desestructurado...
...donde lo importante
es fluir con la música.
A mí me gusta lo estructurado.
Sí, se nota.
¿Cómo sabes tanto de música?
Soy músico, toco la trompeta.
¿Y por qué
estabas cargando cajas?
Claro,
era para vivir esa experiencia.
Todo en la vida
es una experiencia.
Escalar una montaña
o lavar un inodoro.
¿Has escalado montañas?
No, pero he lavado inodoros.
Tu mamá vino a verte.
Pobre chico.
Te alejas de él, ¿me oyes?
Yo no hice nada.
Es tu captor, no tu amigo.
Y no puedes darte el lujo
de cometer errores.
Enfermera Tapley,
¿podemos hablar?
Estoy trabajando.
Claro, es que supe
que el Dr. Harvard empeoró...
...y no he podido encontrar
el número de su habitación.
- Lo transfirieron.
- ¿Lo transfirieron?
Sí, a un lugar especializado
en envenenamientos.
A un--
Según la policía
fue intento de homicidio.
¡No!
Es verdad, yo vi los estudios.
Dieron positivo para estricnina.
Y dado el atentado anterior
donde murió la Sra. Will...
...las autoridades prefirieron
trasladarlo fuera del estado...
...hasta que se recupere
y testifique contra su agresor.
¡Vaya!
Primero esto.
¡Vamos, ya has hecho esto antes!
Vamos.
Maldición.
Querido Dr. Harvard...
...he trabajado
con Oraetta Mayflower...
...durante muchos años.
Y siento que debo contarle
algunos actos que ha cometido.
El último año...
...muchos de los pacientes de Mayflower...
...han muerto
en circunstancias misteriosas.
Después de cada muerte...
...la Srta. Mayflower
ha asistido a los funerales.
También se sabe que roba
artículos de sus pacientes...
...luego de que mueren.
Aparte de que sé de buena fuente...
...que ha robado gran cantidad
de narcóticos fuertes...
...de los hospitales
donde ha trabajado.
Muerte de pacientes...
...apropiación
de objetos personales...
...robo de medicamentos.
Supongo que debe preguntarse
si confía en esta enfermera...
...para que cuide a los pacientes
en su institución.
Voy a cambiarme y refrescarme.
Yo estaré aquí.
¡No!
Estás en el vecindario
equivocado, delgaducho.
Date la vuelta
y vuelve a subirte al auto.
Cálmate, no vengo a vender nada.
Yo también tengo una de esas.
Hace un lindo sonido
cuando dispara...
...como pirotecnia
en el Año Nuevo chino.
Pero en vez de ver mi arma,
deberías ver mi placa.
Está brillante.
Alguacil de EE.UU....
...respaldado por el poder
del águila estadounidense.
Si este raptor pudiera hablar,
diría:
Hijo, aléjate,
porque no hay poder en el mundo...
...que pueda evitar que un agente
cumpla su deber.
¿Quieres que lo repita todo?
Me iba a preparar un trago,
¿quiere uno?
Gracias, pero no.
El Señor es mi pastor.
Y, como dijo un sabio una vez:
El alcohol es tu amigo
con un cuchillo.
Mi familia está a resguardo,
no los va a encontrar.
No busco a su familia.
¿Todavía es jueves?
Todos los días se ven iguales.
Sé de qué habla.
Yo vine
a hacer un trabajo simple...
...pero siento que llevo años aquí...
...y aún siguen embaucándome
en cada paso.
Les dije a esas damas
que no les pasaría nada.
Eso me hace responsable.
¿Le cuento lo que sé
sobre la mentalidad criminal?
Por definición, el criminal
rechaza la responsabilidad...
...ya que su identidad se basa
en salirse con la suya.
De igual forma, el criminal...
...usted,
rechaza la moral y la ética...
...porque si hay
una verdad más grande...
...el criminal estaría equivocado.
Y usted no parece un hombre
que crea estar equivocado.
Pocas veces.
Así que adiós a la moralidad.
Pero en ese vacío
hay que incluir un código.
Un sistema de reglas...
...que suele estar relacionado
con la lealtad.
De esta forma el criminal
se desconecta del mundo civil.
Pero aun así aquí estoy...
...un hombre de familia,
líder de la comunidad...
...diácono en la iglesia.
El criminal es capaz de ser
todas esas cosas...
...pero todo es una treta.
Porque aunque afirme compartir
los valores de su esposa...
...o de predicador...
...el Señor sabe
que todo es un engaño.
Pregúnteme cómo lo sé.
¿Cómo lo sabe?
¿Un hombre de familia
cambiaría a su hijo...
...a cambio de poder
y ganancias monetarias?
Váyase.
Y entonces volvemos
a su declaración inicial...
...de que es responsable
de esas damas...
...ambas asesinas,
ladronas y estafadoras.
Pero ahora que sabemos
que un criminal ama y es leal...
...solo cuando esto le conviene...
...vine a hacerle
esta advertencia:
ya basta.
Ya no más.
En conclusión,
si sacrificó a su propio hijo...
...como Isaac
en el libro sagrado...
...entonces entregar
a dos extrañas...
...para que el gobierno federal
lo deje en paz...
...debe ser tan fácil
como respirar.
Usted me cae bien.
Los mormones
somos muy agradables.
No, no es para nada agradable...
...pero es su manera
de ser desagradable...
...como si me hiciera un favor.
Irán en el tren de las diez
a Filadelfia.
No se lo dije yo.
¿Lo ve?
Sabía que podíamos
ponernos de acuerdo...
...si nos lo proponíamos.
¿Quiere mi consejo?
Cuando salga del estado,
no regrese.
Ya Misuri
no es seguro para usted.
Que tengan un buen día.
A mi señal.
El equipo Alfa
irá por la puerta principal.
El equipo Beta
penetrará por detrás.
¿Alguien me dice
cuál es el chiste?
Bien, es el tren de las diez
a Filadelfia, por el riel tres.
Recuerden,
las criminales están armadas...
...y son muy peligrosas.
¿Alguna pregunta?
Entonces vamos a acercarnos
para rezar el Salmo 91:3.
Él te librará
del lazo del cazador...
...de la peste destructora,
y con sus plumas te cubrirá.
Amén.
- Amén.
Pueden irse.
Si te parece,
quiero acompañarlos.
Estuve pensando
en lo que me dijiste...
...y quiero ser policía de nuevo.
Sin engaños, de verdad.
Está bien, amigo.
Dime una cosa, ¿quién te llamó?
Y antes de que mientas...
...no me ha engañado
ningún humano o bestia...
...desde que Hitler daba discursos
en cervecerías.
Fue Loy Cannon.
Sigue.
Quiere que atrape
a esas mujeres.
No las quiere cerca.
¿Que las atrape?
Sí, que las capture
o que las mate.
Está bien.
Ahora, ¿qué decías
de ser policía de nuevo?
Yo no soy así porque quiero,
tengo un problema.
De niño me decían
que era demasiado sensible.
En el ejército decían
que me preocupaba mucho...
...¿y cómo no hacerlo
en una guerra?
Pero las cosas que me dijiste:
nervioso, loco...
...esas las he oído toda mi vida.
Pero me siento mejor
cuando me hago cargo...
...cuando tengo el poder.
Por eso me uní a la policía,
porque la policía tiene poder.
En la calle soy el jefe...
...aunque ser policía es riesgoso
y los riesgos me ponen nervioso.
Así que hice un trato
con las calles...
...aceptaba dinero
y me hacía la vista gorda.
Eso trae menos riego,
pero también menos poder.
Y volví a sentirme igual.
Como si me ahogara
en tierra firme.
¿Sabes qué me preocupa?
Morir sin las botas puestas,
sin estar preparado.
Esa es una muerte
intrascendente.
Así que te doy un consejo.
Para morir como un hombre,
vive como un hombre.
Estoy listo.
Vamos.
Quiero dulces.
Esa ansiedad por los dulces
te va a matar.
Te daré uno.
Ve, rápido.
¿Qué desea?
Deme cinco Clarks,
tres Bit-O-Honeys...
...y dos Abba Zabas.
Santificado sea tu nombre.
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco pequeños indios.
Anímate, Palomino.
En tiempos así mi mente recuerda
unas palabras muy sabias...
...y perdona
la mala palabra al final...
...pero aquí voy:
Contemplen
al pelícano asombroso...
...cuyo pico alberga más
de lo que cabe en un pozo...
...guarda en su pico
los alimentos copiosos.
Cómo demonios lo hace,
me genera dudas.
Es hora.
Voy a extrañar este lugar,
me estaba acostumbrando a él.
Igual yo.
Atacar a esos italianos
fue lo más divertido del mundo.
La pasamos a lo grande.
Nuestro objetivo
es traerlas con vida.
Pero si se resisten,
tiramos a matar. Vamos.
Ya casi llega nuestro tren.
¡Vengan aquí,
malditos policías!
Vamos.
Vamos, vamos.
Vamos, vamos, vamos
¡vamos, vamos, vamos, vamos!
Uno, dos, tres, cuatro...
...cinco, seis...
...siete...
...ocho, nueve,
diez pequeños niños indios.
Diez pequeños indios.
Diez.
Uno, dos, tres.
¡Bajen las armas!
¡Bájenlas, señoras!
¡Por aquí, las tengo!
Se quedaron sin balas.
Muy bien, chico.
Ven, te necesito.
Espósalas.
¡No!
¡Josto!
Bebe.
¿Y Calamita? No lo encuentro.
Lo envié a buscar
a Milligan y al niño.
Sí.
Antoon iba a matar al niño...
...pero Milligan mató a Antoon
y huyó con el niño.
Así que Calamita fue tras ellos.
Y le dijiste al enemigo
que mataron a su hijo.
¿Cómo sabes que el irlandés
no irá directo a buscarlo?
¡Josto, eres una pitón, sí!
Ven aquí, ven aquí, ven aquí.
Ven aquí.
¡Chicos, vengan adentro,
hace mucho frío!
¡Ya vamos, mamá!
No, vengan,
antes que se resfríen.
Ya no somos unos niños,
no nos resfriamos.
¡Cómo me irrespetan...
...a mí, una pobre anciana
que ama a sus hijos!
Mamá, tú sabes que te amamos,
estamos hablando de negocios.
De negocios, de dinero.
Vengan.
Entren.
¡Vamos!
¡Los acabaré, malditos!
- ¡Josto!
- ¡Gaetano!
¿Estás bien?
Sí.
¿Tú estás bien?