ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
REAL
LOS HECHOS MOSTRADOS
SUCEDIERON EN MINNESOTA EN 1979.
POR SOLICITUD DE LOS SOBREVIVIENTES,
SE CAMBIARON LOS NOMBRES.
POR RESPETO A LOS DIFUNTOS,
EL RESTO SE RELATA
TAL COMO OCURRIÓ.
Jeremy Kleiner de Winnipeg escribe:
"Mejórese, jefe". Qué amable.
Y después,
Carter Bunch dice:
"Sigue luchando, viejo.
Vivirás más que todos nosotros".
Indian Joe envió pornografía.
Dale esto al chino.
El desembolso habitual.
Ve a buscar a tu papá y a tus tíos.
Tenemos que hablar.
¿Terminaste tus tareas?
Sí. Estuve ayudando
a la abuela con el dinero.
Me mandó a buscarte.
Quiere que vayamos todos a la casa.
Dodd está adentro.
...peleó en las trincheras en Francia.
La Primera Guerra Mundial.
Era Artillerieschützen,
mi abuelo, soldado de artillería.
Les tiraba gas mostaza a los Aliados.
Los hacía bailar como ratas envenenadas.
Los británicos lo atraparon en un asalto,
lo colgaron de los pulgares
por seis días seguidos,
así que esto que hacemos no es nada.
¿Me escuchas?
¿Me escucha?
Le cortaste las orejas.
Despiértalo.
Creo que está muerto.
Débil.
¿Tío Dodd?
El doctor terminó. La abuela nos llama.
¿Quiénes eran los matones?
De Kansas City.
Quieren comprar nuestro negocio.
Entonces ¿vinieron a verte a ti?
Vinieron a ver a tu padre,
pero él no está bien.
Hablaron conmigo en su lugar.
Yo debería haber estado ahí.
Cielos, papá. No seas tan inmaduro.
Cállate.
Ella no debería estar aquí.
Tiene la edad suficiente.
Yo le dije que se quedara.
Es una muchacha.
Y las muchachas se convierten en mujeres
y cambian los pañales de los chicos.
¿Dónde está tu hermanito?
¿Rye? No lo he visto.
¿Quién sabe con ese chico?
Quizá esté teniendo sexo.
Con una chica.
¿Qué ofrecen?
Él habla contigo. ¿Dónde está?
Dijo que tenía cosas que hacer
fuera de la ciudad.
- Lo vi ayer.
- ¿Qué cosas?
¿Qué ofrecen?
El mundo se está volviendo
más corporativo.
Eso me dijeron.
Y en el nuevo mundo, no hay lugar
para negocios familiares.
Así que es una guerra.
Ofrecen comprar
todas las operaciones
y pagarnos para que las manejemos.
¿En definitiva?
En definitiva,
muy pocos cambios en el terreno.
Tal vez ganemos más.
Pero en vez de ser los dueños,
obedecemos a ellos.
- ¿A quién?
- A Kansas City.
Estupideces. ¿Qué les dijiste?
Les agradecí y les dije
que lo consultaría con mis socios.
O sea, con el abuelo.
No.
El derrame cerebral.
Su padre no está lúcido.
Y tal vez nunca lo esté.
¿Qué quieres decir?
Digo que tu abuelo construyó este negocio,
pero ya no puede dirigirlo.
Quizá deberíamos hacer
un minuto de silencio.
Como el nuevo jefe,
digo que mandemos al diablo
a estos schwanzes de Kansas City.
- Espera.
- ¿Qué? ¿Crees que deberías ser tú?
No, estúpido.
Mamá.
El jefe no puede ser una mujer.
¿Quién dice?
Piénsalo.
Mamá es la que tiene contactos
en Winnipeg.
Historia con Carter B
y el grupo de Solkerk.
Los proveedores confían en ella.
Debería ser mamá.
Claro que sí. Yo voto por la abuela.
Cállate. Nadie va a votar.
Soy el mayor.
Soy el jefe.
Fin de la historia.
Dennos un minuto.
Tú no.
Siéntate.
Come algo.
Este momento,
lo que pase en las próximas semanas
decidirá...
- Por eso...
- ¡Déjame terminar!
Tu abuelo dejó las cenizas
de la República de Weimar
y vino a este país
para hacerse de un nombre.
Construyó un imperio
a partir de un puesto de lustrabotas
y solo después de eso,
mandó a buscar a tu padre.
Ma. Conozco la historia.
No. No la conoces.
Porque entonces sabrías que eres
una pequeña parte de ella.
Eso es un imperio.
Es más grande que cualquier hijo.
O hija.
Come.
No tengo hambre.
Soy tu madre, vas a comer conmigo.
Ya llegará tu hora.
Llegará.
Pero no es ahora.
Y si me apoyas ahora,
te prometo que cuando pase la crisis,
te entregaré tu legado
y solo esperaré la muerte.
Ahora, tenemos que encontrar a Rye.
¿Puedes hacer eso por mí?
Sí, señora.
Donde sea que esté,
sin importar lo que esté haciendo,
tráelo a casa.
Si tuvieras que apostar, digo.
Creo que la historia prueba
que los germanos no se dan
por vencidos fácilmente.
Pero se les puede matar.
A menos que a la mujer, al ser mujer,
la podamos asustar.
No.
No, creo que haremos un trato
con uno de los hijos.
El menor tal vez, Rye.
Los más grandes son...
Sabes, las langostas tienen una tenaza
que pellizca y otra que aplasta.
¿Cuál es cuál?
¿Disculpa?
¿Qué tenaza es cada hijo?
¿Sabes qué? Olvídalo.
No quiero saber nada
de tu tonta metáfora.
Si la gerencia nos dice que adquiramos
el territorio, lo adquirimos.
Ya sea con efectivo
o mandando cuerpos a la morgue,
eso depende de los alemanes.
El primer Gerhardt que se cambie de bando
recibe una manzana roja brillante.
No, lo sé.
Lo sé.
No. El comisario dice
que es un asunto local.
Sí.
Está bien.
- Abuelo.
- Ese soy yo.
¡Abuelo!
¿Dormiste?
Un par de horas.
Me acosté bastante tarde.
- Abuelo.
- ¿Qué?
¿Qué te hago?
Huevos estaría bien, si no te molesta.
Podría hacerte avena tal vez.
Cuéntame un cuento.
No me cae bien
el olor de los huevos ahora.
De acuerdo, con el café está bien.
De acuerdo.
Había una vez una ostra.
¿Qué es una ostra?
- Es un marisco.
- ¿Un pez?
Algo así. ¿Lou duerme?
Lo llamaron sus superiores.
Debería llegar pronto.
Aparentemente,
una de las víctimas era jueza.
¿Una jueza?
¿La mujer mayor?
De Dakota del Norte.
¡Abuelo!
Hola. Sí.
¿Cómo sigue el cuento?
¿Qué cuento?
El de la ostra.
- Sí.
- Lo siento. Me llamó el teniente.
¿Una jueza?
- Betsy te contó.
- Sí.
Sí, una jueza municipal de Fargo.
Sí.
Un día, la ostra quedó atrapada en la red.
El pescador la sacó del agua,
listo para comerla.
Pero su hija estaba con él en el barco.
Y ella dijo:
"Papá, ¿cómo te sentirías
si pelara el techo de tu casa
y te comiera?"
¿Fuiste tú?
Sí.
Así fue como tu mamá y yo
comimos salchichas para la cena
una vez más.
¿Saber que era una jueza cambia algo?
Tenemos que preguntarnos
si la jueza estaba en el lugar
y momento equivocados
o si todo este lío se debió a ella.
DAKOTA DEL NORTE
¿Vas a llegar tarde al trabajo?
Sí, creo que no voy a ir hoy.
Tenemos que guardar las apariencias, ¿no?
Eso dijiste.
Cielos, cariño, tu ojo...
No, no duele.
Solo se ve mal.
Quizá yo también debería
quedarme en casa.
No. Deberías ir.
Solo diles
que te golpeaste la cabeza o algo así.
Tengo que...
Hay mucho que hacer aquí.
Yo...
Hay que limpiar el auto, los pisos.
Es decir...
Sí.
¿Estás de mi lado?
Bien.
Bear apoya a mamá.
Él se lo pierde.
Los distribuidores estarán
de mi lado si los presiono.
Pero necesitamos a Rye.
Cuando lo encuentres,
tráemelo a mí primero, ¿entendido?
No a ella. A mí.
CARNICERÍA de Bud
Aquí tiene.
Gracias.
Recuerde cocinarlas bien esta vez.
- Gracias.
- Hola, Peggy.
Hola.
Esperaba a tu marido.
Sí, tuvo...
La cena de anoche,
creo que las almejas estaban malas.
Ya sabes, de lata.
Nunca confíes en nada
que venga del mar.
Nosotros vinimos del mar.
Mañana, seguro.
De acuerdo.
- Adiós.
...un forajido, oí decir.
Pero el comisario cree que fueron dos
los que dispararon
a esos pobres en la cafetería
uno tras otro a sangre fría.
Primero Watergate y ahora esto.
¿Qué está pasando con el mundo?
Lo siento, Sra. Colson.
El auto no arrancaba.
Dejaré el abrigo
y me encargaré de usted, ¿sí?
¿Gran noche?
¿Tienes resaca?
No, es solo migraña.
¿Hablaste con Ed?
¿Hablé...?
Sobre el seminario.
¿El fin de semana que viene?
Conseguí un cuarto
en el hotel Southnick.
Sí.
No sé. Es mucho dinero.
Y estamos ahorrando
para que Ed compre la carnicería.
Lo que oigo es que crees que tu esposo
es más importante que tú,
sus necesidades.
No. Yo solo...
Tenemos un plan.
La palabra "nosotros" es un castillo,
querida, con un foso y un puente levadizo.
¿Y sabes a quiénes encierran
en los castillos?
¿A los dragones?
A las princesas.
No seas una prisionera del "nosotros".
Ve al seminario.
Te dará una llave del castillo.
Sí.
¿No sabes qué pasó con todo el PH?
¿El qué?
Tenía una caja de papel higiénico.
Alguien se lo llevó.
Sí, señor.
Sé que dije anoche que era un asunto local,
pero lo consulté con la almohada.
Y dado el nivel de violencia,
y sin sospechosos evidentes,
y como una de las víctimas era una jueza...
Sí, de Dakota del Norte,
lo que significa que tendrá
muchos problemas interestatales.
Por eso creo
que con más razón, yo...
Sí, señor.
Gracias, señor.
Coordinaré con el comisario Larsson
y saldré a Fargo a primera hora.
Sí.
¡MUY PRONTO GRAN REAPERTURA!
MÁQUINAS DE ESCRIBIR
Watson
Sí, lo sé, nosotros...
Dijo todo eso, pero mi punto...
Lo que intento...
Tengo el dinero...
Yo...
Quiero decir, lo tendré.
Solo tiene que guardarme
las Selectric hasta que...
Solo guárdelas, ¿sí? No...
Y lo volveré a llamar.
Hola.
¿Problemas de dinero?
¿Qué?
No, me cobró dos veces
por algo, es todo.
Solo aclaro las cosas.
Entiendo.
Sí.
No estamos abiertos, esa es la cosa.
Estamos esperando
los nuevos modelos.
Así que estamos cerrados temporalmente.
Está bien.
No somos clientes.
Bien...
Rye Gerhardt.
¿Así se llama usted o...?
Quiero decir,
lo vi, por supuesto.
Una o dos veces.
¿Usted...?
¿Necesita una referencia o...?
Bien.
Me gusta.
"Una referencia".
¿Y si me dice dónde está,
como trabaja para usted?
¿No fue lo que le dijo
al Gran Jim Suggs?
Ayer en Pig 'n' Poke.
Bebió unos tragos.
Dijo tener a un Gerhardt en el bolsillo.
Yo nunca...
A los chicos hoy
les encanta hablar por teléfono,
pero yo creo en la correspondencia,
amigable o no.
"Si tiene una queja", ese es mi lema,
"escríbala".
Por ejemplo,
la semana pasada compré una de esas
cafeteras automáticas nuevas en Sears.
¿La que tiene un reloj adentro?
Y la cosa es, disculpe la palabra,
una mierda.
Entonces ¿qué hago?
"Estimado General Electric:
La cafetera que compré
en Sears el 11 de marzo
hace ruido al preparar café
que suena como un gordo
al que le está dando un infarto".
¡Basta!
"Y me obliga a preguntar
si es por esto que nuestra gran nación
se está yendo al demonio.
Sinceramente, en paz y armonía,
Mike Milligan".
¡La jueza!
Adelante.
Solo le dije que hablara con ella.
¿Qué jueza?
¡Mundt!
¡La jueza Mundt!
Que hablara con ella.
¿Eso le dijo?
Sí.
¿Por qué?
¿Qué pasó?
¡Ahí está!
¡No dejen que se escape!
¡Consigan una cuerda
y lo ahorcaremos!
Me pediste que te recordara que tengo
la cita con el especialista el martes.
- Papá dijo que cuidaría a Molly.
- Yo te llevo.
¿Seguro? Tienes el caso.
Yo te llevo.
Nos sentimos tan especiales, ¿no?
Por almorzar con papá.
¡Papi!
El capitán me dijo
que aún no vaya a Fargo.
Tiene que resolver
algo de la cadena de mando.
¿Cariño?
LA CASA DE LOS WAFFLES
Lo siento.
Fue un impulso.
Algo no concuerda.
Quédense aquí, ¿sí?
¿Qué hace papá?
Cosas de trabajo.
¿Quieres hacer un muñeco de nieve?
- ¿Podemos hacerlo ahí?
- ¿Qué tal aquí?
¿Empezamos por juntar algo de nieve?
¡Sí!
¿Qué nombre le vas a poner, Molly?
Quizá Bob.
Sí.
Bien, tenemos la parte de abajo.
Ahora tenemos que hacer el cuerpo.
Necesito que encuentres
palos para hacer los brazos.
- ¿Sí?
- Sí.
Gracias.
- ¡Mamá!
- ¿Sí?
¡Mira lo que encontré!
¿Me lo puedo quedar?
¡RECUPÉRATE PRONTO!
No, cariño. Está roto.
Ahora es basura. ¿Sí?
De acuerdo.
¡Cariño!
¡Mira esto!
- Mira lo que encontré.
- Qué bien, cariño.
Lo encontré entre los arbustos.
- Huellas digitales.
- Sí, lo sé.
Cielos, lo tomé del cañón.
¿Qué es eso?
Mamá está haciendo
el trabajo de papá de nuevo.
¡Bien, mamá!
- ¿Estás bien, cariño?
- Sí.
Me levanté muy rápido, es todo.
¿Lo ayudo, oficial?
Señor, por favor suba el vidrio.
A mi amigo de adelante no le gusta
hablar con extraños.
Bien, hablará conmigo.
Condado de Rock.
Es como...
¿Cómo se llama
la ciudad de Los Picapiedra?
¿Ahí es donde estamos?
¿En Los Picapiedra?
Suficiente, salgan todos del auto.
Sus amigos también.
Venga del lado del conductor.
Bien, quiero ver sus identificaciones.
Voy a buscarla en mi bolsillo.
Ahora ellos.
Mike Milligan
y dos de apellido Kitchen.
Hermanos, ¿no?
Sí, señor. Somos nosotros.
De Kansas City.
¿De qué se trata esto, comisario,
si puedo preguntar?
Si los registrara,
¿encontraría armas?
Bien, señor.
No tiene nada que temer
con nosotros.
Solo pasamos por aquí
de camino al sur.
Se nos ocurrió parar por unos waffles.
Fue idea de Gale.
Dicen que son buenos por aquí.
Se imagina nuestra sorpresa
cuando vimos el lugar cerrado
y, aparentemente, la escena de un crimen.
¿Qué número calzan?
Esa es una pregunta muy rara.
Si mal no recuerdo, yo calzo del 10.
¿Y ustedes?
Adivino que los muchachos calzan
del número 11
y no dos,
porque si no serían unos niños.
A menos que hayamos violado alguna ley,
creo que es hora
de que nos vayamos.
Prometí a sus esposas
que cenarían en sus casas.
Y soy un hombre
que cumple su palabra, al menos.
De acuerdo.
Sé sus nombres y su número de placa.
Voy a llamar por radio
y asegurarme de que salgan del estado.
Si no,
pondré una orden
y haré que los arresten.
Entonces, hablaremos de nuevo.
¿Entiende?
Sí.
¿No es un pequeño milagro?
Con el estado del mundo hoy en día
el nivel de conflicto
y de malentendidos,
que dos hombres puedan hablar en invierno
al lado de una ruta solitaria
calmada y racionalmente.
Mientras a su alrededor,
todos pierden la cabeza.
Que tenga un buen día.
- Buenas noches, Noreen.
- Está bien.
No seas tonta. Te llevo.
¿Segura? No quiero molestar.
No es molestia.
Vamos, sexy. Súbete.
CERRADO
Vuelva a llamar
- A la derecha, ahí.
- Me salvaste la vida.
- Es un verdadero desastre.
- Gracias, muñeca.
No debería haber tomado
todo ese refresco.
¿Ed?
Cielos. ¿Qué le pasó a tu auto?
No. No es nada. Solo un golpe.
Ed tomó demasiado anoche
y chocó contra un árbol.
Pero él está bien. Solo aturdido.
¿Y tú?
¿Yo? No, yo no... Yo estaba en casa.
Esas cuentas no se van a pagar solas.
Eres una chica mala, ¿no?
Sí, lo eres.
Suelo darme cuenta enseguida,
pero tú me engañaste.
No es nada, solo me golpeé.
¿En el choque?
Dijiste que no estabas en el auto.
Está bien.
No tienes que decir la verdad.
Ni siquiera me molesta lo del PH.
Pero la próxima vez, pídelo.
O tal vez eso es lo que te gusta.
¿Romper las reglas?
Gracias por traerme.
Me duele mucho la cabeza,
como dije antes y...
Mejor te veo mañana
en el trabajo, ¿sí?
Que descanses.
No esperabas que siguieras aquí.
Sí.
Posiblemente encontré el arma del asesino
ahí entre los arbustos.
Quiero decir, Betsy la encontró,
para ser honesto, y eso intento.
Y me pregunto qué otra cosa no vi.
¿Algo interesante
sobre el auto que reporté?
Esos tipos eran fascinantes.
Pero nada procesable.
El cocinero cayó de forma rara,
esa es la verdad.
Por eso sigo aquí.
Me quedé pensando en eso.
Un recuerdo.
Oí que lo llamaban convergencia una vez.
Una cosa que recuerda a otra.
Sí.
- ¿Quieres hablar de eso?
- No particularmente.
Había un tipo en el barco
al que le gustaba fumar en el desayuno.
Agarró el hábito de su abuelo, decía.
Fue en el río Bode, en el 74.
Yo estaba en el timón,
este chico salió...
¿Cuántos años podía tener? ¿Diecinueve?
Enciende el maldito cigarrillo y...
Nunca lo vio venir.
El disparo atravesó el cigarrillo.
Un disparo en un millón.
Y su mirada al caer...
Igual que el cocinero.
Desconcierto.
Sí.
Un capitán alemán se ahorcó.
1945.
Lo encontré en el búnker
durante la operación de limpieza,
la cara toda violeta,
los ojos saltones.
Después en el 62, respondo a un suicidio.
El tipo está en el baño,
colgado de un cable eléctrico.
Nunca se sabe.
Historias de guerra.
Diferentes ahora.
Después de la Segunda Guerra Mundial,
no hubo asesinatos en seis años aquí.
Seis años.
Hoy en día, bueno...
A veces me pregunto si ustedes
no trajeron la guerra a casa.
CERRADO
Vuelva a llamar
Hola. ¿Trabajando hasta tarde?
- Sí.
Doble turno para mí.
Sí. ¿Te enteraste de lo que pasó?
- ¿En La Casa de los Waffles? Sí.
- Sí.
- Un verdadero desastre.
¿El asesino sigue fugitivo dicen?
Sí, eso creemos.
De todas maneras,
vi la luz encendida.
A Molly le encanta desayunar tocino.
Creo recordar que no tenemos.
Pensé en comprar un poco,
si no te molesta,
para que esté ahí cuando ella despierte.
- Sí.
- ¿Sí?
Sí, claro. Pasa.
Quieres tocino sin parte magra o...
- Magro, si tienes.
- De acuerdo.
Ciento cincuenta gramos.
- ¿Cómo está Peggy?
- Sí, está...
Está bien.
Ya sabes, le va bien...
Dice que el trabajo va bien.
Sí, creo que Betsy irá esta semana
para cortarse las puntas, lo que...
No sé por qué sé eso.
Esposas...
Hablan aunque no las escuchemos.
- ¿Sí?
- Sí.
- No, es... La casa invita.
- No, déjame...
No, yo lo hago.
Yo lo hago.
Bien, espera.
¿Vas a contestar?
Sí.
- ¿Por qué tardas tanto?
- Sí, es que...
- Mi esposa... Ya casi termino.
- Claro.
¿Te puedes apresurar?
No me gusta estar aquí sola.
Gracias.
¿Ed?
Sí.
Sí, aún tengo que...
Lleva tiempo picar todo...
No, lo sé. Yo...
Solo te extraño, es todo.
No, yo también te extraño.
- Es solo que...
- Haré avena, ¿sí?
Y podemos desayunar juntos
cuando llegues a casa.
De acuerdo.
Te amo.
Yo también te amo.
Adiós.
Nadie habría creído,
en los últimos años del siglo XIX,
que observaran a la humanidad
desde los eternos mundos del espacio.
Nadie podría haber soñado
que nos escudriñaban
como alguien que, con un microscopio,
estudia criaturas que pululan
y se multiplican
en una gota de agua.
Pocos hombres consideran la posibilidad
de que haya vida en otros planetas
y, aun así,
a través del abismo del espacio,
existen mentes inmensamente
superiores a las nuestras,
que observaban esta Tierra
con ojos envidiosos,
y que lenta y firmemente,
trazaban sus planes contra nosotros.
Basada en la película "FARGO"