ESTA ES UNA HISTORIA REAL
Los eventos representados
tomaron lugar en Kansas City en 1951.
A pedido de los sobrevivientes
los nombres han sido cambiados.
Por respeto a los fallecidos...
...el resto ha sido narrado
exactamente cómo sucedió.
¡Ven aquí!
Impresionante.
Sí que lo es.
¿Pueden creerlo?
Una asesina
bajo nuestro propio techo.
No quiero admitir...
...que ese lobo con piel de cordero
logró engañarme.
Se presentó
como un ejemplo de virtud.
¡Doctor maldito!
¿Me recuerdas?
¿Quién demonios eres?
Mayflower, pagaron su fianza.
Solo por saber,
¿quién pagó por liberarme?
No tengo idea.
Gracias por su hospitalidad,
gracias.
¿Quiere que pare la guerra?
Ponga en orden su casa
y hablamos.
Yo lo llamo.
Hágalo.
¡Demonios!
Recorrimos todas las carreteras
de aquí a Canadá...
...intentando evitar a la policía...
...y cuando estábamos a punto
de volver a casa...
...este idiota nos condujo
al centro de la nación Sioux.
Esta es su tierra
y ellos son la ley.
Se llevaron todo,
el alcohol, las armas...
...hasta el maldito camión.
Intenté negociar el camión...
...pero nos dijeron que el camión
no le sirve a un maldito negro.
Jefe.
¿Qué?
Lo tenemos.
A Cannon.
Se acabó.
Ganamos.
Está muerto. Usted lo logró.
Venga.
¡Bang!
Están muy arreglados todos.
¿Qué hace ella aquí?
Qué gracioso,
señor más buscado.
¿Qué está pasando?
¡Maldición!
¿Qué está pasando? Creí que--
Él dijo que lo matamos.
¿Por qué no celebramos?
¿Dónde está tu hermano?
Él... no sobrevivió.
¿Qué es esto?
Josto Fadda...
...estás acusado de crímenes
contra la familia.
¿Qué familia?
¿La familia de quién?
Pusiste tus necesidades
sobre el bien común.
Nos traicionaste.
Traicionaste a Nueva York
y a nuestra tierra.
Conspiraste con esta mujer
para matar a tu propio padre.
¿Qué?
Cuando tu papá estaba débil
en el hospital...
...cuando apenas vivía...
...le pediste a esta mujer,
a esta enfermera, que lo matara.
¡Eso no es así!
¡Silencio!
No puedes callar la verdad.
Habla.
Bueno, me lo pidieron
muy amablemente...
...y con todas esas armas
no me pareció que debía mentir.
Disculpen, ¿qué está pasando?
Él se estaba muriendo.
Le dispararon... esos niños.
¡Díselo!
Sí, como una persona recta
que le gusta dejar todo claro...
...y poner
los puntos sobre las íes...
...sería un error no ser sincera
ante el Señor mi salvador...
...y estos gentiles caballeros.
Pero, bueno, sí, sí lo hiciste.
¿Hice qué?
Me dijiste
que tenía mucho dolor...
...y que no querías verlo así.
Y también me preguntaste
si podía encargarme de él.
Nos drogamos... y luego...
Ella es una fulana
que vi una sola vez.
Estuvo en el funeral.
¡Dos veces!
Y no olvidemos
las noches en mi apartamento.
¡Ella está loca!
¡Y yo soy el jefe!
¡El jefe de todos!
Ya basta de tantos cuentos.
Se lo ordeno,
les ordeno que se detengan.
Somos un negocio familiar.
El negocio es la familia.
Son puras sandeces, ¿verdad?
Esa es la forma antigua
para el mundo antiguo.
Hermanos, tíos, primos.
Ahora vivimos en un nuevo mundo
y necesitamos una nueva manera.
Tengo que orinar.
¿Están bromeando?
¿Al menos me dan
una maldita silla?
La policía dice que mataste
a la mayoría de tus pacientes.
No sé de qué hablan.
Te arrestaron
por asesinar a tu jefe.
Bueno, no murió, ya está mejor.
¿Esta es la mujer que elegiste?
¿Una asesina?
¡Yo no la elegí!
¡Le gusta revolcarse
y que sea con rudeza!
A ti te gusta la rudeza.
Dicen que yo...
Dices-- ¿A mi padre?
¿Cómo se atreven?
Mataste a tu padre
para usar la corona.
Y luego mataste a tu hermano
para no tener que compartirla.
¡No, no, no, no!
Y por eso no funcionan
los negocios familiares.
Porque las familias
están locas.
Tú eres el loco.
¡No pueden hacerme esto!
¡Esperen a que Nueva York
se entere de esto!
¿Una rebelión?
¡Les van a sacar los ojos!
Nueva York lo sabe.
¡Sí!
¡Demonios, me asusté!
¡Te voy a matar!
¡Maldito italiano de pura raza!
¡Maldito!
¡No, no, no!
¡Yo soy quien les paga! ¡No!
¡No, no, suélteme!
¡No me toque, señor!
¡Mi cuello! ¡Me duele el cuello!
¡Josto!
- Me hicieron hablar.
- No quiero hablar contigo.
No tienes que ser cruel.
He tenido las peores
veinticuatro horas...
...que ha tenido alguien
en la tierra de Dios.
¿Qué crees que pasará?
Por ti nos sentenciaron.
Solo dije la verdad.
¿Ahora dices la verdad? ¿Ahora?
Y cuando te pedí ayuda
con mi papá...
...¿por qué no me dijiste
que eras una demente?
No digas eso.
¡Loca!
- ¡No digas eso!
- ¡Bruja!
- ¡Oigan!
- ¡Loca!
Ya cállense.
Miren, cometí algunos errores.
Pero no sabía--
No tienen que hacer esto.
¿No ha muerto ya mucha gente?
Espera, ¿en serio preguntas eso?
Escúchame.
Ellos nos han hecho hacer
estas cosas.
¡Somos paisanos!
¡Por favor!
Nos cambiamos los nombres...
...nos comemos
los unos a los otros...
...olvidamos quiénes somos.
¿Y todo para qué?
¿No lo entiendes, Joe?
Esto es una escalera,
pero no tiene fin.
No.
¿Un último deseo?
Sí, ¿puede matarlo primero
para poder ver?
¿Qué?
Vamos, niñas.
Esperen aquí.
Satchel.
¡Satchel!
¿Papá?
¡Amor, amor!
¡Amor!
Entonces ¿está todo perdonado?
Volvemos al negocio.
Tengo que hacerle unos ajustes
al acuerdo.
¿Ajustes?
No es nada, unos detalles.
¿Está bromeando?
Es la mitad de nuestro negocio.
¿Quieren tomar
la mitad de nuestro negocio?
Hicimos un trato.
En el parque.
¡Teníamos un trato!
Con calma, por favor.
Esto es parte
de nuestro nuevo plan.
Un plan nacional,
para todo el país.
Nueva York, Chicago,
Kansas City...
...Miami, Texas, California.
Ustedes también son
una organización nacional, ¿no?
No, usted es un hombre
en una ciudad.
¿Cómo llaman a eso?
Un pez grande
en un estanque pequeño.
Pero nosotros somos el océano.
Sé lo que está pensando...
...que puede matarme
como ha matado a tantos.
Pero sería un error.
Porque cuando me ve a mí...
...no piensa en los hombres
que tengo detrás...
...ni en los que vienen
detrás de esos...
...ni en todos
los que les siguen.
Y así será siempre.
Ahora sí lo captó.
Es una ola que no se acaba.
Nos estamos entendiendo,
alégrese.
No le estamos quitando la mitad,
le estamos dejando la mitad.
Ahora trabaja para nosotros.
Haga lo que le decimos...
...o lo matamos
y buscaremos quien nos obedezca.
Fin de la historia.
Jefe.
Vete a casa, se acabó la guerra.
¿Está seguro?
Se acabó.
Esto es por Swanee.
La historia
es una especie de memoria.
Pero ¿qué significa recordar?
Solemos pensar
en nuestro propio pasado...
...en nuestra vida día a día...
...y a través de ella vemos
los eventos de nuestra época.
Somos negros y blancos.
Ricos y pobres.
Extranjeros y nacionales.
Y aun así, si nuestros pasados
son distintos...
...¿nuestras historias
no lo son también?
¿No están separadas?
Pregúntense
quién escribe los libros.
¿Quién decide qué recordamos
y qué olvidamos?
Mi nombre
es Ethelrida Pearl Smutny...
...y este es mi informe
de historia.