Anteriormente en Fargo...
Voy a pagar el chantaje.
Sangre y langostas...
El Libro del Éxodo.
- Dios está mirando y Él sabe.
- ¿Qué sabe?
Pasa por mí en una hora.
Iremos por el dinero.
¿Va a pagar?
¿Un millón de dólares?
¿Me estás encerrando aquí?
Tendremos un gran día mañana. Descansa.
Es Sam Hess.
¿Piensa que podría ser
un crimen mafioso?
Somos de Fargo.
Lo encontrarán, ¿verdad?
Al tipo que lo hizo.
Necesito un nombre.
Malvo.
¿Lorne Malvo?
Él lo mató. Él mató a Hess.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
LOS HECHOS MOSTRADOS
SUCEDIERON EN MINNESOTA EN 2006.
POR SOLICITUD DE LOS SOBREVIVIENTES,
SE CAMBIARON LOS NOMBRES.
POR RESPETO A LOS DIFUNTOS,
EL RESTO SE RELATA
TAL COMO OCURRIÓ.
Entonces, este tipo raro...
Las mujeres están en la caja, ¿no?
Con el sello de aduanas.
Dieciocho toneladas cúbicas
a $110 la onza...
Y el tipo dice: ¡Ah!
...pisó dos veces.
Salsa de soja... y otro Mai Tai.
- ¿Mai Tai?
- ...menos mano de obra y empaque,
menos costos operativos extra
del gobierno.
Decide que está enamorado de una de ellas.
...el rendimiento por ahora,
9.000 números de tarjetas de crédito
con un límite crediticio
de aproximadamente $1,1 millón,
menos el precio del inmueble,
mano de obra, Investigación y Desarrollo.
Sam Hess.
Activos usados,
el Sr. Wrench y el Sr. Numbers.
Tres días más alojamiento y viáticos.
Quiere el...
Al final, no creen...
Los muchachos dijeron... No parece
tener que ver con nuestro negocio.
Podría ser algo extramarital
del lado de la esposa.
Ahora, van en camino
a una segunda ubicación
para atrapar
a quien creemos es el responsable.
Muerto.
¿Cómo?
No lo aprendan, lo quiero muerto.
No me importa si era extramatrimonial
o si no estaba relacionado.
Si matas, te matarán.
La cabeza en una bolsa.
Ese es el mensaje.
Por supuesto, jefe. Sí.
Mil novecientas unidades por ferrocarril
a un costo de $600 cada una,
más aranceles,
más gastos extragubernamentales.
Buenas noches, señoritas. Buenas...
Bienvenidas, señoritas,
a Delicia Turca...
donde sus deseos...
donde sus deseos son órdenes.
Hora de hacer la llamada.
No. Quizá ahora no quiero.
Porque... Eso...
Quizá algo se rompió anoche,
algo importante, como la confianza.
Quizá debamos revisar
quién recibe cuánto aquí.
¿Qué hay en los bolsos?
Esto es lo que pienso.
Pienso en 60-40. ¿Sí?
Yo recibo...
Porque ¿acaso estoy
o no haciendo todo el...?
¿Qué hay del aparatito para la voz?
"Luke... soy tu padre...".
Deja de perder el tiempo.
¿Qué...?
"Luke".
Creo que lo rompiste.
Con respecto a la división 60-40, yo...
¿Por qué hay papel en las ventanas?
Palabra por palabra.
¿De verdad quieres que diga todo esto?
Sí.
"Había una vez un niño.
Había nacido en el campo
y fue criado en el bosque...
y no tenía nada.
En el invierno, se congelaba...
y en el verano, se moría de calor.
Sabía el nombre de todos los insectos
que picaban.
De noche, miraba las luces de las casas
y deseaba.
¿Por qué él estaba afuera y ellos adentro?
¿Por qué él tenía hambre,
y ellos tenían comida?
'Debería ser yo', se decía.
Y de la oscuridad,
aparecieron los lobos susurrantes.
¿Comprendes lo que digo?"
Sí.
"Estacionamiento Gustafson, al mediodía".
¿Sonó como si fuera a pagar?
No sé cómo sonó.
Entonces ¿el griego era el niño o...?
Dame ese bolso, y te lo diré.
Oye,
¿por qué toda esta cinta adhesiva?
Les diré algo, amigos,
se está poniendo de manera tal
que es una de las peores ventiscas
de la historia de Minnesota.
Una tormenta perfecta y algo así.
Esta será perfecta
para el libro de récords.
Es cierto, Norm.
Esperen viento blanco y ventisca
a medida que el sistema
se acerca desde Canadá.
Además, esperen
caminos en mal estado y bloqueos.
Amigos, por favor eviten conducir hoy,
a menos que tengan que hacerlo.
Dios, yo... Eviten salir...
Ya comenzó a nevar fuerte.
"La tormenta del siglo", le dicen.
¿Está Greta?
No está en casa de una amiga.
Pensé que sería más seguro.
No tenías que venir.
Iba a hacerlo de todos modos.
Te lo dije anoche.
Solo salí un poco más temprano.
¿De veras crees que este tipo Malvo
estuvo en tu apartamento?
No en mi apartamento, afuera.
Mi vecino es quien hace la guardia.
Dijo que vio al tipo sentado en su auto
afuera del apartamento.
Quizá me haya seguido hasta aquí.
El vecino, el tipo judío,
le hace
una advertencia tipo: "Muévase".
Dijo que el tipo lo amenazó a él.
Dijo que tenía un escáner policíaco.
Dijo que quizá iba
a volver a matar al vecino y a su familia.
Cielos.
¿Lo denunciaste?
El tema es que no creo que me crean.
No después de, ya sabes,
el arresto del tipo equivocado,
siendo quien era.
Así que eso es todo.
¿Tu vecino anotó la placa?
Sí. Él...
La verifiqué.
Un todoterreno de una empresa.
¿Qué empresa?
El supermercado "Enero en julio".
- Granjas Fénix.
- Eso.
Lo cual...
Este tipo Malvo dice que es pastor...
No veo cuál es la conexión.
Quizá debamos ir y ver qué dicen.
Sí. Déjame cambiarme.
Buenos días, Sr. Creech.
- ¿Cómo se siente, Sr. Nygaard?
- Bien.
Muy bien. Listo para ir a casa.
Eso depende de él, supongo.
¿Cuánto le duele de uno a 10?
No mucho.
¿Un tres quizá?
¿Qué...? ¿Qué hay de...?
¿Por qué hay un oficial afuera?
No me corresponde decirle, ¿o sí?
Bien, Sr. Creech. Regresaré en 10 minutos
para llevarlo a Radiología.
Soy su hermano Chaz. Chaz Nygaard.
Lester... soy yo.
Hola.
¿Qué hiciste?
- ¿Cuándo?
- Vamos, Lester.
Hay un oficial afuera, por Dios.
Solo... me corté la mano
con un clavo oxidado.
No sé cómo eso involucra
a la policía local.
Dijeron que estabas allí
cuando asesinaron al jefe de la policía.
Rayos.
Creo que recordaría eso.
A menos que con el golpe
en la cabeza, quizá...
Porque mentir...
Estás mintiendo.
¿Quién lo dice?
Esa policía, la mujer,
dice que eres sospechoso.
- ¿Sospechoso de qué?
- Del asesinato
de Pearl, del jefe,
hasta de Sam Hess.
Eso es una locura.
¡Yo soy la víctima! ¡Yo!
Él fue a mi casa. Ellos...
Casi me muero.
- ¿Le dijiste eso a ella?
- ¡A mí no me mientas!
Te di albergue. Mi casa...
- Esto es...
- Junto a mi hijo...
Dios.
Dios, típico.
Los policías no saben quién lo hizo
entonces reparten culpas.
Dijiste que te secuestraron.
Me llamaste y me dijiste
que estabas involucrado en algo.
Eso fue... Te dije que era una broma.
Dijiste estar en el maletero de un auto.
Que un par de tipos te habían agarrado.
¿En qué te metiste, Lester?
¿Qué rayos sucede?
Chaz, te lo juro, esto es todo...
Rayos, eres mi hermano.
Deberías estar de mi lado.
Hay personas muertas, Lester.
Tu propia esposa.
Hablan de una conspiración.
Que quizá contrataste a un tipo para...
Para...
¿qué?
Continúa.
Chaz, te juro por Dios.
Yo no hice esto. Nada.
Ellos creen que sí,
o que sabes quién lo hizo,
así que debes darles algo... o alguien.
Si quieres que esto acabe,
debes darles a alguien.
Chaz... viejo, vamos.
Esto es...
Tienes que ponerte de mi lado.
Siempre has sido una carga.
Se terminó.
Hay algo en ti que está mal, Lester.
Hay algo que falta.
No estás bien parado en este mundo.
Chaz.
Aquí está la historia clínica del Sr.
Creech.
¿Listo, Sr. Creech?
Sr, Creech,
alguien vendrá a buscarlo en un minuto.
RADIOLOGÍA
ZONA 2
VESTUARIO DEL PERSONAL
¿Tuvo el perdigón de escopeta
en la mano todo el tiempo?
¿Lester? Sí.
Significa que no estaba desmayado
en el sótano,
como dijo.
Quizá...
quizá él y Malvo no eran enemigos
al final.
Quizá se confabularon para esto.
¡Bienvenidos a Granjas Fénix!
- Hola. Somos policías.
- Por supuesto. ¿Es por los bichos?
- ¿Cómo?
- Los bichos. Las... ¿Cómo se llaman...?
¿Las langostas?
Espere. Se supone
que no debemos decir nada.
Dave, ¿podemos contarle
a la gente lo de los bichos?
¿Está el gerente o hay alguien
con quien podamos hablar?
No sé si ya llegó alguien.
- Dave, ¿hay alguien en las oficinas?
- Déjeme ver.
Sr. Cosmopolis a Servicio al cliente.
Está bien. Le dejaré mi tarjeta.
Oficial Solverson.
Venimos por un auto de la empresa,
por el conductor.
El número de placa está del otro lado.
Cuando llegue el gerente,
dígale que llame.
- Seguro. Gracias por venir.
- Gracias.
- ¿Qué hacemos ahora?
- Podría tomarme otro café.
Por favor, tome su boleto.
Dios mío.
¿Qué?
El niño se está fastidiando.
¿Cómo está?
Está desconcertado... como yo.
¿Hiciste la entrega?
No.
No es muy tarde para cambiar de idea.
Es un montón de dinero.
No se trata del dinero.
Es mucho más que...
Gracias, Dios.
¿Qué qué?
Ahora sé qué tengo que hacer.
Dame una hora y regresa.
Dile al maldito chico...
que lo amo.
Sí, yo no... no diré eso.
Empaca tus cosas.
Nos vamos a casa.
¿Ese era mi papá?
El boleto, por favor.
Cambié de opinión.
Decidí...
Dios, Él me dijo.
Tiene otros planes.
¿Dios le dijo que no estacionara aquí?
No.
Ahora sé qué debo hacer.
Antes no lo sabía.
Señor, tengo que...
Son $2 por los primeros 30 minutos,
así que...
- Hijo, ¿vas a la iglesia?
- Sí, señor.
Entonces levanta la barrera.
Tu Señor te lo ordena.
Dos caras.
¿Qué es eso?
Eso es lo que dices cuando alguien miente.
"Tiene dos caras".
Tiene una cara para decir la verdad
y otra para...
Supongo que eso...
es lo que me más molesta.
¿No la violencia y todo lo demás?
Bueno, claro, eso... pero, me refiero...
Cuando un perro tiene rabia,
no lo confundes con un perro normal.
Y aquí estamos.
Se supone que... nosotros...
Se supone que sabemos...
Que somos mejores, ¿no?
Debe ser difícil vivir en este mundo
si crees eso.
No tienes idea.
620, atención.
Posible 313 en Bishop y Main.
Entendido.
Estamos en Willow Creek...
8434, a base.
Me adelantaré y cancelaré esto.
Lo pensé. Lo del 60-40 no funciona para mí.
Está bien, iré hacia al norte
en caso de que aparezca en la esquina.
Despacho a 1211 Mint.
1211 Mint. Entendido.
Un 172. En Tenth y Market código cuatro.
¿Me dan un número de caso?
¡Oiga!
En caso de que Stavros llame a la policía.
Queremos asegurarnos de que estén
ocupados para actuar.
Esa es la primera parte.
La segunda parte es...
¿alguna vez comiste una Delicia Turca?
Es asqueroso.
Está bien.
Me ofendería si no lo hubieses intentado.
Entendido.
Una cita, una...
Un 172. Tenth y Market por código cuatro.
¿Me dan el número de caso?
¡No!
A todas las unidades. Disparos. Beacon
cerca de Bundy. Repito hay disparos.
Patrulla 1-7 en la zona. Respondo.
¿Y SI TÚ TIENES RAZÓN,
Y ELLOS SE EQUIVOCAN?
¿Sr. Creech?
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
Nada de TV hasta que hagas tu tarea.
No vayas allí. Lo sabes.
- Lávate las manos primero.
- Ya lo hice.
¿Sí? ¿Cuándo?
¿Entre el auto y la casa?
Entonces este tipo da todo su dinero
y un riñón
y luego, ¿se mata?
Eso es lo que dijo mi vecino.
¿Por qué no trabajar
para una obra de caridad?
No lo sé.
Seguramente cerrarán los caminos pronto,
si quieres regresar.
Aún tengo debo ver el auto de Lester.
Quizá daré otra vuelta
por Granjas Fénix.
Intentaré identificar
ese auto de la empresa.
No me gusta mucho
que el tipo ande amenazando gente.
Nunca quise ser policía.
Algunos niños crecen pensando en eso,
yo no.
¿Qué soñabas en ese entonces?
Creerás que es gracioso...
pero siempre quise trabajar
para el Servicio Postal.
Ser cartero.
Me gusta ver a la misma gente
todos los días,
entregarles el cheque
que están esperando,
los regalos de Navidad,
ser parte de la comunidad.
Pero cuando me postulé,
no estaban contratando gente.
Un amigo de la secundaria me dijo
que la policía sí,
y tomé el autobús al centro.
Nunca pensé que me contratarían.
¿Por qué lo intentaste?
Bueno...
la mamá de Greta había muerto
y ella era la que ganaba
el dinero, así que...
Cielos.
Me pregunto qué es eso.
Todas las unidades Tácticas llegaron
después de mí. Repito...
No quiero morir así.
¿Qué tan serio es?
Señor, varios disparos,
daño a la propiedad.
Hasta ahora no hay denuncia de heridos...
y se cree
que los delincuentes están adentro.
- ¿Son varios?
- No está claro aún.
Al individuo o individuos
dentro de la vivienda.
Soy el teniente Schmidt,
del departamento de policía de Duluth.
Les ordeno que suelten sus armas
y salgan con las manos en alto...
o dispararemos.
¡Muévete!
Entendido. El equipo Táctico está
en camino.
Muévanse. Dividan y ganen
a la cuenta de tres.
Dividan y ganen
a la cuenta de tres. Cambio.
¡No!
- ¡Disparos!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Están disparando!
- ¡Hay disparos!
¡Hay disparos!
¡Respondan!
¡No!
Disparos. Repito, disparos.
¡Alto al fuego!
¡Alto al fuego, maldición!
Creo que lo tenemos.
¿Basado en qué?
¿Percepción extrasensorial?
¡Avancen!
¡Esperen!
¡Un arma!
El sospechoso está muerto.
Repito, está muerto.
Es el suicidio más raro...
Están disparando más allá.
Es la maldita Tercera Guerra Mundial.
Llama a emergencias.
¡No, espera!
Habla Grimly.
Disparos en Fourth y Hunter.
Solicito refuerzos.
¿Qué opinas?
Supongo que fue un accidente.
Un intercambio de palabras, diferencias.
Muchas balas por un accidente menor.
¡No, espera! Debemos esperar a...
¿Quién?
- ¿Quién?
- ¡Dios!
¡Maldición!
¡Fargo!
¡Aquí!
¡Un caído!
¡Creo que está muerto!
¡Quieto! ¡Policía!
¡Alto!
Un momento horrible para
conducir, muchachos.
No recuerdo nada, Kim...
A menos que sea la ventisca
del año 96 o la del año 93.
...cuando tuvimos
tantas interestatales cerradas.
Que se haga la luz, ¿no?
¿Qué rayos fue eso?
¿Qué...? Cielos.
¡Dios! ¡Pescados!
¡Cielos!
¿Amigo?
¿Dmitri?
La devolví.
¡La devolví!
Sr. Creech.
Gracias a Dios.
Allí está, Sr. Creech.
Pensamos que lo habíamos perdido.
BASADA EN LA PELÍCULA "FARGO"