Esta es una historia real.
Real.
Su hijo tuvo un grave suceso eléctrico.
Tuvo algunas...
...complicaciones neurológicas.
Nos gustaría que se quedara unos días,
para hacerle pruebas.
Quiero un momento a solas...
...con mi marido.
¿Para que puedan
mantener la misma historia?
Fuera.
Los siguientes sucesos tuvieron
lugar en Minnesota en 2019.
Escucha, zorra.
He atravesado seis infiernos
diferentes para llegar a donde estoy.
Y ninguna aspirante a
la nobleza privilegiada...
...va a espantarme sólo
porque no le gusta como huelo.
A petición de los supervivientes,
se han cambiado los nombres.
¿Qué pasa con Dorothy?
Esa es una loba con piel de cordera.
No la perdamos de vista.
Por respeto a los muertos,
el resto se ha contado como ocurrió.
Capítulo Cinco: El Tigre
El tigre, escrito T-I-G-R-E...
...es uno de los cazadores
más feroces de la Tierra.
Tengo que ir a la ciudad...
¿Está en marcha?
- ¿Lo que hablamos?
- Sí.
Pero siento que debo reiterar...
Sí, sí, anoche te alargaste mucho con eso.
Es curioso cómo una moral infatigable
puede ser tan agotadora.
Tienes poderes legales, ¿no?
En caso en que ella y
su marido estén incapacitados.
Pues ahí lo tienes.
Conocido por su astucia
y mente estratégica...
...el tigre es más peligroso...
...cuando está arrinconado.
Dorothy.
¿Qué hora es?
Pasadas las once.
A estos hombres...
...les gustaría hablar contigo.
¿Qué?
Relájate, Dorothy.
Sólo queremos hablar contigo.
Es por tu propio bien, Dorothy.
Es por tu protección.
Estamos muy preocupados...
¡No!
Los últimos días, con los disgustos y...
La señora Lyon, Lorraine...
Mentirosos. No.
¡No!
No he accedido a esto.
Siente...
y yo estoy de acuerdo...
Que has estado teniendo una especie...
...de psicopatía...
Bueno, está bien, puede que
sea una palabra muy fuerte.
Estás despedido.
Nos preocupaba que te convirtieras
en un peligro para ti o los demás.
Tú eres el peligro.
¿Mi abogado?
Y una mierda.
Si se acercan...
...los dejaré ciegos, les romperé los dedos...
...y les arrancaré las narices a mordiscos.
Dorothy.
Puede que hayan oído la historia...
...de cuando quemé vivo a un tipo...
...y le arranqué la oreja a otro...
...cuando vinieron a por mí.
No digo que sea verdad...
...pero si me obligan contra mi voluntad...
...van a averiguarlo.
Se lo dije.
Caramba.
Está hecho.
Muy bien.
Bueno, allá vamos. Hogar fuera del hogar.
- Ahora me encuentro mucho mejor.
- Bien.
- En serio.
- Bueno...
Bien.
Sólo pienso...
...en todo el lío que ha armado...
...cuando sólo necesito un baño...
...y bueno, relajarme con las burbujas.
Sí, bueno.
Y estás muy ocupado.
- Siento entretenerte.
- Dorothy.
No.
Y siento mucho haberos mordido, chicos.
Aunque pueda parecer
que el tigre se ha rendido...
...esto es, de hecho, una artimaña.
Fíjense bien.
Incluso ahora, planea una huida.
Menudo día.
Lo siento. En serio.
Dios, debo estar horrible.
El rímel corrido, la nariz goteando.
Estoy avergonzada.
No tendrás un pañuelo, ¿verdad?
Sí, yo...
Aquí estamos.
Me alegra mucho que pudiéramos hacerlo.
Las cifras pintan bien.
Rupert las comprobó ayer.
Sí, genial.
Dice que ha estado
charlando con su Sr. Graves.
Pensé que estaría aquí.
Pues no está.
Tienes a la cabeza de cartel.
Rupert dice que le cae bien.
- Un tirador certero.
- Dice que confía en él.
Me alegra mucho.
Creía que le veríamos hoy.
Déjame adivinar...
...la última vez que
negociaron con una mujer...
...fue sobre el precio de
una mamada en Tijuana.
¿Cuánto...
...por metértela por el culo, y cosas así?
Para mí una ensalada Cobb, sin queso...
...y supongo...
...que una hamburguesa y
papas para estos chicos.
Y tráenos una botella de Caymus...
...del 92, no del 93.
Adiós.
Bien, Srta...
Sra. Lorraine Lyon.
Directora ejecutiva de
Servicios Redentores...
...que cotiza en Nasdaq,
una corporación multimillonaria.
La Sra. Lyon tiene a seis gobernadores...
...en marcación rápida y
su propio enlace personal...
...en la Comisión Federal de Comercio.
Encantada de conoceros.
¿Ya somos amigos?
Bien.
Quiero comprar su banco...
...pero, más importante,
tienen que vender su banco...
...porque he comprobado sus cifras...
...y no tienen suficiente efectivo
a mano para satisfacer las actuales...
...regulaciones bancarias estadounidenses,
por lo que...
...una llamada mía...
...y tendrán tantos agentes de la
Comisión de Valores en el trasero...
...que estarán cagando
maletines el resto de sus vidas.
Espere un momento, señora.
¿Te das cuenta?
Justo ahí.
Voy a quitar 10 millones...
...de mi oferta por llamarme "señora"
de esa manera.
Nosotros sólo...
Cierra la boca, jovencito.
Ya te diré cuándo te toca hablar.
Estoy dispuesta...
...a comprar su turbio...
...banco de pacotilla...
...porque estoy en el negocio de las deudas...
...y quiero entrar en el
negocio de los créditos.
Todo el mundo adora los prestamistas...
...no tanto al cobrador...
...pero necesito comprobar las aguas...
...asegurarme de que el Gobierno
me permita hacer ambas cosas...
...así que voy a empezar poco a poco...
...con ustedes.
Y estoy dispuesta a pagar una prima...
...para que esto se haga rápido...
...pero si odian a las mujeres...
...más de lo que les gusta el dinero...
...me llevaré mis millones a otra parte.
Disfruten del vino.
Espero su respuesta al final del día.
Hola.
¿Has oído que nevará más tarde?
Y aquí estoy yo,
posponiendo el cambio de las ruedas...
- ...hasta el último segundo.
- Tú no eres Sarah.
¿Dónde está Sarah?
Es mi primer día.
Todavía no me sé bien los nombres.
¿Sarah es esa con...?
Código gris en la segunda planta.
Seguridad, preséntense en la planta dos.
Código gris.
Ahí estás. Hola.
Bien.
¿Y ahora qué?
Sra. Lyon.
Deja que adivine, los huérfanos
necesitan un tejado nuevo.
Probablemente, pero yo soy más un tipo de:
"Deja que los huérfanos
peleen entre sí por deporte".
Liberal, así que...
Tengo un día muy ocupado, agente.
De hecho, es "sheriff".
Roy Tillman, del condado de Stark.
Dakota del Norte.
Eso es. Esperaba que pudiéramos hablar.
¿Y de qué estamos hablando exactamente?
Bueno, su nuera.
¿Y qué ha hecho ahora?
Se casó conmigo.
Será mejor que entres.
Bueno, marinero.
¿Cuánto va a costarme?
¿Disculpe?
La "tarifa de irse a la mierda".
Y no volver a ser visto.
Santo Dios,
no me digas que quieres recuperarla.
¿Es por el dinero
o siempre ha sido tan estirada?
Así, mirando por encima del hombro
a un duro trabajador estadounidense.
Y yo con mi sombrero en la
mano intentando hacer lo correcto.
¿Lo correcto para quién?
Como dice la Biblia...
...si una mujer hace un juramento
para honrar y obedecer a su hombre...
...no sale a comprar una caja de cervezas
y no regresa nunca a casa.
¿Me puedes dar los detalles de
este presunto matrimonio, por favor?
3 de junio de 2007.
Nos casamos en el rancho.
Para mí el segundo, el primero para ella.
Estuvimos juntos unos...
...dos años, antes y durante, y de repente...
...desaparece.
Se marcha.
Bueno, le digo que hubo noches en
las que supuse que debía haber muerto.
Pensamientos horribles.
Pumas, violadores mexicanos.
Así que podrá entender mi alivio...
...cuando llegó el informe que
decía que la habían encontrado.
Sí, mi primer pensamiento cuando supe que
había vuelto a casarse y tenía una hija...
...tal vez una especie de amnesia.
Encontrada deambulando por la carretera,
sin saber cuándo era su cumpleaños...
De acuerdo. Me hago una idea.
Escucha, galán.
Nada me haría más feliz...
...que meter a esa chica en una caja
que diga "devolver al remitente"...
...entre tú y yo, pero...
...está casada con mi hijo...
...y él la quiere...
...y es la madre de mi nieta,
a la que tengo mucho cariño...
...así que tienes que ponerte
los pantalones de chico grande...
...y encajar el golpe.
La Biblia dice que la mujer
es propiedad del marido.
Por lo tanto, eso convierte a su hijo...
...en un ladrón.
Si estuviéramos hablando de quién...
...tiene la reclamación más legítima.
Bueno, he oído hablar de ti.
Eres uno de esos
sheriffs constitucionales.
Sí, lo soy.
Defensor de la libertad y
protector del hombre común...
...contra la tiranía del Estado...
...y todas sus exigencias malignas.
- ¿Impuestos?
- Sí.
¿La red de protección social?
Bueno, escupiría, pero...
¿Respeto por los incapacitados?
Todo el abanico multicultural.
Billy tiene dos madres, etcétera, etcétera.
Entonces...
...¿quieres libertad...
...sin ninguna responsabilidad?
Hijo, sólo hay una persona en la Tierra...
...que puede conseguir ese acuerdo.
¿El presidente?
Un bebé.
Estás peleando por tu derecho...
...a ser un bebé.
Hola, han dicho...
Perdón.
Sólo quería comprobar...
Ver cómo fue la reunión con Dugger.
¿Quién? ¿Vivian Dugger?
¿El banquero con nombre de mujer?
Una vez estuvo en mi patrullero.
Lo encontré in fraganti con
una mujer de la noche...
...pero llegamos a un acuerdo.
Eso es lo que hacen
los hombres razonables.
¿Debería...?
¿Quiere que me quede?
No. No...
...el sheriff ya se iba.
¿Sí?
Como he dicho, si estás dispuesto
a firmar unos documentos...
...podría aclararme el camino
para extender un cheque.
Es decir, entre tu reelección
y mis actividades comerciales...
...estoy segura de que ninguno quiere
que salgan los detalles sórdidos.
¿Es lo bastante razonable para ti?
Entonces, usted es así.
Así soy yo.
Y ya que hablamos sobre
derechos de propiedad...
...me gustaría aclarar que, tras siete años...
...a una persona desaparecida
se la considera muerta.
Por lo que técnicamente...
...Dorothy es ahora propiedad de mi hijo.
Nadine.
Se llama Nadine.
Ya no.
Mujeres, ¿verdad?
Aquí tiene mi tarjeta.
Me encantaría sentarme mañana
para hablar de los detalles del acuerdo.
Bueno, hijo, no estoy seguro de que
pueda negociar con un hombre...
...con nombre de pastel de desayuno.
Sí, bueno...
...soy el abogado principal...
...de la Sra. Lyon, así que soy
el único con el que hablará.
¿Y quién eres tú?
Scotty.
Él es una magdalena, tú tienes
nombre de chico. ¿Qué será lo próximo?
¿Un mono con sombrero?
Encantado de conocerte, Scotty.
Dile a tu madre que
el sheriff Roy la saluda.
Se parece a su madre.
Sí. Esperaré su llamada.
Nos volveremos a ver...
...pero quizás no en el modo que espera.
¿Qué se supone que significa eso?
Que tenga buen día.
¿Cuántas veces tengo que decirles...
- ...que no vamos a cooperar?
- Sr. Graves...
...¿ha internado a Dorothy Lyon esta mañana?
No veo que eso sea asunto suyo.
Pues sí lo es, porque ha escapado.
El aviso acaba de salir por radio.
Eso es...
Háblame.
Sí, ponemos en marcha el plan B.
Trae al marido.
Sí.
- Pásame a Bowman.
- Yo no...
Pásame a Bowman.
No tienes que mandarlo a cuidarme.
Dale ya el maldito teléfono.
Toma.
¿Qué ha dicho?
Quédate aquí.
Yo soy la ley.
Tú...
Yo voy. Yo...
Mierda.
La hembra, o tigresa...
...puede ser más astuta
que el cazador más hábil.
Es literalmente un genio cuando se trata...
...de salvar a sus crías...
...o proteger a su pareja.
¿Por qué hay tanta seguridad?
Ha escapado un paciente mental.
Una mujer.
Buscaba a mi primo, Wayne Lyon.
¿No nos vamos?
Sí, pero primero tenemos
que hacer una parada rápida.
Vamos.
Tercera planta.
Y regístrese en el puesto de enfermería.
Espere.
Quédate en el puto auto.
Mierda.
Mierda. Mierda. Mierda.
Olvidé tus papeles, cielo.
Vuelvo enseguida.
Ya era hora, mierda.
Tenían que traerme gelatina y caldo.
Oye, me dijeron que me
darían gelatina y caldo.
Eso...
Lo siento, déjeme ver qué puedo...
Llevo dos días en esta estúpida cama
esperando que me saquen...
...dos metros de intestinos.
Al menos denme gelatina...
...y el puto caldo.
Por supuesto.
Iré a comprobarlo.
¿Me estás robando el abrigo?
¿Qué puta mierda de sitio es este?
No, yo sólo...
Voy a llevarlo a limpiar.
Es parte del servicio que prestamos.
Te tengo calada, zorra.
Toda esa gente merodeando por aquí...
...fingiendo ser muy amables,
pero yo los tengo calados.
¿Por qué eres tan grosero?
¿Tan enfadado?
Todos ustedes.
¿Qué ha sido de la cortesía y la dignidad?
Aquí todos sólo intentan ayudar.
La tigresa es famosa por colocar trampas...
...para atrapar a sus perseguidores.
De ahí, el dicho popular:
"No caces a la tigresa...
...a no ser que quieras que la tigresa...
te atrape".
¿Qué es el dinero?
¿Dinero? Eso...
Cariño...
...ahora no tengo tiempo
para explicarte todo el...
Vamos a llevarte al baño, ¿sí?
Acabo de ir.
Salió caca.
Eso es bueno, cariño.
- Sí.
Pero vamos otra vez, ¿sí?
Sí.
Espera, tengo el pie dormido.
No pasa nada.
Yo también te quiero.
Vamos.
La enfermera me dijo que éramos ricos...
...y yo le dije que no sabía qué era eso.
¿Qué?
Quédate aquí, ¿sí?
Luego, ¿ves...
...este cerrojo?
Sí.
Ciérralo cuando me marche...
...y no salgas hasta que yo te lo diga.
Yo te quiero más.
Cierra la puerta, cielo.
Es este.
Quédate aquí.
Nadine.
- ¿Qué?
- Dorothy...
...quería decir. Disculpe.
No. Tengo, tengo...
Señora Lyon, tranquila.
Venimos a ayudarla, ¿sí?
No necesito ayuda.
- Yo creo que sí.
- No.
Busquemos una habitación...
...y podremos hablar.
¿Dorothy?
¿Señora Lyon?
No puedo. Tengo que ir a un sitio.
¿Podría darme su tarjeta?
Sí, señora.
Tenías que esperar en la camioneta.
El FBI está aquí.
Mira con quién están hablando.
Da igual, tenemos a su marido.
Tuve que ablandarlo.
Un imbécil.
Vámonos.
Soy el agente Joaquín
y esta es mi compañera...
- ...agente Meyer. Tome.
- Hola.
La estábamos buscando.
Sólo queremos hablar.
¿Sí?
Busquemos una habitación.
- Sí, una habitación tranquila.
- No pasa nada.
- Queremos ayudarla, ¿sí?
- Quería preguntarle si su marido está bien.
- Sí.
Pasamos por su casa.
Menudo incendio debió haber.
Él...
Sólo el tiburón tigre...
...es un enemigo más peligroso.
Pero, claro está, el tiburón tigre...
...o cualquier clase de tiburón,
en realidad...
...se asfixiaría en un hospital.
Yo sólo... No tardo nada.
¿Qué te parece?
Parece aliviada.
Ya no tiene que huir más.
Sinceramente, no sé
cómo ha llegado tan lejos.
¿Han visto una mujer...
...con pelo castaño claro,
alrededor de 1'60...
...con uniforme de enfermera?
Le gusta morder.
No, no puedo ayudarlo.
- Está bien.
- Espere. ¿Cómo se llama?
¿Señora Lyon?
¿Dorothy?
¿Ya no tiene que huir más?
Mierda.
Señora Lyon.
Si pudiera entender mejor
por qué la ha ingresado.
Eres una morosa.
- ¿Qué?
- Lo he mirado.
192.000 dólares.
Repartidos entre la hipoteca...
...préstamos para el auto, los estudios...
...facturas médicas...
...tarjetas de crédito.
Mierda, tienes de todo.
Eso no...
No creo que...
...eso tenga relevancia con esto.
No te sientas mal.
No estás sola.
Más del 90 % de los adultos
estadounidenses son morosos.
En números rojos,
viviendo por encima de sus posibilidades.
Con los hijos esperando su turno.
Yo no...
No soy eso que ha dicho.
La ves, ¿verdad?
La jaula en la que estás.
La veo.
¿Qué fue primero?
¿El préstamo estudiantil?
A ver si lo adivino.
Tus padres te enviaron
a una escuela privada...
...que no podían permitirse...
...pidieron un crédito y te hicieron firmar.
Me pagué yo los estudios...
...con dos trabajos.
Pediste un préstamo.
La matrícula subió el segundo año.
Así que nadie te engañó
para endeudarte ni te obligaron.
Lo hiciste voluntariamente.
Al menos los animales del zoo se resisten.
Yo no soy un animal.
Pero estás en el zoo.
Todos ustedes.
Y todos los meses...
...la tasa de interés aumenta...
...las tarifas y las multas.
Por la noche arropas a tus hijos
y nunca les dices...
...que ellos también están en la jaula,
porque cuando mueras...
...tus deudas serán de ellos.
Así que...
...tienes que saber que cuando...
...hablas conmigo, estás hablando...
...con la guardiana del zoo.
No una especie de lemming o lémur.
Señora Lyon.
Sí, ya te he oído.
Mi psicótica...
...y puede que homicida nuera...
...ha escapado de un
pabellón psiquiátrico cerrado.
Y lo que quiero saber
es si vas a buscarla...
...o te vas a quedar sentada
bebiendo café en la única casa...
...en todo el estado donde
sé que esa chica no está.
Larson, ¿estás ahí?
Recibido.
Aquí Larson.
Hola.
¿Mami?
Qué contenta estoy de verte.
- Dijeron que estabas enferma.
- ¿Te parece que estoy enferma?
Pareces cansada.
Bueno, en lo importante
estoy como nueva, así que...
- ¿Mamá?
- ¿Sí?
¿Quién es el sheriff Roy?
¿Dónde has oído ese nombre?
Estuvo aquí, en casa de la abuela.
Me dijo que te saludara.
No es nadie.
Sólo alguien que mami conocía.
Vámonos.
Vamos, vamos.
Documentación, por favor.
Pero si me estoy marchando.
- Documentación, por favor.
- Apártate.
Señor, tengo órdenes.
Nadie entra o sale sin
enseñar la documentación.
Yo te he contratado. Firmo tu nómina.
Ese soy yo.
Y se lo agradezco, señor.
Pero insisto. Documentación, por favor.
Gracias, señor Graves.
Vete a la mierda.
No me lo vuelvas a hacer,
¿me has entendido?
- ¿Has visto a Scotty?
- ¿Qué?
Scotty, estaba aquí mismo.
No la encuentro.
Bueno, supongo que más te vale
encontrar a la nieta de la señora Lyon.
Cajón de los juguetes. 10-65.
Recibido, 10-65.
Nos trasladamos a tu posición.
Vamos.
Mierda.
He hecho café.
¿Quiere?
¿Por qué no?
Parece que tardaré un
buen rato en acostarme.
Hola, cielo.
La mitad del Departamento te busca.
¿Estás bien?
Hemos cenado desayuno.
Eso le encanta.
¿Y a quién no?
Le he puesto canela y un poco de miel.
No sabía que se podía hacer eso.
¿Tiene dibujos animados
que ella pueda ver?
Me cortaron el cable la semana pasada...
Pero creo que hay un DVD de la Sirenita
por alguna parte en el living.
¿Qué te parece?
¿Te apetece ver la Sirenita?
Las princesas son tontas.
A caballo regalado...
- El control remoto está en la mesa.
- Ve.
Estaba pensando quién,
en toda la historia del mundo...
...ha tenido una semana como la suya.
Amelia Earhart, quizás.
¿Sólo ha pasado una semana?
Más o menos.
Tiene una cara agradable.
¿Lo sabía?
Una mirada amable.
Puedo dar miedo si es necesario.
Pregunte a mi marido.
¿Es el que está en el garaje?
¿Qué hace ahí dentro?
Lleva horas ahí.
Sí, el hierro 9, el hierro 8, el hierro 7.
Y no me haga hablar del putter.
Es golfista.
¿Alguna vez ha soñado
que un día se despierta...
...y se da cuenta de que
no le llega para lograrlo?
Pues él aún no se ha despertado.
Sigue pensando que es por el equipo.
"Quizás con un equipo mejor".
Así que, cada mes que veo las
facturas de la tarjeta de crédito...
...no paran de aumentar y aumentar.
Tengo que dejar a
Scotty aquí por unos días.
¿No lo dirá en serio?
Dos, puede que tres como mucho.
Tengo que hacer algo.
Yo no...
No está a salvo en casa de Lorraine.
¿A salvo de qué?
Hay una cuota de admisión.
Me cuenta la verdad y
veré si la puedo ayudar.
Está bien.
El otro día, unos tipos vinieron a por mí...
...y otra vez en Halloween.
¿Quién?
Mi marido.
El primero.
Antes de Wayne.
Yo tenía 17 años.
15 cuando me acogieron.
Pero eso es otra historia.
Siga.
Nunca te pegan cuando las cosas
van como ellos quieren, ¿sabe?
Lo hacen cuando son débiles...
...y sólo fingen ser fuertes.
Cuando necesitan subirse a algo
pequeño para sentirse grandes.
¿"Ellos"?
Está hablando en plural.
¿Puedo...?
¿Puedo dejarla aquí o qué?
Dorothy...
Es una fugitiva buscada.
Su hija está desaparecida,
supuestamente secuestrada...
...y yo soy agente de la ley, yo...
¿Eso es que no?
Nena, me vuelvo a desviar a la derecha.
Son los malditos palos
que Walter me vendió.
Mañana voy a devolverlos...
...a ver si me los cambia
por los Epic MAX Star Five...
...pero debemos prepararnos
para que me vuelva a pedir dinero.
Nena, hay una señora en nuestra cocina.
Eso está claro.
Es mi amiga Alice,
de las comidas comunitarias...
...en Saint Luke.
Hola, perdone la pinta.
He tenido turno doble en el hospital.
Hola.
Scotty, su hija,
se va a quedar con nosotros...
...un par de días.
Está en el living, viendo la Sirenita.
¿Una niña de verdad?