Anteriormente en Fargo...
¿Cree que es el que mató
a toda esa gente en Bemidji?
Podría ser.
Dice que es una gran coincidencia
que de repente,
tenemos cuatro víctimas en 24 horas,
contándolo a usted.
Mi esposa está muerta,
y usted me hostiga.
Deja al pobre Lester en paz.
La semana pasada,
encontré esto en mi parabrisas.
SÉ LO DEL DINERO
PÁGUEME $43.613,
O SE LO DIRÉ A TODOS
Hay bronceador
en la nota de chantaje.
Yo me haré cargo.
Verifiqué la matrícula y resulta
que el auto estaba registrado
a nombre de una de sus víctimas.
30 miligramos.
Si tomas dos de estas, no dormirás.
Es un estimulante.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
LOS HECHOS MOSTRADOS
SUCEDIERON EN MINNESOTA EN 2006.
POR SOLICITUD DE LOS SOBREVIVIENTES,
SE CAMBIARON LOS NOMBRES.
POR RESPETO A LOS DIFUNTOS,
EL RESTO SE RELATA
TAL COMO OCURRIÓ.
Es una pesadilla.
Te dije, conozco a un tipo.
Conoces a un tipo. A un tipo.
Mejor que sean varios, Stavros.
Por esto...
renunciamos a todo.
¿A todo?
¿Qué teníamos?
Deudas, llamadas telefónicas,
cobradores en la puerta.
Al menos hacía calor.
Rayos.
¿Qué?
- No tenemos gasolina.
- Compraste gasolina.
Cinco dólares. Era lo único que tenía.
Idiota, el niño va a congelarse.
- No podemos quedarnos aquí.
- Lo sé.
- Pensaré en algo.
- ¿En qué?
¿En gasolina? De tu cerebro al...
¿Puedes callarte?
Debo pensar.
¡Oiga!
¡Aquí! ¡Aquí!
¡Oiga! ¡Aquí!
Espere. Más despacio.
¡Oiga! No, deténgase.
¡Deténgase, espere!
¡Vamos! ¡Deténgase!
Está bien.
Dios, permíteme superar esto.
Que encontremos gasolina
y una cama tibia.
Que prosperemos aunque sea poco...
y seré tu humilde servidor
por el resto de mis días.
Sí.
Dios mío.
Gracias, Dios.
No puedo creer que no se detuvo.
Un auto familiar. Con un bebé en el auto.
¿Quién no se detiene
por un bebé en un auto?
Dios es real.
Vamos a congelarnos hasta morir
porque un hombre que no se ducha
desde los años 70
no se molestó en frenar.
Dios es real.
Dios... es real.
Sabe...
aquí no hay nada.
No hay vida silvestre en la tubería.
El calentador de agua está limpio.
No estoy seguro
por qué tiene sangre en la ducha.
¿Seguro que no es óxido? Porque...
Escúcheme.
No es que se salió una tirita.
Eran baldes de sangre.
Vaya. Como en una película de terror.
Y con el perro muerto
que mencionó... Caramba.
Parece un mal día.
¿Vio signos de que alguien lo haya tocado?
¿Tocado?
Sí.
Tornillos aflojados o...
agujeros donde pudieron inyectar sangre.
¿Inyectar?
¿Qué rayos cree que sucedió aquí?
Nada. Gracias por su tiempo.
Sabe...
Vi sus comerciales en TV.
"Enero en julio".
¿Tiene algún certificado de descuento?
Mi esposa...
Salga de aquí.
Por supuesto.
¿Alguna vez lee la Biblia?
¿Qué?
La Biblia... el gran libro.
La sangre me hizo pensar en eso.
Moisés y esas cosas.
"Y Dios mandó
una plaga de sangre a la tierra".
Es mejor estar bien con el Señor.
- ¿Sabe lo que...?
- ¿Qué dijo?
Nada.
Dígalo otra vez.
- No...
- ¿Qué me dijo?
- ¡Repítalo!
- Jefe, déjelo en paz.
¿Qué dijo?
Jefe, es un maldito plomero. ¡Déjelo ir!
Está loco.
¡Usted está loco!
PLOMEARÍA KLUBECK
POLICÍA DE DULUTH
Unidad 39, habla central. Responda.
Sí. Espera.
Sí, aquí 3-9, cambio.
Unidad 39,
necesita investigar una denuncia
canino asesinado
en Bird Lane 1301. Cambio.
¿Es un...? ¿Puedes llamarlo asesinato
si es un...?
De todos modos,
corresponde a control animal.
Sí, Joe está enfermo. Debió haber ido ayer.
El denunciante está super enojado. Cambio.
Dios, ese tipo está siempre enfermo.
¿Qué tiene, cáncer? Cambio.
Sí, leucemia. Cambio.
Dios. Eso es... horrible. Está bien.
Bueno...
3-9, unidad 3-9 en camino. Cambio y fuera.
Uno-dos-cinco.
Uno-dos-siete.
Está bien.
Dios.
Es él.
¡Alto! No...
Ponga sus manos donde pueda verlas.
Estoy hablando.
Suéltelo.
Sí, apenas termine.
Esto es Duluth.
Paquete pedido, Frank Peterson.
- Está todo bien. ¿Ve?
- Suéltelo.
- Es un teléfono nuevo.
- ¡Ahora!
Está bien.
Está bien...
gire y ponga las manos sobre la cabeza.
¿Qué es todo esto, oficial?
Usted sabe qué es.
Está bien...
ponga su mano izquierda alrededor de...
la parte de atrás de su...
Sí.
Ahora la otra... despacio.
¿Estoy arrestado?
Está esposado.
Por supuesto que está arrestado.
¿Por qué cargo?
Es...
Lo averiguaremos en la estación.
Está bien.
Bueno.
Vuelva al auto.
Está bien.
La cola primero. Cuidado con la cabeza.
Está cometiendo un error.
Silencio.
Dije silencio.
Eso es lo que dirá en un par de horas.
"Está cometiendo un error".
DULUTH PLAINS STANDARD
SE TEME QUE TORMENTA EMPEORE
Tengo uno.
¿Qué hizo? ¿Fue malo con un gato?
Asesinato y robo de auto.
Este tipo está buscado
por el triple homicidio de Bemidji.
Espera un segundo.
Es como le dije al tipo,
no vale la pena. Así de sencillo.
Cállate, Cochise.
Voy a tomar las huellas
de tu mano derecha.
Presiona cada dedo individualmente
contra el libro.
Si intentas cualquier cosa...
No sé si no se te romperán los dedos.
Entendido, joven. No intentaré nada.
¿Qué rayos?
PARA - AGENTE SOLVERSON
TEMA RE: ABANDONO DE TELÉFONO
DE LESTER NYGAARD
RE: ABANDONO DE TELÉFONO
NYGAARD. MOTEL LEROY 17:53 - DUR:45
Hijo de...
Molly, llamada por la dos.
Hola, Solverson.
Hola, soy Gus.
- Lo tengo.
- Entonces ¿quién es este?
Sí, Gus Grimly. De Duluth.
Tomamos las malteadas el otro...
Sí, hola. ¿Qué tal?
Muy bien.
Estuve patrullando antes.
Respondí a un 613 y...
¿Qué fue eso, entonces?
Perro muerto, sospecha de delito.
Y veo a este tipo
parado junto a una camioneta.
Y era él.
¿Quién?
El tipo del auto del Sr. Nygaard.
¿El conductor?
Sí. El que dejé escapar.
Pero allí estaba,
parado allí, haciendo una llamada...
Entonces, ¿qué hiciste?
Me detuve y lo arresté, por supuesto.
¿Lo arrestaste?
Sí, por los asesinatos.
Ahora mismo lo estoy mirando.
El Teniente va a hablar con él.
Pensé que quizá querrías...
Sí. Subiré a mi auto.
Genial.
- Estaré allí apenas...
- Está bien, entonces.
Le diré al Teniente que te espere.
Gracias.
Sí.
De nada.
Sí. Entonces le dedicamos
muchas horas a lo del jefe,
pero el servicio meteorológico anuncia
una gran tormenta.
Creen que será el miércoles por la noche,
jueves por la mañana.
Vientos fuertes, nieve. De todo.
Si quieren ganar dinero limpiando la nieve,
hablen con Cindy.
Lo mismo
con la dirección del tránsito, etcétera.
Pero no quiero
que esto afecte la rutina diaria,
así que no se ofrezcan
a menos que estén libres.
Jefe, lo atraparon.
- ¿Quién?
- La policía de Duluth.
No, ¿a quién atraparon?
Claro.
Al tipo que conducía
el auto robado de Lester.
Un agente lo detuvo hace una hora.
¿Cómo es que te llamaron a ti?
¿Cómo?
Ni siquiera estás en el caso,
¿por qué te llamaron a ti?
Yo sólo...
El otro día, un agente vino de Duluth.
Y... hablamos. Eso es todo.
Eso es irregular.
Debería hablar con el oficial a cargo.
Sí.
Pensé que podía conducir hasta allí.
Hablar con el sospechoso. Dado que...
Creo que es el hombre
que puso al tipo desnudo en el maletero.
No, debo ir yo.
Dijiste que conducía el auto de Lester.
Es mi caso.
- Además, Vern tiene prioridad.
- Está bien, pero jefe...
Knutson, estás a cargo hasta que vuelva.
Bien, jefe. Entendido.
Debo buscar algunas cosas.
Podrías haber esperado en el auto.
No, Kitty dijo que debía...
Quiero estar aquí para ti...
Dios.
¿Lo dejan así?
- Toda la sangre.
- Sí, es...
Me dieron un número para llamar,
un servicio.
- Lester...
- Tengo que...
Sí, mi Dios.
No. Dios mío.
¿Qué?
Maldición.
Dios mío.
¿Hola?
¿Valió la pena?
¿Quién habla?
La viuda Hess.
Su esposo está cómodo en el suelo.
El dinero del seguro está en camino.
Y todas las noches,
te pone su cosita en la cara.
Un tipo como tú, Lester,
un pueblo pequeño, insignificante...
creerán que ganaste la lotería.
Pero creo que debes preguntarte...
si valió la pena.
¿Qué valió la pena?
Tu vida.
CAFETERÍA DE LOU
¿Qué dijo?
¿Qué dicen siempre?
¿Qué?
A nadie le gusta
que lo miren mientras come.
A algunas personas sí.
¿Qué personas?
A los mormones.
- ¿Quieren más?
- No, gracias.
La cuenta, por favor. Gracias.
¿Todo bien?
No tiene hambre. Gracias.
Gracias.
¿Qué?
Hagamos esto y vamos a casa.
Debo estar seguro.
Se encama con la esposa.
Asesinó a la propia.
Hagamos esto y salgamos de aquí.
Tú no me respetas.
¡Por Dios, viejo!
No haré esto contigo.
¿Hablas en serio?
Al menos debe decirlo.
Entonces lo agarramos
y lo hacemos hablar.
No te miro a ti.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
DE DULUTH
Tiene dos minutos.
Está bien. Muchas gracias, señor.
Señor...
¿usted es Don Chumph?
Sí.
Hay una llamada para usted.
- ¿Una qué?
- Teléfono.
Puede tomarla en el mostrador.
- ¿Hola?
- ¿Los tienen?
¿Quién habla?
Resolvamos esto juntos.
¿Quién sabe dónde estás ahora?
¿Mi mamá?
¿Sueno como tu mamá?
- No.
- Espera.
¿Tu mamá sabe
por qué estás en la tienda de mascotas?
Cree que vine a buscar un gato.
No tengo tiempo para esto.
¿Los tienen? Sí o no.
- Sí, pero sólo 100.
- Está bien.
Hay otras tres tiendas de mascotas
en la ciudad. Ve a todas.
Estoy en la cárcel.
Saldré en unas pocas horas.
Espera... ¿Qué?
Se terminó el tiempo.
En dos horas. Ven a buscarme.
Este es el agente que efectuó el arresto.
Sí, buen trabajo.
- ¿Se resistió?
- No, señor.
Bill Oswalt es el jefe en Bemidji.
¿Vino Molly?
¿Quién?
Una oficial de mi oficina.
Parece que tu hombre siente algo por ella.
Deja de distraerte, Grimly.
Esto es un asesinato.
Sí, señor.
- ¿Tenemos el nombre del tipo?
- Sí, señor.
Según la licencia, Frank Peterson,
domiciliado en Baudette.
¿Conque Peterson?
Una vez conocí a Jay Peterson...
tenía un brazo atrofiado.
- ¿Qué hay de la evidencia?
- ¿Señor?
Pruebas de su conexión con el crimen.
¿Dijiste que lo detuviste
conduciendo el auto de Lester?
Sí, señor, pero no sabía que era robado.
Por eso lo dejé ir.
Sí, pero ¿levantaste huellas
del auto secuestrado?
No, señor.
Los técnicos dicen que estaba limpio.
Sí.
Tenemos una foto, ¿no?
¿De la cámara del tablero?
Prueba de que sea el tipo.
No, señor. Hace semanas
que mi cámara no funciona.
Pero Molly tiene una foto.
Está en el archivo.
- Ella me la mostró.
- Sí.
- ¿En serio?
Sí.
Sí, este tipo.
Es difícil de ver.
Es poco nítida.
¿Seguro que es nuestro tipo?
Sí. Es nuestro tipo. Estoy seguro.
Sí, soy el teniente Schmidt.
Él es Bill Oswalt, jefe en Bemidji.
Sí, Frank Peterson. Pastor en Baudette.
Vamos Bears.
¿Un pastor?
Sí, de la luterana de Baudette.
Hace seis años. Frank Peterson.
Antes de eso, Aberdeen.
No estoy acostumbrado
a que me pongan un arma en la cara,
sé que el Señor nos prueba
de varias maneras,
pero... viejo, eso asusta.
Basta de tonterías.
Lo detuvieron el martes por la noche
conduciendo un auto robado.
No, señor. Lo recordaría.
Además, el martes es
la noche de bingo en la iglesia.
Estaba lleno.
Florence Nightgarden ganó el pozo...
si no me equivoco.
¿Podemos verificar eso?
Seguro, señor. Puede llamar a Florence.
O a Jim Avery, es nuestro concejal.
- Oficial Grimly...
- Ese es el tipo. Oficial Grimly...
Sacó su pistola, me apuntó.
Pensé que iba a tener un infarto.
Pero después de que me habló
de los homicidios en Bemidji,
pensé: "Frank, no puedes culparlo
por estar un poco agitado.
Un horror como ese".
¡Ese hijo de perra!
¿Está diciendo que no estuvo
en Bemidji la semana pasada?
Si muestro su foto, ¿nadie lo reconocerá?
¿A mí? No, señor.
Tengo un primo que vivía en Bemidji
en los años 90, en el lago Leech.
Pero se mudó a Anchorage en 2003.
Le dije: "¿No te basta
el frío de Minnesota?"
Nos reímos mucho de eso.
Además, ¿dice que no lo detuvieron
por exceso de velocidad?
No, señor.
Soy un conductor cuidadoso
por naturaleza, a causa de mi vista.
Dicen que es glaucoma en un ojo.
Pero nunca se es demasiado cuidadoso.
Eso le digo a mis parroquianos.
- Agente Grimly...
- El perdón,
esa es la esencia del buen libro.
Ponga la otra mejilla,
dé otra oportunidad. Amén.
No tengo nada contra el agente.
Aunque por suerte llevaba
mis pastillas de nitroglicerina.
Pero, caramba.
Está bien, quédese aquí.
Haremos algunas llamadas
para verificar su historia.
Elija un nombre al azar
en el directorio telefónico.
- Todos me conocen.
- Sí.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
DE BEMIDJI
Parece que hicieron una llamada a su motel
desde la casa de la víctima
la noche que asesinaron a Pearl Nygaard.
Dijo eso por teléfono.
Así es.
¿Recuerda algún sospechoso
que se haya alojado la semana pasada?
Quizá... ¿con una herida en la cabeza?
Pensé en eso camino a aquí.
Hubo un tipo con un bulto en la cabeza.
Me insultó al preguntarle
si tenía mascotas.
¿Sí?
¿Es este tipo, quizá?
Sí.
Es él.
No parece muy feliz al respecto.
Es que no era muy agradable, es todo.
Traje mi libro, como pidió.
El tipo pagó en efectivo, creo.
Pero hago que todos anoten su nombre.
Aquí tiene.
Sí.
¿Recuerda haber encontrado algo extraño
cuando limpió su habitación?
¿A qué se refiere con "extraño"?
Algo raro. Notable, supongo.
Tenía unas fichas del Lucky Penny.
No me diga.
Está bien.
Está bien. Gracias.
Muy bien. Parece
que es un miembro respetado
de la comunidad.
Debíamos llamar y verificarlo.
Gracias por su tiempo.
Sí.
Grimly.
¿Dónde has estado?
Te he llamado todo el día.
Pensé que venías.
Lo intenté. ¿Estás en la habitación?
- Sí, recién hablaron con él.
- ¿Por qué no contigo?
¿Conmigo? Yo hago control animal.
Escucha, tengo el nombre del sospechoso.
Lorne Malvo.
Lo usó para registrarse en un motel.
¿Lorne Malvo?
Están saliendo. Te llamaré después.
Perdón otra vez por la confusión, pastor.
Me alegro de que nadie resultara herido.
¿Lo dejará ir?
Al escritorio por dos semanas.
- Ahora, solo una...
- Tres semanas.
¡Por Dios!
Está cometiendo un error.
Grimly, ven conmigo ahora.
Apuntaste tu arma a un civil.
No, a un maldito pastor en la calle.
Sin evidencia, sin huellas, nada.
¿Qué hay de la foto?
¿Esa estilo Zapruder en el archivo?
Hijo, podría ser la foto de mi mamá.
No, es él.
- Sé que es él.
- Negativo.
Verificamos su historia. Es verdad.
¡Está mintiendo!
Que Dios lo bendiga.
¿Cómo puede hacer eso?
¿A qué te refieres, hijo?
Mentir así.
Espero que atrapes al tipo
que mató a toda esa gente.
Rezaré por eso.
Lorne Malvo.
¿Sabías que el ojo humano ve más tonos
de verde que cualquier otro color?
¿Qué?
Dije que si sabías que el ojo humano ve
más tonos de verde
que cualquier otro color.
Mi pregunta para ti es ¿por qué?
Espere.
Cuando encuentres
la respuesta a mi pregunta...
tendrás la respuesta a la tuya.
- ¿Dónde están?
- Atrás.
¿No los oyes? Me están volviendo loco.
- ¿Sí?
- Sí, ¿Sr. Nygaard?
Soy Dave del depósito de Duluth.
Sí, iré a buscarlo el viernes.
No, señor, debo decirle
que su auto aún no está listo.
- ¿Qué quiere decir?
- Lo está revisando un equipo de forenses.
- ¿Forenses?
- Sí, señor, es rutina,
pero no puedo darle el auto
hasta que terminen.
Lo llamaré cuando esté listo. Adiós.
Oye, Lester.
Estoy en una reunión.
¿Chaz?
Dije que estoy en una reunión.
Chaz, habla Lester.
Creo que puedo estar en problemas.
¿Acaso alguna vez...?
- ¿Qué clase de problemas?
- Bueno, estoy...
- Estoy en el baúl de un auto.
- ¿Qué?
En un auto. En... el baúl.
¿Estás en el baúl de tu auto?
No, no es mi auto. Es de estos dos tipos.
La cosa es que...
Creo que me han secuestrado.
- ¿Qué?
- Sí.
Me tienen... en el baúl.
No sé adónde vamos.
¿Dijiste que te secuestraron?
Lester, ¿dónde estás?
Llamaré a la policía.
No. No llames a la...
Sí, es solo una...
Es una broma.
- ¿Qué?
- Sí.
¿Recuerdas cuando nos hacíamos bromas?
Bueno, ¡caíste!
Eres un imbécil.
Vamos.
Ahí tienes.
Vas a decirlo.
"Yo, Lester Nygaard..."
Yo, Lester Nygaard...
Más alto.
- ¡Más alto!
- Yo, Lester Nygaard...
- "Asesiné..."
- No, yo no asesiné...
Lester, lo dirás de un modo u otro.
¿Está bien?
- "Asesiné a Sam Hess."
- Eso no es cierto.
- Yo no lo asesiné.
- Sí, lo hiciste.
- No, no lo hice.
- Entonces ¿quién fue?
- Fue un hombre.
- ¿Quién es el hombre?
El hombre...
¿Quién? ¿Quién es? ¿Quién es él?
- Fue el tipo...
- ¿Qué? ¿Quién? ¿Qué tipo?
El tipo...
Necesito...
- ¿Este es su auto, señor?
- ¿Qué?
- ¿Este es su auto?
- No.
Necesito que me lleven
de regreso al pueblo.
- Esto no es un taxi, señor.
- ¿Qué?
- Dije que no somos taxi.
- Por favor, solo necesito...
¡Lléveme y ya!
Rayos, señor.
- Ahora tendré que arrestarlo.
- Bien, vamos.
¡Dios! Gracias.
Está bien.
Dios.
Sí, esta es la unidad 3108.
- En camino con un 313.
- Copiado, 3108.
El tipo me golpeó.
REY
Golpea, por Dios.
¿Cuántas veces?
Ahora no.
¡Ahora no!
Quiero hablar de mamá.
- Dije que ahora no.
- No estás siendo agradable.
¿"Agradable"?
¿Crees que vas a la concesionaria
y compras un auto con "agradable"?
¿Crees que a las chicas
del club les importa "agradable"?
Comes o te comen, hijo.
¿Estás llorando?
No.
No lo hagas.
Comes o te comen.
¡Ayuda! ¡Sácamelo! ¡Sácamelo de encima!
Papá, ¿qué sucede?
¡Dios!
Exigimos un millón en billetes sin marcar.
Llamaremos mañana a las 10:00 a.m.
con instrucciones para la entrega.
¿Entendió?
Sí.
Recuerde, Dios lo está mirando.
¿Era él?
Dios es real.
GRANJAS FÉNIX
Mesero...
Me tomo una cerveza y después un tequila.
Parece que ya tomó algunas.
Funcionan. ¿No?
¿Qué miras?
Te diré algo.
¡Te sacaré un ojo!
¿Qué?
Estaba por enviar un equipo de búsqueda.
Sí, lo siento.
Cindy dijo que Bill está regresando.
¿Qué sucedió?
Dejaron ir a Malvo.
Sí, tenía coartada. Cerraba.
Pero... es él.
¿Cómo lo sabes?
Porque cuando dije el nombre,
Lorne Malvo,
se detuvo y me miró raro.
Y luego dijo como una adivinanza.
¿Qué es eso de la adivinanza?
¿Cómo puede ser que el ojo humano pueda
ver más verdes que cualquier otro color?
Por los depredadores.
Solíamos ser monos, ¿no?
Y en el bosque, en la
jungla, todo es verde.
Para que no te coman las panteras,
los osos y lo demás, teníamos que verlos,
y al pasto y los árboles.
A los depredadores.
¿Qué hacemos ahora?
Lester.
¿Me dejan hacer una llamada
y me dan pastel de pollo?
Duerman bien, amiguitos.
BASADA EN LA PELÍCULA "FARGO"