ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
LOS HECHOS MOSTRADOS
SUCEDIERON EN MINNESOTA EN 2006.
POR SOLICITUD DE LOS SOBREVIVIENTES,
SE CAMBIARON LOS NOMBRES.
POR RESPETO A LOS DIFUNTOS,
EL RESTO SE RELATA
TAL COMO OCURRIÓ.
Ellos no...
Ella no se detiene, ¿entienden?
Día tras...
Yo era creativo.
Voy a hacerlo esta noche,
cuando esté dormida.
Pero tengo miedo...
Me pidió
que preparara un pastel de carne.
Dije que llevaríamos ensalada de gelatina,
pero Kitty pidió pastel de carne, así que...
¿Cariño?
¿Qué decías, cariño?
Dije que hoy es
el cumpleaños de Gordo.
Debemos ir a la casa de tu hermano
a las 4:00, con un pastel de carne.
Hoy hace un ruido distinto, ¿no te parece?
¿Como enojada?
Estoy lavando toallas. Es ruido a toallas.
Kitty me contó que compraron
una de esas europeas, todo en uno.
Dice que lava y seca. Una sola máquina.
¿Puedes creerlo?
Apuesto a que no les salió barata.
Tu hermano puede pagarla.
Kitty me contó que lo ascendieron,
y hace apenas un año que trabaja ahí.
Kitty me contó que también compraron
un equipo de sonido envolvente.
Supongo que me casé
con el Nygaard equivocado.
Fue lo que le dije.
Nos pareció muy gracioso.
Es una época floja.
Cariño, eso dices siempre. "Floja."
Bueno,
mejor me voy a trabajar.
Vender depende de ti.
Fue lo que Kitty me contó
que le dijo Chaz.
Que vender depende del vendedor.
Tienes que esforzarte más, cariño.
Sonríe, por el amor de Dios.
Ponte una corbata más bonita.
Esta me la regalaste tú.
Si fueras mejor vendedor,
te habría regalado una corbata más bonita.
Al menos, échale un vistazo.
Sigo pensando que tal vez sea la fijación.
Kitty dice que Chaz
se la pasa arreglando de todo en la casa.
Dice que el fin de semana desarmó
la tostadora.
Y la dejó como nueva.
Funciona perfecto.
¿Y SI TÚ TIENES RAZÓN,
Y ELLOS SE EQUIVOCAN?
Así que...
Como dije, hay dos tipos de pólizas
que deberían considerar.
Está el Vida Plena
y está el Vida Plena Extra, que tiene
los mismos beneficios que Vida Plena,
añadiendo más extras.
Solo venimos a agregar
a Charlene en mi cobertura médica.
- Porque voy a tener un bebé.
- Sí.
- Esperamos que sea un niño.
- O una niña.
Me encantaría tener una niña.
¿Sí? Bueno...
Mejor aún... Sí.
Mucha más razón para...
Porque... ¿Qué pasa
si tienes un accidente laboral?
- Trabajo en la biblioteca.
- Bien.
¿Qué pasa si chocas en el auto
y sales volando por el parabrisas?
¿O si te subes a una escalera
para limpiar los canalones,
te caes de la maldita cosa
y te rompes el cuello?
Estas cosas pasan todos los días.
O te quedas dormido
mientras fumas en la cama.
Te mueres quemado.
Lo que quiero decir es
que la morgue está llena de gente
que creía no necesitar seguro de vida.
Para quedarse tranquilos
y saber que su hijito...
O hijita.
Claro. O hijita tiene protección.
Mi mamá nos espera
a las 4:00.
Sí, así que vamos a...
Bien.
Al menos, permítanme darles
un folleto o uno de estos bolígrafos.
Tengo unos bolígrafos fantásticos...
Miren eso.
Tienen muchos colores.
Bien, si cambian de parecer...
Demonios.
Miren nomas.
- ¿Qué pasa, papá?
- Sí, papá. ¿Qué pasa?
Hola, Sam.
Ese es un negro, chicos.
No parece negro, papá.
Sí, papá, no parece negro.
Parece más una calabaza grande.
¡Sí! Sí, una calabaza grande y estúpida.
El negro Lester Niggered.
Vamos, Sam, por favor.
Me llamo Nygaard, como en la secundaria.
¿Fuiste a la secundaria
con un negro, papá?
- Sí, papá, ¿en serio?
- Cállense.
¿Cómo estás, Lester?
Muy bien.
- ¿Sí?
- Sí.
Yo también.
Sí, la empresa de transporte va genial.
Tengo equipos
en toda la región de los Grandes Lagos.
Acabo de comprar
una casa de verano en Bear lsland.
Es fabulosa.
¿Recuerdan la historia
que les conté
sobre el chico al que metí en un barril
de petróleo e hice rodar a la autopista?
- ¿Fue a él, papá?
- Sí, papá, ¿fue a él?
- Ya lo creo.
- Sí.
El viejo Lester de pene minúsculo.
Dime, Lester,
¿cómo se llamaba
esa novia que tenías en la secundaria?
La de muchas curvas.
- Pearl. Sí.
- Sí, Pearl.
Qué delantera tenía esa chica, ¿no?
Papá está diciendo
que tenía tetas grandes.
Sí, sé qué quiere decir "delantera",
marica de...
Sí, papá...
Una vez me masturbó.
En el último año.
Tenía manos gordas y bonitas.
Muy suaves.
Nos casamos.
Hace ya 18 años.
Papá, metiste la pata.
Sí, papá, qué metida de pata.
Dieciocho años, ¿no?
Sí.
Es mucho tiempo.
Nunca entendí qué te vio, de veras.
Bueno, me...
No, ayúdame a entender.
¿Le gustó tu pene minúsculo
o tu carita de rata?
Sí, bueno...
Ya debo irme.
Vamos.
¿Alguna vez les conté de las palizas
que le daba a este enano en la secundaria?
Escribía mi nombre en el puño
con tinta indeleble antes de pegarle
para que todos supieran quién había sido.
- Qué buena idea.
- Sí, papá, muy buena.
¿Te acuerdas?
Sí, me... Fue hace mucho tiempo, pero...
Qué día.
Disculpe, ¿señorita?
¿Cree...?
¿Faltará mucho?
Esto me está matando.
Lo llamaremos por su nombre.
Sí, pero ya llevo aquí una hora.
¿Me daría un sorbo?
Demonios, quédese con toda la lata.
No puedo beber
la maldita cosa sin sorbete.
Gracias.
¿Qué le pasó en la nariz?
Fue...
Fue un malentendido.
¿Usted malinterpretó al otro tipo,
o el otro tipo lo malinterpretó a usted?
¿Cómo dice?
¿Quién malinterpretó a quién?
No, lo que quiero decir...
Es...
No es bueno
explayarse en estas cosas.
¿Por qué?
¿Cómo dice?
¿Por qué no es bueno
explayarse en estas cosas,
sobre todo si son cosas
que lo traen a un hospital?
Me encontré en inferioridad numérica,
si quiere saber la verdad.
Tres contra uno.
Y eran grandotes.
Bueno, uno de ellos.
Los otros dos eran chicos,
pero grandotes para su edad.
Si yo fuera más hombre,
le hubiera puesto los puntos a Sam.
¿Sam?
Hess.
Era abusivo en la secundaria
y lo sigue siendo ahora.
Entonces ¿por qué no lo hizo?
¿Por qué no le puso los puntos?
Bueno, sus...
Estaba con sus hijos y...
¿Dejó que un hombre le pegara
delante de sus hijos
para enseñarles algo?
No, eso no es...
Demonios.
Es... Demonios.
En mi experiencia,
si deja que un hombre le quiebre la nariz,
la próxima vez,
intentará quebrarle la columna.
¿Sam? Imposible.
No creo.
Es que lo avergoncé
delante de sus hijos.
- ¿Usted lo avergonzó a él?
- Sí, por...
Él me contaba de una vez
en que él y mi esposa estaban...
Pero él no sabía que era mi esposa,
y cuando le dije...
Ese hombre se acostó con su esposa,
y ¿a Ud. Le preocupa haberlo avergonzado?
No se acostaron. No, ellos no...
Dijo que fue solo...
Ella tiene manos suaves, y supongo...
No, señor, no somos amigos.
Quizá algún día lo seamos.
Pero sinceramente,
si yo estuviera en su lugar,
habría matado a ese hombre.
Bueno...
Vamos.
Dijo que lo maltrató
en la secundaria, ¿cierto?
Durante cuatro años.
Me provocó una úlcera.
Y en una ocasión,
me metió en un barril de petróleo
y me empujó a la calle.
¿De veras?
Y ahora le dice
que tuvo relaciones con su esposa.
Vuelve a maltratarlo
delante de sus hijos.
Ese hombre no merece estar vivo.
Sí, está bien, pero...
- La cuestión es...
- No, esa es la cuestión.
¡Demonios!
Está bien,
pero ¿qué puedo hacer?
Demonios, Ud. Está muy seguro.
Quizá debería matarlo por mí.
Me pide que mate a ese hombre.
No, eso fue... Era una broma.
¿Sr. Nygaard?
Sí, soy yo. Un segundo.
Nosotros... Solamente estamos charlando,
¿no es así?
¿Para descargarnos un poco?
Señor, hay mucha gente.
Le pedí un segundo.
Sam Hess.
No, solo...
Un segundo. Eso no es...
¡Señor!
Una palabra.
Sí o no.
Señor, le daré su turno a...
¡Sí!
Sí, voy, por todos los cielos.
¿Mucho frío, jefe?
Dicen que más tarde bajará
a 23ºC bajo cero.
Sí, eso oí.
No me gusta lo de "bajo cero".
Pensé que podría ponerme shorts
y broncearme un poco.
¿Qué tenemos aquí?
Jefe, llegué a la escena
a las 1300 horas
y encontré este New Yorker modelo 93.
Parece que se salió de la calle
y chocó con la valla.
Hallé un par de huellas
que se alejan del auto.
Pensé que quizá el conductor
quedó confundido y se perdió en el bosque.
Justo iba a investigar.
Aquí hay sangre. Y pelos.
Sí, lo vi.
Se me ocurrió que quizá fue un venado,
pero no encontré la prueba, así que...
Aquí está.
Caramba.
Sangre en el volante.
- El conductor se habrá golpeado la cabeza.
- O la conductora.
¿Revisaste el baúl?
No, señor.
Entonces ¿quiere echar un vistazo
a esas huellas?
Me parece bien.
¿Cómo está Ida?
Le falta muy poco.
¿Ya escogieron un nombre?
No logro que esa mujer decida
ni el color del cuarto del bebé.
No sé cómo no vi
ese venado en el baúl.
No te angusties.
Llevo mucho haciendo esto.
Nunca busqué un venado en un baúl,
ni ningún otro animal.
Jefe.
- Hola, cariño.
- En la cocina.
Algo huele bien.
Tu hijo tenía ganas de hamburguesas.
Se parece al padre.
Molly encontró
un auto chocado en la 71.
¿Cómo está?
¿Molly? Sí, bien.
Siempre me agradó.
Sí, es un encanto.
En fin, parece
que el conductor intentó llegar a pie.
Se perdió
y murió congelado en el bosque.
- Vaya.
- Sí.
Lo raro es
que solo tenía puesta ropa interior.
- No me digas.
- Sí.
No tenía identificación ni nada.
No encontramos la ropa por ningún lado.
Tal vez se la comió.
Pensé en azul
para el cuarto del bebé.
¿Sí?
Antes pensé en azul.
- Después cambié de idea.
- El azul es bonito.
Quizá verde.
Yo estoy listo para empezar a pintar.
Apenas te decidas.
Eres un buen hombre, Vern Thurman.
Mi hermana estaba loca
al decirme que no me casara contigo.
Tu hermana es loca.
TRANSPORTE
HESS E HIJOS
- Papá dijo que nos turnáramos.
- ¿Sí?
Papá también dijo
que tú tienes cabeza de chorlito.
Así que... ¡Oye!
Lo estás haciendo mal.
Debes presionarle
el antebrazo sobre la nuca
y agarrarte el codo
con la otra mano para ahogarlo.
¿Qué quiere, señor?
Sí, señor, ¿qué quiere?
El cartel de afuera dice "Hess e Hijos".
- ¿Cuál de ustedes es el mayor?
- Yo.
Mickey.
Yo quedo a cargo
cuando papá no está.
¡Mentira! Mamá dijo...
¡Mamá no tiene
nada que ver con esto, hermana!
¡Oigan!
¿Se le ofrece algo?
¿Sam Hess?
¿Quién pregunta?
Yo.
Hay solo dos razones
para venir a mi negocio, amigo.
Necesita un camión
o conduce un camión.
¿Es camionero?
Me puse a conversar con sus hijos.
El menor es un poco lento.
¿Qué dijo?
Parece que tiene
un coeficiente intelectual bajo.
¿Le ha hecho una prueba?
Pégale, papá.
Sí, papá, pégale.
Voy a contenerme.
Como es obvio
que sufrió una herida en la cabeza,
no lo mataré a golpes
con una vara de hierro.
Pero se lo preguntaré una vez más.
¿Qué diablos quiere?
Solo deseaba mirarlo.
Bien, ya está.
¿Cómo es
que un adulto se cae porque sí?
Fue por el hielo.
Me resbalé en el hielo.
- No deberíamos haber venido.
- No seas infantil.
- ¡Hola!
- Hola, ya llegamos.
- Ya llegamos.
- Hola.
Pasen. Chaz está masajeando
el jamón.
El martes llevó
a todo el equipo a Duluth.
Un bufé delicioso en el Marriot.
Siempre deseé hospedarme ahí.
Sí, es precioso.
Camas enormes,
vista del lago, de todo.
- El jefe me invitó a cenar.
- A él solo.
Un bistec grande
como guante de béisbol.
Me dijo: "Chaz, te vas para arriba".
Le dio un aumento
y la oficina con mejor vista.
- Sí.
- ¿Oíste eso, Lester?
La oficina con mejor vista.
Sí, me alegro.
Y eso que es tu hermano menor.
Sí, dije que había oído.
Vicepresidente de ventas
de la región central del Norte.
Compré el equipo de sonido para festejar.
Es fabuloso, ¿no?
Si sigues toqueteándolo así,
tendrás que casarte con ese jamón.
Lo vi en una serie de TV.
Si lo masajeas, ablandas el músculo,
y la carne queda más jugosa.
Lester nunca quiere probar cosas nuevas.
Espera. Eso no es verdad.
Nosotros siempre le hacemos probar
cosas a Gordo.
- Chaz dice que debemos abrir su horizonte.
- Expandir sus horizontes.
El mundo es grande.
Hay otros sitios además de Minnesota.
Te diste un golpe tremendo.
En un sitio junto al cuartel de bomberos.
Siempre tiene hielo.
No sé en qué demonios pensaba.
Lester,
acompáñame al garaje.
Ayúdame a traer más cerveza.
El mes pasado llevamos a Gordo
a un especialista.
Creen que quizá tenga autismo.
¿Sí?
Vive dibujando en las paredes,
y Kitty dijo que encontró
un frasco de vidrio en su clóset.
Creo que orina en él por las noches.
¿Por qué será?
¿Quieres ver algo fantástico?
De acuerdo.
- ¡Fabuloso!
- Sí, esas no.
Cielos. ¿Qué es eso?
Eso es una ametralladora ligera M249,
a veces llamada "el cerdito".
¿Está permitido...?
¿Se puede tener eso?
¿Si es legal?
Técnicamente, de ningún modo,
pero tengo un amigo
que trabaja en provisiones de Camp Ripley.
Soy estadounidense, demonios.
Pago mis impuestos.
¿Quieres echarle un vistazo?
Es gas, se refrigera por aire,
dispara 725 balas por minuto.
Está bien.
Cielos.
Debiste avisarme que era pesada.
- ¿Funcionará?
- ¡No, Lester, no funcionará! ¡Eres...!
Ten.
¡Me rompiste la maldita...!
- ¿Por qué siempre eres tan torpe?
- Espera.
Desde que eras...
Y ahora Kitty.
Dijo que habló con Pearl la semana pasada,
y Pearl le dijo que está harta.
Que actúas muy raro,
que estás apático.
Dijo que te descubrió
parado en el baño,
con el cepillo de dientes en la mano
y la vista en el espejo.
Dijo que te salía espuma de la boca
como a un perro rabioso.
Por favor.
Eso no dice nada de cómo me siento.
Y para que lo sepas,
no había dormido mucho
la noche anterior.
Así que lo del dentífrico no fue nada...
¿Te rompiste la nariz
al caerte en el hielo?
Así es.
Ya te conté, junto al cuartel de bomberos.
Lavan las autobombas
con las mangueras,
y queda todo mojado y resbaladizo.
En el trabajo, los tipos
dicen cuánto admiran a sus hermanos
mayores.
A veces, digo que estás muerto.
Demonios, Lester,
tienes 40 años.
¿Cuándo vas a hacer algo de tu vida?
¿A tu propio hermano?
No tenías que pegarle.
En serio, ¿qué sucede contigo?
¡A tu propio hermano!
INMOBILIARIA RUNDLE
SOLUCIONES - GUÍA - PROTECCIÓN
Sí, es una vez...
Sí, una vez más.
¿Antes del 17?
¿Necesita que parezca
un accidente?
Decídalo y vuelva a llamarme.
- Inmobiliaria.
- Soy yo.
St. Paul, se esperaba que llamara ayer.
Me retrasé.
¿Problemas?
Con el vehículo. Ya lo solucioné.
Pero ¿cumplió la misión?
Por supuesto.
¿Cuándo piensa llegar a Duluth?
El siguiente cliente está ansioso
por comenzar.
Pronto. Hice un desvío.
¿De qué naturaleza?
Privada. No demoraré
más de uno o dos días.
Informaré a Duluth.
De acuerdo.
Sí. Sí, grandote.
Sí.
Sí, qué lindo.
¿Sí?
Cielos. ¿Dónde?
Está bien.
Pasa a buscarme, ¿sí?
¿Te vas?
Un homicidio.
Molly pasa a buscarme.
Sigue durmiendo, cariño.
- Te quiero.
- Y yo a ti.
Gracias.
- ¿Ida duerme?
- Sí.
¿Qué quiere poner como causa de muerte?
Pon "evidente".
¿Te sientes bien, Bill?
Sí.
Vomité hace un rato.
- Espero que no aquí adentro.
- No, salí al estacionamiento.
Mi esposa preparó espagueti para la cena.
Me dio lástima vomitarlo.
Ahora estoy bien,
siempre que no mire.
Demonios.
Es Sam Hess.
¿El dueño de la empresa de transporte?
Sí, tiene dos hijos.
No se sabe cuál es más tonto.
Aguarde.
¿Hess no está vinculado
con esa mafia de Fargo
que trafica armas y demás?
Eso dicen.
Nunca vi pruebas.
Cielos, ¿piensa...?
¿Piensa que podría ser
un crimen mafioso?
¿Como de sicarios?
Todavía no sé lo que pienso,
salvo que estaba en mi cama tibia
hace media hora.
MOTEL LEROY
HAY LUGAR
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
No puedes quitar las sábanas de una cama
y ponerlas en otra.
Es antihigiénico.
Pero antes las sacudo.
No tienes dos dedos de frente, ¿verdad?
Ve a quitar nieve de la entrada.
- Necesito un cuarto.
- ¿Para usted solo?
- ¿Cómo dice?
- ¿El cuarto es para usted solo?
¿Qué importancia tiene?
Si son dos, es otra tarifa.
Y si tiene mascotas,
perros, gatos, son 10 dólares más.
¿Y si tengo un pez?
¿Cómo?
¿Un pez me costaría $10?
¿O si trajera arañas o ratones?
¿Y si trajera bacterias?
Señor, las bacterias no son mascotas.
Bien podrían serlo.
Señor, tal vez se sentiría
más cómodo en otro motel.
Solo quiero comprender las reglas.
Analizo las instituciones.
Señor, ¿tiene mascotas o no?
No, vengo solo.
¿Por qué dejas que te hable así?
No es mala.
Hijo, te dijo
que no tenías dos dedos de frente.
¿Qué puedo hacer?
Una vez me insultó un tipo.
Le oriné en el tanque de combustible.
El auto nunca volvió a andar bien.
Motel Leroy.
Sí, señora.
Estoy mirando por la ventana,
y hay un joven
orinando en el tanque de combustible
de un Cavalier rojo.
¡Qué hijo de...!
¡Oye!
¡Mocoso...!
CAFETERÍA DE LOU
- ¿Algo caliente, cariño?
- Sí, gracias, papá.
- ¿Qué miras?
- Un archivo de homicidio.
- ¿Sí?
Anoche mataron
a Sam Hess en el Lucky Penny.
No me digas.
Un cuchillo en la nuca.
No te enteraste por mí.
Hola, Molly. Lou.
- ¿Un café?
- Claro.
- ¿Huevos escalfados?
- Cómo no.
¿Qué tal la pierna?
Va de mi trasero al piso
igual que la otra.
Pensaba ir a pescar
este fin de semana.
Lo lamento.
- ¿Te interesa?
- No, señor.
Lo único que pesqué
en el invierno fue un resfriado.
Jefe, escuche, estuve pensando
sobre el hombre
con ropa interior en la nieve.
Ahí hay algo raro.
¿Además de que tuviera
puesto calzones y nada más?
Sí. Por el auto, sabemos
que quien estuviera conduciendo
se lastimó la cabeza
con el volante, ¿no?
- Pero el de la nieve...
- No tenía heridas.
Sí, así que...
Muy buen trabajo policíaco, oficial.
Gracias.
Pero si él no es el conductor,
debemos preguntarnos
¿quién es?
Busqué sus huellas, nada.
Además, resulta que el auto era robado.
- ¿Sí?
- Sí. En Grand Forks.
Me comuniqué con la policía local.
Estoy esperando que me llamen.
¿Alguna idea sobre lo de Hess?
No, ninguna.
La señorita que estaba con Hess
no vio bien
al hombre que lo mató
pues tenía los ojos
cubiertos de sangre,
pero estamos buscando
huellas en el cuchillo.
Además, Bill está recorriendo
las tiendas locales
para ver si el cuchillo se compró
aquí en Bemidji.
Algún día, serás una buena jefa de policía.
¿Yo?
¿Qué hay de Bill?
Él tiene más antigüedad.
Bill limpia el arma
con espuma de baño.
No, serás tú,
si lo deseas.
Cuando hable con la policía,
no se complique.
En otras palabras:
Gracias, pero no, gracias.
Ya contacté a Fargo,
y quieren manejar esto ellos mismos.
Enviarán gente.
¿Manejar qué?
Estaba en un prostíbulo.
Me alegra que se haya muerto.
Mamá, no digas esas cosas.
Sí, mamá, no digas esas cosas.
Me hace vivir en el Polo Norte
y ahora tiene el descaro de...
No bromeo.
Voy a cantar en su funeral.
Sr. Mickey, tiene una llamada.
Me dijo a mí, idiota.
- ¿Puedo ir contigo?
- No.
¡Cielos! Quédate aquí con mamá.
- Hola.
- ¿Mickey?
Louis Grossman,
el abogado patrimonial de tu papá.
Antes que nada,
permíteme decir
cuánto lamento tu pérdida.
Está bien.
Ahora pasemos a...
Soy responsable de supervisar la división
del vasto patrimonio de tu papá.
- ¿Habla del dinero?
- Exacto.
Dinero, bienes raíces,
acciones, automóviles y...
No existe
modo sutil de decir esto.
El testamento es muy claro.
Tu papá decidió
darle todo a tu hermano menor Moe.
¿Es un chiste?
Sé que es difícil de aceptar,
pero el testamento es muy específico.
Cito: Dejo el total de mi vasto patrimonio
a mi segundo hijo,
y mi favorito, Moe.
Conmovedor.
Realmente debió amar mucho
a ese muchacho.
En fin, eso es todo.
Nuevamente, lamento tu pérdida.
Si tienes cualquier pregunta,
no dudes en llamarme.
Como dije, Sra. Hess,
estamos investigando algunas pistas,
pero si puede decirnos algo
sobre los negocios de su marido...
Le agradezco la visita, jefe,
pero la Sra. Hess no se involucraba
en el negocio de Sam.
Sinceramente, está desconcertada.
Su marido era un pilar de la comunidad.
Es decir, demonios,
fue nombrado Empresario del Año
de Bemidji en 1996 y 1998.
- ¿Quién era?
- Te lo digo allí.
- Sí.
- Le repito, es un misterio.
Sabemos que algunos de sus muchachos
tuvieron problemas con la ley.
Los acusaron
de robo de mercancía y demás.
Y la policía estatal investigó un caso
que vinculaba a su equipo
con una red criminal de Fargo.
¿Vinieron aquí a...?
A ver si comprendo.
¿Vinieron aquí
a acusar de delincuente a la víctima
frente a su mujer e hijos?
Espere, nadie está acusando a nadie.
Solo queremos entender qué ocurrió.
¡Jefe! ¡Intento de homicidio!
PARRILLA ORIENTAL
¿Qué demonios?
- Hola, Lester.
- Hola, Bo.
Cielos, ¿qué te pasó en la cara?
¿Viste ese lugar
junto al cuartel de bomberos?
- ¿Donde lavan las autobombas?
- Sí.
Me resbalé en el hielo. Caramba.
Lester, necesito que busques
el expediente de Sam Hess.
¿De quién?
Sam Hess. El dueño del depósito
de camiones de la calle Winslow.
Ese grandote.
Sí, bueno, se murió.
- ¿Sí?
- Sí.
Qué lástima. Una póliza muy cara.
Dicen que fue un homicidio.
Oí que lo apuñalaron.
¿Te sientes bien, Lester?
Claro.
Claro. ¿Sabes que estudié con él
en la secundaria?
No me digas.
En fin, necesito
que busques su póliza.
Más tarde tengo que llamar a la esposa.
¿Usted...?
Cielos. ¿De veras lo mató? ¿A Sam?
Dios mío.
¿Sam murió?
¿Qué sientes al respecto?
Bueno, yo...
Por supuesto, es una tragedia.
Entonces ¿por qué lo mataste?
¡Espera un momento!
Yo nunca...
A decir verdad, sí.
¿Recuerdas lo del sí o no?
Nunca dije que sí.
No dijiste que no.
No, eso no... Por favor.
Eso... En cualquier tribunal...
- ¿Quién dijo algo de un tribunal?
- Mira, solo quiero decir...
Yo... Cielos.
Tenía esposa e hijos.
Lester, te metió en un barril
y te rodó en la calle.
Tu problema es que pasaste
toda la vida creyendo que hay reglas.
No las hay.
Antes éramos gorilas.
Lo único que teníamos era
lo que podíamos tomar y defender.
La verdad es
que hoy eres más hombre que ayer.
¿Por qué lo dices?
Esta vida nuestra es
una marea roja, Lester.
La mierda que nos hacen comer,
día tras día,
el jefe, la esposa, etcétera,
nos debilita, nos agobia.
Si no te defiendes,
si no demuestras que, en el fondo,
cuando importa, sigues siendo un simio,
te aplastan.
VERN THURMAN
JEFE DE POLICÍA
Tiene una llamada, jefe. Su esposa.
- Hola, cariño.
- Blanco.
¿Qué cosa?
Decidí que pintaremos
el cuarto de blanco.
Ya es blanco.
Quiero pintarlo otra vez.
El cuarto del bebé debe tener
una mano nueva, ¿no te parece?
Sí.
¿Algún tono en particular?
¿Qué quieres decir?
Hay un tono blanco brillante,
uno blanco nieve...
Cáscara de huevo.
Claro, hay uno, cáscara de huevo.
No lo había pensado.
Te propongo algo.
¿Y si voy a la ferretería,
elijo algunos tonos,
y lo decidimos esta noche?
- Tendremos un bebé, Vern.
- Así es.
No, por fin me doy cuenta.
Vamos a tener un bebé.
No veo la hora.
Hasta luego.
¿Necesitas alguna otra cosa?
No, nada.
Responda, jefe.
Aquí Vern. Adelante.
Jefe, estoy en el hospital.
Vine a ver al hijo de Hess y...
¿Cómo está?
Tiene quebrada la clavícula.
Está muy golpeado.
- Qué pena.
- Sí.
Me puse a hablar con Sue Roundtree
y pregunté si atendieron
lesiones en la cabeza últimamente.
Por mi teoría
del conductor y el choque,
y me dijo que sí. Ayer.
Un hombre muy peculiar. Muy intenso.
Y aquí se pone interesante.
Dice que el hombre
del golpe en la cabeza
estuvo hablando
con otro hombre sobre Sam Hess.
- ¿Sí?
- Sí, señor.
Dice que parecían amigos.
Entonces se me ocurrió
que quizá estos dos casos
estén conectados, ¿no?
Podría ser.
¿Te dijo quién era el otro hombre?
Lester Nygaard.
¿En serio?
- ¿Lo conoce?
- Claro que conozco a Lester.
Vende seguros
en la aseguradora de Bo.
Sí, llamé, y ya estaba cerrado,
así que pensaba ir a la casa de Lester.
No, yo lo conozco. Déjamelo a mí.
Ve a descansar. Buen trabajo.
¿Lester?
En el sótano.
¿Qué haces, cariño?
Trato de arreglar esta maldita cosa.
Parece que se rompió el soporte.
¿Seguro sabes lo que haces?
No parece muy complicado.
¿Quieres encenderla?
Está vacía.
Para probarla, digo.
Apágala.
¡Apágala!
La arruinaste.
- Me arruinaste la lavadora.
- No, estaba...
Fue la marea, ¿entiendes?
Estaba defendiendo... Estaba...
Estaba reafirmando mi hombría.
Pero tú no tienes hombría, Lester.
No eres ni medio hombre.
Francamente, no sé
cómo se me ocurrió casarme contigo.
Mi mamá me dijo: "No lo hagas, Pearl".
Me advirtió: "Es de esos muchachos
que siempre pierden.
Y sabes en qué se convierten luego
esos muchachos, ¿no? En perdedores".
Retira lo dicho.
¿O qué? ¿Qué vas a hacer?
Ni siquiera me sostienes
la mirada en el sexo.
¡Un momento!
¡Tú eres la que no sostiene la mirada!
Porque necesito imaginarme
a un hombre de verdad.
Retira lo dicho.
¿O qué? ¿Qué vas a hacer?
¿Vas a pegarme?
Eso es una...
Cielos.
Cielos. Dios, lo lamento.
Dios.
Sí, soy yo.
Tienes que ayudarme.
Hice algo malo.
Motel Leroy.
Hola. ¿Me comunica
con la habitación 23, por favor?
- ¿Sí?
- Sí.
Sí, soy yo. Soy Lester.
Ella está... Mi esposa está...
¡Diablos!
Mira, creo que...
Está en el sótano, muerta, y...
Mira, me estoy volviendo loco.
No sé qué hacer.
Lester, ¿te portaste mal?
Cielos.
Sí, tomé el martillo y...
Mira, ¿puedes venir?
Vivo en Willow Creek Drive, número 613.
Por favor. ¿Por favor?
Claro, Lester. Enseguida voy.
Gracias. ¡Gracias!
Aquí está.
¿Qué hiciste?
¡Tú la mataste!
Tú la mataste.
Buenas noches, Lester.
Dicen que hoy bajará
a 23ºC bajo cero.
- ¿Está Pearl?
- No.
No, está en casa de mi hermano.
De acuerdo.
¿Cómo va la nariz?
Esto...
Me duele.
- ¿Cómo te lo hiciste?
- Me resbalé junto al cuartel de bomberos.
¿Fuiste al hospital?
Sí, me la acomodaron.
¿Hablaste con alguien
mientras estabas ahí?
- ¿A qué se refiere?
- Vine porque...
No sé si te enteraste.
Anoche mataron
a Sam Hess en el Lucky Penny.
- Fue muy violento.
- Sí.
Y, bueno,
sé que hablaste con un hombre
sobre Hess antes de que él muriera,
allí en el hospital.
No, no lo creo.
¿Cómo se llamaba ese hombre?
¿Te encuentras bien, Lester?
Pareces un poco nervioso.
Sí, es solo que...
Pearl volverá a casa pronto y...
Lester, escúchame con mucho cuidado.
Necesito que te tires al suelo.
- Espere un segundo.
- Lester, ¡al suelo!
Esto no es lo que parece.
Aguarde.
No baje ahí.
No... No hay nada ahí...
Eso no es... Yo no hice nada.
No... Acabo de llegar.
Acabo de llegar a casa y...
No hay nada ahí abajo.
Eso no es... Yo no hice nada.
¡No hice nada!
Acabo de llegar.
Aquí el jefe Thurman.
Estoy en el 613 de Willow Creek Drive.
Solicito apoyo.
En el 613 de Willow Creek...
¿Jefe?
¿Hay más?
Lester, ¿hay más policías?
¿Qué le dijiste?
Nada.
Me preguntó sobre Sam.
- ¿Tienes más balas para esta cosa?
- No.
¿Ese es el sótano?
Cielos.
Vino la policía.
¡Dije que vino la policía!
¿Qué hacemos?
Oficial caído.
Willow Creek Drive 613.
Copiado. Confirmando código 3.
¡Policía de Bemidji!
Dios mío.
Todas las unidades,
oficial requiere asistencia inmediata
en Willow Creek Drive 613.
¡Policía de Bemidji!
Si hay alguien en la casa,
salga con las manos en alto.
¡Molly!
¡Aquí abajo!
El marido está vivo.
¡Cielos!
PINTURAS DE CALIDAD
Papá, responde, papá. Cambio.
Sí, aquí papá. Adelante.
Los Vikings ganan por 13. Cambio.
¿Qué pasó? Cambio.
Patearon otro gol de campo. Cambio.
Fabuloso. ¿Te lavaste los dientes? Cambio.
Sí. Cambio.
¿La tarea? Cambio.
Hice la de matemática y ciencia.
Me falta la de lengua. Cambio.
Está bien. Apenas termine el partido.
Cambio.
Buenas noches, oficial.
Buenas noches.
Licencia e identificación, por favor.
Podríamos hacerlo de ese modo.
Usted me pide los documentos,
yo le digo que el auto no es mío,
que me lo prestaron,
y vemos qué sucede a partir de ahí.
Podríamos hacer eso,
o usted podría volver
a su auto y marcharse.
¿Por qué habría de hacer eso?
Porque hay ciertos caminos
que no conviene tomar.
Porque antes los mapas decían:
"Aquí hay dragones".
Ahora no.
Pero eso no significa
que los dragones no estén.
Papá, responde, papá. Cambio.
¿Puede salir del auto, señor?
¿Qué edad tiene su hija?
Dije que saliera del auto.
Papá, responde, papá. Cambio.
Déjeme decirle lo que ocurrirá,
oficial Grimly.
Voy a subir mi ventanilla.
Luego me alejaré,
y usted volverá a su casa con su hija
y cada ciertos años,
mirará la cara de ella
y sabrá que está vivo
porque eligió no tomar
cierto camino cierta noche,
porque eligió caminar hacia la luz
y no hacia la oscuridad.
¿Me entiende?
Señor.
Voy a subir la ventanilla.
Papá, responde, papá. Cambio.
Papá,
¿estás ahí? Cambio.
Traje sándwiches de dos tipos.
De atún y de pavo.
El atún es para los peces,
salvo que eso te parezca canibalismo.
Necesito más ayuda
en el restaurante.
Alguien que acomode a los clientes
y conteste el teléfono.
¿Una anfitriona?
- ¿Así se llama?
- Sí.
En fin,
no sé si eso podría interesarte.
Soy oficial de policía, papá.
Claro, ya lo sé.
También sé que la gente de este mundo
es menos propensa a matar
a una anfitriona que a una policía.
Eso es cierto.
¿O sea que le darás una mano a tu padre?
No.
Pero podrías poner eso en el aviso.
Escucha, pensándolo bien,
voy a regresar al trabajo.
¿Pescamos juntos otro día?
Me parece bien.
Te quiero, papá.
Y yo a ti, cariño.
BASADA EN LA PELÍCULA "FARGO"