Anteriormente en Fargo...
¿Qué ha pasado?
Si envías a un hombre a hacer un trabajo
sin toda la información...
...¿cómo puede hacerse el trabajo?
Dijiste que la mujer era una...
¿Cómo dijiste...?
Un ama de casa.
Pero nunca mencionaste...
...que es, realmente...
...un tigre.
¿Estás diciendo que no
pudiste ocuparte de una chica?
¿Unos 45 kilos como mucho?
Este retrasado disparó en una
gasolinera a las afueras de Beulah.
Asesinó al dependiente.
Mató a un patrullero.
Le hizo a otro un agujero en la pierna.
Y el compañero de este retrasado
con el cráneo partido...
...y la cara medio quemada en la morgue.
Dijiste ama de casa,
por eso llevé a un tipo.
Si dices tigre...
...es un tipo diferente.
Cuesta tres veces más.
¿Se la llevaron? ¿La policía?
Huyó a pie.
Puede que a casa.
Puede que en la dirección del viento.
- ¿La encontrarás?
- Es cuestión...
...de precio.
El trabajo que era, no era el trabajo...
...que dijiste.
Dolor y sufrimiento.
Y eso obliga al hombre a preguntar...
...por qué quieres al tigre.
Es mi esposa.
Hizo los votos conmigo.
Considéralo una deuda impaga,
dejarme en el limbo.
Se ha escondido de mí, nueve, diez años.
Intereses devengados.
Hasta que la deuda no se
pueda pagar más con dinero.
Entonces, un día, ahí está.
Sus huellas en el sistema.
Ahora el limbo puede acabar...
...y la deuda puede ser saldada.
Bueno, gracias por tu ayuda.
Ve con Gator. Él te pagará.
Inicial más dolor y sufrimiento.
Sí, desde luego.
Sácalo del fondo de emergencia.
- La obra.
¿Cien está bien?
Sorpresa, chorlito.
ME LO DEBES
Esta es una historia real.
Real.
Los siguientes sucesos tuvieron
lugar en Minnesota en 2019.
A petición de los supervivientes,
se han cambiado los nombres.
Por respeto a los muertos,
el resto se ha contado como ocurrió.
Te he llamado directamente.
No quería que esto saliera por radio.
No sabía qué hacer con él,
así que le he metido en la parte de atrás.
¿Dónde estabas?
Estaba echando una meada.
Dos minutos en entrar y salir.
¿Le echaste un vistazo a la grabación?
La policía del estado se llevó todo el
sistema anoche, debido al otro asunto.
¿Te puedes creer a ese tipo?
¿Volviendo a la escena del crimen?
¿Tal cual?
Menudos huevazos.
Sí, bueno, apuesto a que los
tuyos se te encogieron un poco...
...debido a que se abalanzó
contra ti. Otra vez.
¡Hijo de puta!
Muy bien, ¿has acabado?
Repíteme dónde
encontraste a este tal Munch.
¿Es su verdadero nombre, Ole Munch?
Según él.
Algo así, y no le encontré a él,
encontré a su compañero.
¿El tipo con la cabeza en el retrete?
Sí.
De acuerdo, primer orden del día,
necesitamos información.
Averigua quién es ese tipo.
Antecedentes, cómplices conocidos,
lugares frecuentes.
Luego le soltamos.
¿Y si vuelve a por nosotros?
Créeme, va a venir.
Mi opinión es que duermas
con tu arma amartillada...
...si es que duermes.
Dios.
ME LO DEBES
Muy bien, la camioneta se cae a una zanja.
Alvie al volante.
Dile a Bruno que declare como
accidental la causa de la muerte.
Entonces tú ve a casa de
su prometida y dale la noticia.
- ¿Qué vas a hacer tú?
- No te preocupes por eso, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
- Ahora estás tú solo.
¿Cómo te enseño a ser un triunfador,
si sigues fracasando todo el tiempo?
Juro por Dios, él contra mí, hombre
a hombre, limpiaría el suelo con él.
Está bien. ¿Como en "A la hora señalada"?
Eso sólo pasa en las películas, hijo.
En la vida real,
te rajarán la garganta mientras...
...esperas a que cambie el semáforo.
Hola, cielo.
Papi está aquí.
Odin.
Sheriff.
He visto a tus chicos fuera.
Bueno, podríamos...
...dejarlos pasar.
Prepararles un plato.
No, son animales de exterior.
Leones de montaña entrenando.
No quiero que se vuelvan blandos.
Bueno, voy a tomarme un trago.
¿Quieres uno?
Estoy bebiendo mi whisky especial.
No se puede ser demasiado cuidadoso.
¿Las gemelas siguen levantadas?
Están en el baño.
Siéntate.
Quiero ver a mi hombre.
Primero quiero darles las buenas noches.
Enseguida vuelvo.
Tenemos que hablar de municiones, chico.
Voy a necesitar pronto otra entrega.
Sí, me estoy ocupando.
Aunque tengo que espaciarlo, ¿sí?
Armas requisadas desapareciendo.
Tengo a los federales pegados al culo.
Las cosas están en marcha, chico.
1776.
Y no vamos a recuperar este país
con lenguaje grosero, ¿me entiendes?
Al fin solos.
¿Qué quieres esta noche, papi?
¿Quieres una autoestopista indefensa?
¿Qué tal una feminista enfadada?
Bien.
¿Qué tal...?
¿Qué tal ese viejo gobernador cruel?
Perdona.
Te veo.
He llamado al chico de la alarma.
Tengo una cita el lunes.
¿Cariño?
Le he dicho a Cheryl que me ponga...
...comunicando esta tarde,
para que podamos ir al Gun World.
He cambiado de opinión.
¿Sí?
Sí.
Vas a ser un zombi por Halloween...
...y Scotty y yo seremos cazadoras de zombis.
Pero...
Creía que había dicho, osos brujos.
Sea lo que sea eso,
osos que practican brujería o brujas...
...que se convierten en osos,
no lo sé, pero...
No. Cazadoras de zombis.
Scotty lo ha aprobado.
Tal vez podamos encontrar algo...
...para los disfraces en Gun World.
Chalecos antibalas y demás.
Voy a anotarlo.
Escopetas, pistola de 9mm,
zumo de manzana, munición del 12...
...hamburguesas, zumo de naranja,
chalecos antibalas...
Tengo muchos caramelos.
BISMARCK, DAKOTA DEL NORTE
- Truco o trato.
- Gracias.
Ahora vivo aquí.
500 AÑOS ANTES
GALES, REINO DE INGLATERRA
Pobre de aquel...
...porque ha pecado ante los ojos del Señor.
Y por su iniquidad...
...debe pagar.
Por el perdón de tus
deudas con el hombre...
...¿consumirás los pecados
de su Señoría a Dios?
Sí.
Puede comenzar.
Más.
Dilo.
Ahora te doy servidumbre
y descanso, querido señor.
¿Por?
Por su paz...
...empeño mi propia alma.
Está hecho y no puede deshacerse.
Ahora vivo aquí.
Bienvenidos a Gun World.
¿Cómo puedo ayudarles?
Me gusta su parche del ojo.
De hecho, fue un accidente de caza.
Vaya. He metido la pata.
No, no.
Entiendo la confusión...
Estamos buscando una
solución de defensa para casa.
Han venido al sitio adecuado.
Dígame...
...¿cuál sería lo más crítico...
...en la conversación familiar,
manejabilidad o potencia de frenado?
- Potencia de frenado. Definitivamente.
- Maneja... Sí.
¿Puedo ver la Benelli M4 Tactical?
Benelli, sí.
Su parienta sabe de qué habla.
Es una... ¿Cuánto cuesta...?
1300 dólares.
Es difícil ponerle un precio a la vida.
No para usted, parece ser...
¿Es calibre 12? Sí.
Sí, sí, puede servir el 12 o el 20.
¿Y el Heckler 416?
Pistón de corto recorrido
accionado por gas.
Dispara 850 balas por minuto.
Vaya, 800 balas por...
- Y una pistola.
- ¿Y? ¿Quieres llevarte los dos?
Quizás la Desert Eagle.
Truco o trato, familias Gun World.
Halloween es la mejor fiesta del año.
25 % de descuento en todas las culatas.
Ningún arma está fuera del mercado.
Más la munición.
Sí, claro.
Eso valdrá unos cinco mil dólares...
Bueno, como he dicho,
la tranquilidad no tiene precio.
Sí, cariño.
- Sí.
- ¿En efectivo o tarjeta?
Sin tarjeta, le extenderé un cheque.
Eso es música para mis oídos.
- Sí
- ¿Y tiene estuches para esto o...?
Sí, lo tendré todo embalado
y preparado para...
...cuando venga a recoger el
armamento la semana que viene.
- ¿A qué se refiere?
- Bueno...
Hay un periodo de espera obligatorio
mientras comprobamos el cheque.
Y nos aseguramos de que no sean
unos psicópatas o, ya saben, socialistas.
Lo último era broma.
- No.
- Oh, sí.
Pero necesitamos...
Ahora mismo nuestro hogar no es seguro.
Sí, la entiendo.
Es por esa condenada orden federal.
Quieren cargársela en esta legislatura...
...pero hasta que puedan
eliminarla por completo...
Es sólo una semana.
Sí.
Vamos a echarle un vistazo
a ese espray de pimienta.
¿El qué dices?
Idiota.
Soy un triunfador.
Soy un puto triunfador.
Soy un triunfador. ¡Soy un triunfador!
Hola, Pete.
¿Qué parte de "guardar reposo"
no has entendido?
Ninguna, por lo visto.
Estoy fatal por lo de Iron Mike.
Sí, era un buen hombre, eso era.
Oye, busco cualquier cosa
que haya sido del difunto.
- Donny Ireland.
- Sí, es...
Llegas justo a tiempo.
El otro tipo está haciendo inventario.
¿Quién dices?
Vaya, mira quién es.
¿Acaba de llevarse algo?
Una vez tuve que llevar muletas.
Un cornerback me hizo un
tacle duro en mi último año.
En los sobacos.
Superdoloroso.
Justo ahora, yo...
Le he visto guardarse algo en el bolsillo.
En realidad, se parecía un poco a ti.
El tipo que me tacleó.
Un chico negro,
con sobrepeso en la cintura.
¿Qué se ha llevado?
Mira...
Hijo, te he seguido
la corriente porque te han...
...puesto anestesia general hace poco...
...y esa mierda haría que el papa
viera naves espaciales, pero...
...si me acusas una vez más de robar...
...te haré lo que le hice
a ese chico del instituto.
Y créeme...
...no querrás ver una barra de hierro
moverse tan rápido en tu dirección.
Última oportunidad.
Dígame qué se ha llevado.
¿No lo sabes?
Me llevé a tu madre a cenar.
Me ofreció su culo como
los descuentos en rebajas.
DONNY IRELAND
PERTENENCIAS
- ¿Estás bien, Witt?
- Sí, sí. Yo...
Oye, ¿ese tipo dejó su tarjeta?
Sí.
CONDADO DE STARK
DPTO. DEL SHERIFF
GATOR TILLMAN
AYUDANTE DEL SHERIFF
AGENTE GATOR TILLMAN
OTRA VEZ ENVUELTO EN PROBLEMAS
SE INTENSIFICA LA CAMPAÑA
PARA SHERIFF
Ahí estás.
Antes de que empecemos...
...quiero dejar claro que
esto es una reunión informal...
...con la información yendo cuesta
arriba de ustedes a nosotros...
...no es una situación de entrevista
en la que nos sintamos interrogados.
- Bueno, yo tengo...
- Está bien.
Agente.
Bueno, como saben, tenemos pruebas...
...de un allanamiento en
casa de su hijo en Scandia.
En concreto, restos de sangre y ADN...
...de muestras de cabello
encontradas en el dormitorio.
Mi nuera dice que no pasó nada.
Y hay un patrullero de Dakota del Norte...
...que podría confirmar la presencia
de la señora Lyon en el auto...
...de los dos hombres que abrieron fuego
sobre su patrullero la misma noche...
...con quien se retiró a
una gasolinera cercana...
...donde estuvieron asediados
hasta que llegaron refuerzos.
¿No podemos hacer que
todo esto desaparezca?
A ver, en serio.
Lo que pueda o no haber pasado...
...seguro que podemos
solucionarlo internamente.
Señora Lyon, ha muerto
un patrullero del estado.
En Dakota del Norte.
Recuérdame en qué estado estamos.
Eso es...
Tenemos pruebas de que dos
hombres extremadamente violentos...
...secuestraron a su nuera
por motivos desconocidos.
- ¿No le preocupa que vuelvan?
- ¿Cuál?
¿El muerto o el que se desangró
sobre el suelo de la casa de mi hijo?
En serio, puedo proteger a mi familia...
...sea cual sea la chiquillada en la
que puedan o no estar metidos.
¿Y si el patrullero identifica a su
nuera en el altercado posterior?
Si Dakota del Norte quiere
interrogar a la señora Lyon...
...a Wayne o a Dot,
tendrán que hablar primero conmigo.
Pues hemos terminado.
Sí. Sí.
¿Para qué sirven?
¿Disculpe?
La policía.
Es decir, ¿para qué la necesitamos?
Salvo como herramienta para
mantener a raya a ciertos elementos.
Para separar a aquellos que
tienen dinero, clase e intelecto...
...de los que no lo tienen.
Son unos porteros,
apostados delante de los muros...
...para evitar que entre la chusma.
Pero aquí dentro, dentro de estos muros...
...no sirven para nada.
Deberían recordarlo.
Bueno, ¿y qué quieres hacer?
Trae al equipo de seguridad
que usamos el año pasado.
¿La unidad de Burl Huffmen de Las Vegas?
Pon un equipo en casa de Wayne,
aumenta la seguridad aquí...
- ...y en mi casa.
- ¿Y qué pasa con Dorothy?
Dijiste que ayer...
...te mostró la otra cara de la moneda.
Esa es una loba con piel de cordera.
No la perdamos de vista.
¿Dijiste que tu hombre
estaba buscando trapos sucios?
Sí, estuvo en la CIA.
Encontrará lo que ella esté ocultando.
¿Auto 10, auto 10, cuál es su 20?
Recibido.
Tenemos un 1015 en la calle Elk,
cerca de Main.
Cuando terminen, si pueden
acérquense y echen un vistazo.
Entendido. Llegaremos en 20 minutos.
A todos los agentes del condado de Stark...
...nos dicen que hay
gallinas en la carretera 290...
...y un camión en una zanja.
Soy Clem, auto 6. Voy en camino.
Sheriff a ayudante.
Sí, dispara.
Tengo que hablar contigo.
Te veo en la casa de empeños Hammurabi.
Entendido, Wilco.
¿Qué estamos haciendo con Nadine?
Ya te dije que ahora es Dorothy.
Sí. La dejaremos en paz
hasta después de las elecciones.
- Pero...
- Eso es lo que estaba pensando.
Y con los federales husmeando.
Pero anoche tuve un sueño.
¿Qué día es hoy?
No sé.
- ¿Es 31?
- Halloween.
Víspera de Todos los Santos...
...cuando el mundo de los dioses
se hace visible a la humanidad...
...y los muertos vuelven a la vida.
Eso es Nadine, ¿no te das cuenta?
Estaba muerta y ahora ha vuelto.
- Y...
- Esta noche iremos a por ella.
Todo el mundo va disfrazado,
hay ajetreo en las calles.
Ya son las dos.
- ¿Quieres que...?
- Sólo tipos de confianza.
Ding-dong, truco o trato,
enviamos a dos por detrás...
...entramos por ambos lados, los atamos
y les ponemos sus máscaras.
¿Sus...?
- Sus máscaras de Halloween.
- Sí.
Vencedor y villano,
incógnito y luego bum.
Salen por la puerta,
están en la furgoneta...
...y nadie se ha enterado.
Sólo tipos de confianza. Dilo.
Sólo tipos de confianza.
Lo tienes controlado.
Creo en ti.
El marido y la niña no serán un problema.
Es la mujer con la que
deben tener cuidado.
Por su paz, empeño mi propia alma.
Voy a salir, mamá.
# Nadine #
# Cariño, ¿eres tú? #
# Oh, Nadine #
# Parece que siempre
que te veo, querida #
# Estás muy ocupada #
¿Izquierda o derecha?
No estoy seguro.
El celular dice una cosa
y las señales otra.
Gira a la derecha y da la vuelta.
Los encontraremos.
Mierda.
- ¿Truco o trato?
¿Mamá? ¿Vienes?
Sí, voy detrás de ti, mocosa.
¿Mamá?
Ya voy.