Mi informe de historia,
por Ethelrida Pearl Smutny.
Frederick Douglass
una vez expresó:
Me presento ante ustedes
como ratero y ladrón.
Le robé al maestro esta cabeza,
estas extremidades y este cuerpo...
...y hui con todo.
¿Qué hiciste ahora?
Me difamaron.
Lo que digo es que al llegar
a suelo estadounidense...
...nos etiquetaron como criminales.
Siguiente.
Pero este informe
no es sobre mi historia...
...es sobre nuestra historia.
Kansas City, Missouri.
Al principio, los hebreos
dirigían las mafias.
SINDICATO MOSKOWITZ
Vamos, fuera.
LIEV MOSKOWITZ
ARRESTO: 27/03/94
NACIMIENTO: 1859
DELITO: EXTORSIÓN
Luego llegaron los irlandeses.
EL SINDICATO MOSKOWITZ
LA COMPAÑÍA MILLIGAN
OWNEY MILLIGAN
APODO: YIDDLES MILLIGAN
ARRESTO: 26/12/14
NACIMIENTO: 1879
DELITOS: SODOMÍA Y PERVERSIÓN
Para mantener la paz...
...la cabeza de cada familia
intercambiaba a su hijo menor.
Tranquilo, jovencito.
Ahora eres uno de nosotros.
La idea era que al criar
la descendencia de su enemigo...
...se podía alcanzar un acuerdo.
Toma.
Y se podía mantener la paz.
A ver si te haces un hombrecito.
Les cuento, el problema no es
que yo fuera despreciable.
¿Qué hiciste esta vez?
Golpeé a Dolores Disfarmer
con mi ojo, claro.
De hecho, era una estudiante
con muchas cualidades...
...y un rendimiento alto.
El problema es que lo único peor
que un negro despreciable...
...era un negro sobresaliente.
Yo puedo.
Así que aguanté
los insultos y prejuicios...
...de aquellos seres mezquinos
con mentes limitadas...
...que creían que podían
darme una lección.
¡Date prisa!
¡Oye!
¡Dios mío!
Muy bien, muchacho.
¡Traigan al chico!
Y, ahora, hijo.
¿Conoces la historia
de Ricitos de Oro?
Alguien se ha sentado
en tu silla.
Alguien ha comido de tu plato.
Y alguien ha dormido en tu cama.
Llegó la hora...
...de que los osos...
...se comporten como osos.
Mátalo.
La lógica dice
que en cada guerra...
...hay un ganador y un perdedor.
Pero este es un informe
de historia...
...¿y qué nos dice la historia?
Que la paz no dura mucho.
LA COMPAÑÍA MILLIGAN
LA FAMILIA FADDA
Los italianos
fueron los siguientes.
Así funcionaba todo:
el último que se bajara
del barco...
...y hallara cerrada la puerta
para el dinero honrado...
...se subía las mangas
e iba manos a la obra...
...a enriquecerse
a la manera tradicional.
DONATELLO FADDA
ARRESTO: 15/12/27
NACIMIENTO: 1881
ALTURA: 1.77 M
DELITO: EXTORSIÓN
Bienvenido a la familia.
El diccionario Webster
define la asimilación...
...como el proceso
de asemejarse a algo.
Puede revisarlo si quiere,
pero... es un hecho.
Pero para asimilar
esas palabras, querido lector...
...tenemos que preguntar:
¿asemejarse a qué?
Siéntate, Ethelrida.
Si EE.UU. es
una tierra de inmigrantes...
...¿entonces cómo uno
se vuelve estadounidense?
Acepto la importancia
y aplaudo su intención...
...pero si da lo mismo,
me quedaré de pie.
Y mintió tanto...
...que al desgraciado lo llamaban
el Dos Caras.
Pero nunca se es
demasiado precavido...
...así que le disparé
entre los ojos...
...y lo volteé
para dispararle del otro lado...
...para estar seguro.
Que no se diga
que no fui precavido.
Traicionaron el acuerdo.
Déjame hablar con mi papá.
¡Malditos!
¡Hijos de perra!
¡Los voy a matar!
Acábalo.
Te maldigo.
Y a tus hijos también.
Winston Churchill dijo...
...que la historia
la escriben los vencedores.
Ese es un sinónimo elegante
de ganador.
Mis padres tienen un sistema.
Mi papá va
a los funerales de blancos.
Hasta luego.
Mis condolencias,
lo siento mucho.
Y mi mamá oficia
los funerales de negros.
¿Qué es esto?
El funeral de los Orbansky,
¿lo recuerdas?
¿Me voy atrás?
Papá.
No, no, ya se va a terminar,
vete a la cocina.
Disculpa.
¿Qué?
Me estaba disculpando,
no suelo estar tan indispuesta.
Es un funeral,
se llora en los funerales.
Amén.
Esas son palabras sabias
para una persona de tu color.
Pero la verdad es que tu gente...
...suele estar más en contacto
con sus emociones.
¿Mi gente?
Los negros.
Es la iglesia bautista...
...que hace que den alaridos
y se revuelquen en el piso...
...poseídos por el espíritu santo.
Srta. Mayflower, veo que conoció
a mi hija Ethelrida.
¿Su hija?
La única e inigualable.
Ethelrida,
ella es la Srta. Mayflower.
Es enfermera en St. Batholomew.
¡Sí!
Sí, ahora lo veo.
Esta niña es producto
de una relación interracial.
Si con eso quiere decir
que es idéntica a mí...
...lo tomo como un cumplido.
Tu madre debe ser muy oscura.
En mi estudio del ser humano...
...aprendí que en la combinación
de las razas...
...es de rigor que el tono
más fuerte prevalezca.
Voy a la cocina.
Fue un placer conocerte.
Es encantadora.
Bueno, mejor me voy.
Esto es lo que pasa con EE.UU.
Apenas te relajes
y te descuides...
FAMILIA FADDA
...alguien más voraz llegará.
Y te quitará lo tuyo.
CANNON
SOCIEDAD MERCANTIL
LOY CANNON
ARRESTO: 05/10/44
NACIMIENTO: 1896
ALTURA: 1,77 M
DELITO: EXTORSIÓN
¿Viniste solo?
No.
Tranquilos.
Pensaba que siendo hombres...
...debemos resolver esto
como hombres.
Miren, el niño cree
que es un hombre.
Muy bien.
¿Estás seguro de esto?
Dijiste que la guerra
nos estaba matando.
Pero recuerda lo que les pasó
a los irlandeses.
Ya lo analizamos bien.
Ahora ellos tienen la ventaja,
pero no por mucho tiempo.
Así que o les seguimos
la corriente...
...o nos seguimos matando.
Tu hijo está en juego.
Debe haber una manera
de no arriesgar tanto.
Mantén la cabeza abajo.
Si hay problemas...
...ve directo a las pelotas
y luego a los ojos.
¡No!
Apréndelo todo.
Duerme con un ojo abierto.
Sé como Daniel
en el foso de los leones.
No quiero ir.
Vamos, niño.
Oye, ¿quieres mi consejo?
Sé quien tienes que ser
y no olvides quién eres.
Él es
Zirominu Guglielmo Fadda...
...hijo menor de Don Fadda.
Proteja su vida como la suya.
¿De dónde eres? ¿Dublín, Italia?
Y deben saber algo
sobre la gente en ese lugar.
Ninguno de ellos era blanco.
Eran italianos, negros,
irlandeses...
...y todos luchaban por el derecho
de ser iguales.
¿Pero iguales a qué?
¿Y quién decide eso?
Y eso me lleva
a mi conclusión, querido lector...
...y es que la historia está hecha
de acciones de personas...
...y ninguno de nosotros
puede saber en el momento...
...si estamos haciendo historia.
¿Mamá?
Vete al cuarto.
Pero--
Dije que te vayas al cuarto.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL
Los eventos representados
tomaron lugar en Kansas City en 1950.
A pedido de los sobrevivientes
los nombres han sido cambiados.
Por respeto a los fallecidos...
...el resto ha sido narrado
exactamente cómo sucedió.
¿Se porta bien?
Los niños son niños.
Pero lava su plato
y dice señor.
Deberíamos hablar
de los almacenes.
Un trato es un trato,
¿de qué podemos hablar?
De que la mayoría del personal
en el este es negra...
...y que yo debería
tomar el control.
Mi ropa es negra,
entonces ¿también es tuya?
Quiso pelear conmigo
y no tenía ninguna oportunidad.
Así que le di un gancho
y quedó en el suelo y luego...
¿Cuál de ustedes es Samuel?
Lemuel.
¿Qué?
Me llamo Lemuel,
es un nombre de la Biblia.
¿De la parte judía
o la parte católica?
Vete de aquí.
Intentamos hablar
civilizadamente.
- ¿Sabes quién soy yo?
- ¿Y tú quién soy yo?
- ¿Qué?
- Dices mucho qué.
- Creo que está confundido.
Jefe, es un parque infantil,
por favor.
Bueno, como te decía,
le di un par de ganchos...
...e intentó ponerse de pie.
Su mamá quiere verlo.
Podemos hacerlo
para el fin de semana.
Solo las mujeres.
Actúas como si yo
fuera tu empleado.
Tenemos una alianza.
Sé que ser estadounidense
implica soportar los ataques...
...pero en ningún lado
aceptan negros e italianos...
...así que a ambos
nos ha segregado, te guste o no.
Ahora, yo seguiré
expandiendo mi negocio...
...y haciendo que mi gente
esté segura.
¿Tú quieres empezar
a asesinar niños?
Hasta donde sé,
tú tienes más que yo.
Cálmate, aquí no hay odio.
Son negocios.
Bueno, se me congelan
las pelotas.
Vamos, hijo.
Ya me tengo que ir, nos vemos.
Nos vemos en la Biblia.
Eso no tiene sentido.
¿Te divertiste?
Llévate al niño,
yo tengo una reunión.
Deberíamos atacarlos ya.
Ni te respetan a ti
ni respetan a la familia.
Yo creo que eres tú
quien no los respeta a ellos.
Mira cómo viven, son animales.
¿También debo respetar
a los cerdos?
¿Crees que no hablan así
de nosotros...
...en las zonas de blancos,
Mission Hills o Leawood?
Nos llaman... ¿cómo?
Somos el maldito imperio romano.
Ellos nacieron en chozas.
Te digo que tengas cuidado.
Quién sabe qué le hacen
a mi hermano.
Él está haciendo lo suyo
para ayudar a la familia.
A mí me dejaste tres años
con los irlandeses.
¡Tres años!
¡Basta!
Si yo digo que las cosas
son así, pues son así.
¡Ya!
Dele la noticia.
¿Qué pasa?
Tu hermano va a venir,
quiere ver a tu mamá.
¿Cuándo?
La semana que viene.
Una visita rápida.
- ¿Una visita rápida?
- Sí.
¡Arriba las manos!
Lo vas a dejar entrar,
¿para qué?
¿Para que mida las cortinas?
Esta es mi ciudad.
Tranquilízate.
Ni siquiera es estadounidense.
¡Por favor, señorita!
Yo soy el jefe.
Este es mi mundo
y es mi gente. ¿Está bien?
Tú no eres el jefe,
No es tu mundo y tu equipo.
Sí, pero que no nos irrespeten.
Lo sé,
pero no están irrespetando.
Papá, no quise decir...
¿Papá, papá?
Papá, ¿qué pasa?
¡Papá! ¡Oye!
¿Papá, papá?
- ¡Papá, papá, papá!
- ¿Jefe?
¡Papá, papá, papá!
Jefe, ¿qué pasa?
¡Papá, papá! ¡Papá, papá!
¡Qué asco!
¡Dios mío!
¡Papá! ¡Por Dios!
¡Papá! ¿Qué pasó?
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Arranca ya, vamos, vamos!
No te alejes.
¡Oiga, cuidado!
¡Rápido, Antonio, rápido!
¡Se nos va!
¡Oye, esa no es su entrada!
Es aquí.
Vamos, rápido,
no podemos perder tiempo.
¿Qué pasa?
Presiónenle el cuello.
¡Yo me adelanto!
Muy bien.
Chicos, ¿qué pasó?
- Vamos, vamos.
- Pero ¿qué pasó?
¡Que venga un médico,
necesitamos un médico!
Señor, hay una fila.
Tiene un orificio.
Debe hacer el papeleo.
Busque al maldito médico.
Señor, no me hable en ese tono.
Cariño, busca a un médico
o este hombre morirá aquí...
...y tendrás que rendirnos cuentas.
Ten calma, ya el médico viene.
Señores, no queremos problemas.
Soy el administrador
del hospital, el Dr. Harvard.
¿Es una broma?
¡Busquen a un maldito médico!
- ¿Es un orificio de bala?
- ¡No!
Amigo,
ambos somos profesionales...
...¿cuánto dinero necesita?
Señores,
este es un hospital privado...
...solo atendemos
a cierta clase de gente.
¿Cierta clase de gente?
Respetables, estadounidenses.
Ahora, St. Batholomew
está cerca.
Ese es el hospital público
para su tipo de gente.
Les recomiendo
que vayan para allá.
Ve por él.
¡No, espera!
No lo hagan,
llamé a la policía y ya vienen.
Les propongo que lo lleven
a St. Bartholomew. De inmediato.
Súbanlo al auto,
sigan presionándole.
Vamos, Paolo.
¡Vamos, vamos!
Tú y yo nos veremos luego.
¡Vamos!
¡Vamos, vamos!
¡Más rápido, más rápido!
¡Vamos!
Bien, muchachos,
¿les agrada el lugar?
Es el tercer banco más grande,
está muy bien.
Cualquier amigo de Alderman
es mi amigo.
Él me dijo
que ustedes son banqueros.
En su comunidad.
Damos préstamos personales
y a pequeñas empresas.
Él es mi socio, Doctor Senator.
¿Es doctor?
No, señor, me llamo Doctor.
Doctor Senator,
fue idea de mi madre.
¿Y cuál era su nombre?
- Maam.
- ¿Se llamaba Maam?
Doc dirige las operaciones
de la región del medio oeste.
Tiene un doctorado en Economía.
De la Universidad Howard.
Es una universidad de negros.
¿Podemos ir al grano?
Wink. ¿Puedo llamarlo Wink?
Vinimos porque tengo una idea.
Una idea.
Yo soy futurista.
No veo cómo hacer dinero hoy...
...sino que vaticino
las riquezas del mañana.
En nuestros banco
damos muchos créditos...
...pero, a diferencia
de esta destacada institución...
...no siempre pedimos
el aval proporcional.
Y lo que he aprendido...
...es que la persona promedio
quiere una sola cosa...
...y es parecer rica.
No ser rica.
Parecer rica,
es pura apariencia.
Imagínese
que es sábado en la noche...
...y va a salir con su chica.
Le prometió comer langosta,
pero hay un problema.
Solo tiene dos dólares.
Pero no tiene miedo,
porque tiene esto.
Eso... ¿Qué es eso?
Yo lo llamo
tarjeta de crédito.
Es aceptada en tiendas
y restaurantes finos...
...a lo largo del país.
¿No puede pagar la comida?
Póngala a crédito.
Páguela mañana, con intereses.
Esa es la clave.
Hay unos cien negocios afiliados...
...en la comunidad negra
del estado.
Es pesada.
Es un prototipo.
La tarjeta puede ser
de un material más ligero.
Por ejemplo, el plástico
cada vez es más popular.
Usted dice que el banco...
¿Qué dice?
Lo que tiene es lo que yo llamo
un instrumento financiero.
Es un producto que su banco
les ofrecerá a los clientes.
Véalo como una línea de crédito
abierta que se paga por semanas.
O mensualmente.
No entiendo.
Usted tiene su banco,
¿para qué nos necesita?
Simple, yo ya tengo
mi base de clientes...
...pero debo convencer
a los negocios de blancos...
...para que acepten la tarjeta
para pagar...
...y nos podamos expandir
en la comunidad...
...y luego ir a nivel nacional.
Estaba pensando
en una sociedad 60 % - 40 %.
No.
¿No?
Es una idea millonaria.
Una idea milmillonaria.
Les diré algo,
tienen mucha imaginación.
La gente que yo conozco,
la gente trabajadora...
...los hombres de familia...
...no gastarán dinero
que no tienen.
Sr. Winckle...
Cargarles intereses...
...y aprovecharnos de ellos
en una crisis...
...bueno,
para eso no son los bancos.
Pero gracias por pensar
en Winckle Savings and Loan...
...los número uno
en servicio al cliente...
...en el área metropolitana
de Kansas tres años seguidos.
Ustedes, amigos,
que tengan un gran día.
¿Cómo les fue?
Fue un sueño hecho realidad.
Vamos, ya basta.
Pudimos sacar el proyectil,
pero perdió mucha sangre.
Quiero un médico de verdad.
Le aseguro que soy el médico
más real que encontrará.
¿Va a morir?
Quiero que se quede aquí
unos días.
Como les dije,
ha perdido mucha sangre.
Lo importante es que descanse.
Quiero dos tipos aquí
vigilando.
Yo mismo me encargaré
de cuidarlo.
Envíalos a todos a casa.
¿Y qué hay de su mamá?
Dígale a Maxia.
Ella le dirá a mamá y a todos.
Pueden venir en la mañana.
Si sobrevive.
Permiso, vengo con el carrito.
Disculpe.
No tiene que disculparse.
Ya tiene suficiente
con su dolor.
Oiga.
¿Tiene benzedrina?
Ya sabe, algo de sabor.
Algo que me anime,
he tenido un día duro.
¡Vaya!
Señor, es que...
Ese tipo de narcóticos...
...si se prescribe
como un medicamento...
...es efectivo para subir el ánimo
o aumentar la concentración...
...pero no se pueden ingerir
sin una prescripción médica.
No puedo ayudarlo con eso.
¿Y si lo compartimos?
¡Dios mío!
Al usar sustancias ilícitas...
...es importante evitar
las señales físicas...
...enrojecimiento de los ojos,
epidermis inflamada...
...y restos en la probóscide.
Habla muy raro.
Sí, soy de Minnesota,
tierra de los diez mil lagos.
No, digo que usas
palabras rimbombantes.
Bueno, en mis 36 años
en este planeta de Dios...
...aprendí que es vital ser preciso
en el uso del lenguaje...
...para evitar malentendidos.
¡Vaya! Debo volver
a mis labores.
¿Tienes un mechero Bunsen?
¿Qué? No. No, no.
El disparo no sonó.
Mi padre.
¿Quién le disparó?
No lo sé.
Creo que eran unos niños.
Eso no importa.
Dime qué es lo que importa.
Tiene mucho dolor.
Y no quiero verlo así.
¿Te encargarías de él?
Lo atenderé fielmente
hasta que llegue el Señor.
Excelente.
Ya iba a volver
a tocar la campana.
Lo siento.
Estaba repasando
las fracciones inversas.
Ven aquí, señor Jesús,
sé nuestro invitado...
...y que estas ofrendas
sean bendecidas, amén.
- Amén.
Zebron dice que el otro año
celebrarán aquí en Kansas...
...la Conferencia de Patología
de EE.UU.
Quizás presente mi ponencia...
...sobre cómo simular la luz
de los ojos en un difunto.
Es un hecho.
¿Quiénes eran esos hombres?
¿Cuáles?
Después del funeral,
cuando me enviaste al cuarto.
Lamento la conversación
con la enfermera Mayflower.
Es una chica un poco excéntrica...
...y progresista a su modo,
supongo.
En definitiva,
es una buena mujer.
Trabaja en St. Bartholomew.
Ya me lo dijiste.
Mamá, ¿quiénes eran?
Bueno, Ethelrida...
...no vas a entender
todo lo que pasa aquí.
Tu padre y yo
merecemos privacidad.
Papá...
...no soy una niña.
Bueno, cariño, en realidad...
Sé que pasa algo.
Oí los murmullos en la noche.
Yo soy parte de esta familia,
¿saben?
Niña, siéntate
y termina de comer.
No crie a una niña
para semejante histrionismo...
...en mi mesa y bajo mi techo.
Lo que dice tu mamá es que--
No traduzcas lo que dije,
ella me oyó.
Y si no lo hizo,
pues esto sí lo oirá.
Siéntate.
Mucho mejor.
Créeme, si hay algo
que queremos que sepas...
...entonces lo sabrás.
Ahora, pásame los guisantes.
Lemuel les traerá un plato.
¡Hola!
- ¡Papá!
Muy bien.
Dejen tranquilo a su papá,
tuvo un día difícil.
¿Cómo sabes
qué tipo de día tuve?
Por tu cara,
que llevo 26 años mirando.
Oye, prepara un plato
y llévaselo a Opal. Ahora.
Hola, mamá.
Hola.
Lemuel dice que viste a Satchel.
Sí.
Está muy delgado.
No quiero oír eso.
Y yo no quiero decirlo,
pero no es cuento de hadas.
¿Cómo está él?
Comió una barra de pan
en el almuerzo.
Hoy lo llamé Satchel dos veces.
Lo recuperaremos.
¿Cuándo?
Apenas encuentre
sus debilidades.
¿Quién hizo la cena?
- ¿Ayudaron a mamá?
- Sí.
Más les vale que la ayuden.
Y si lo hicieron,
ya quiero probar eso.
No tienes que preocuparte,
cariño, mami está aquí.
¿Dónde estoy?
¿Quién eres?
¿Duele, cariño?
Este campo terrenal...
¿Qué hospital es este?
Dumini.
¿Y el médico? Llama al médico.
El médico dijo
que debía descansar, dormir.
Habla italiano.
Y español y alemán.
Lo suficiente para calmar
a mis pacientes.
Soy una persona muy sociable.
Descanse, señor,
Dios no lo querrá de mal humor.
Qué buen hijo tiene,
está preocupado por usted.
Él ve que está sufriendo,
que está afligido.
Pero no se preocupe,
no durará mucho.
¡Oiga, no, pare!
Esto será rápido.
Asesina.
¡Dumini!
Dumini...
Esto será rápido.
# En pie junto a la ventana #
# Un día frío y nublado #
# Vi llegar la carroza fúnebre #
# Que a mi madre venía a buscar #
# Volveremos a reunirnos #
# Algún día, Señor, algún día #
# Un hogar mejor nos espera #
# En el cielo, Señor, en el cielo #
Sí, sí, lo sé.
Yo te lo dije.
Cariño, ¿eres tú?
¡Está helado!
¿Por qué no entras?
¿Qué me va a pasar, papá?
En el mundo.
Cariño, todo estará bien.
Hay un lugar para nosotros
en esta Tierra...
...solo tenemos que encontrarlo.
¿Por qué no entras?
¿Quiénes eran esos señores?
Los de la cocina.
Estamos teniendo
problemas de dinero.
No es mucho,
pero no se lo digas a tu mamá.
Ella es muy orgullosa,
ya sabes.
¿Vamos a perder la casa?
No, no, nada de eso.
Solo recibimos una inspección...
...y hay que remodelar
algunas cosas...
...pero podremos asumirlo.
¿Quieres que te lea?
Eso te ayudará a dormir.
Papá, tengo 16 años.
Eso no implica que no necesites
un cuento para dormir a veces.
¿Qué dices?
¿El Mago de Oz?
Sí.
Muy bien, vamos.