Anteriormente en Fargo...
¿Quién?
¡Fargo!
¡Quieto! ¡Policía!
¡Alto!
Esa policía, la mujer,
dice que eres sospechoso.
¿Sospechoso de qué?
De Pearl, del jefe,
hasta de Sam Hess.
Si quieres que esto acabe,
debes darle a alguien.
Qué ricos waffles, amor.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
Compré la mezcla.
¿Quién quiere más?
LOS HECHOS MOSTRADOS SUCEDIERON
EN MINNESOTA EN 2006.
- ¿Gordo?
- Sí.
- ¿Qué haces ahí?
- Leo un cómic.
Se supone que el desayuno es
para compartir en familia.
POR SOLICITUD DE LOS SOBREVIVIENTES,
SE CAMBIARON LOS NOMBRES.
Sí, deja el cómic, ¿sí?
- Una página más.
- Eso no...
El desayuno se comparte en familia.
POR RESPETO A LOS DIFUNTOS,
EL RESTO SE RELATA
TAL COMO OCURRIÓ.
Ya oíste a tu madre.
Tu mamá necesita ayuda
después de la escuela.
Tengo hockey.
Después de jugar hockey, entonces.
Voy a jugar con Kevin.
Puedes jugar con Kevin mañana.
Ya es hora de ser más responsable.
- ...miles de peces caían del cielo.
- Cariño, escucha.
Según los meteorólogos, el incidente
quizá fue provocado por un tornado
que absorbió agua y peces de un lago y
luego los soltó a kilómetros de distancia.
Más detalles sobre esta primicia
en el programa de esta noche.
El meteorólogo explicará
bien lo que pasó...
Qué locura.
Vamos, amigo, ponte las botas.
O vas a llegar tarde a tomar el autobús.
Un beso.
...las tripulaciones ya salieron
y trabajarán todo el día
- para limpiar las rutas.
- Te quiero.
- ¿Y a mí?
- Papá.
...mientras sigue la limpieza
tras lo que podría ser
la tormenta del siglo.
Los quitanieves han estado trabajando
24 horas seguidas
sin descanso y se sienten agotados.
Hoy hablamos con uno de ellos y...
Nada de cosas raras por hoy.
Entonces, Neo le dice: "Yo soy el elegido",
y el agente Nosecuánto...
- "Es el sonido de lo inevitable".
- Sí.
Lo agarra por el cuello.
- Me duele un poco.
- No seas tan llorón.
Chicos.
Están en las vías.
Y se acerca el tren.
Y Neo le dice: "No moriré". Y él...
Estábamos en la sala
con la bailarina.
Y Blackman le pregunta
cuánto cobra por la "defelación".
Y yo le digo: "¿Qué diablos es eso?"
- Blackman.
- Sí.
Y me dice:
"¿Por qué no te quedas y aprendes?"
Y entonces yo...
Sr. Nygaard, su esposa en la línea uno.
Sí, después la llamo.
No, dice que es urgente.
Sí, cariño.
Chaz, vino la policía.
Arrestaron a Gordo.
La policía está aquí.
Más despacio.
- ¿Cómo que la policía está ahí?
- En casa.
Parece que Gordo llevó un arma
a la escuela.
Están destrozando la casa.
Tienen una orden de allanamiento.
No los dejes. Enseguida voy.
Pero no... ¡Enseguida voy!
- Chaz, ¿qué has hecho?
- ¡Voy para allá!
¿Chaz?
Ahora...
Espera, ¡alto!
Un minuto... ¿Qué?
¡Hijo de puta! ¡Es mi bebé!
- No, eso lo tengo con un permiso.
- ¡Hijo de puta!
Bill Oswalt, un momento...
¡Hijo de puta!
Puedo explicarlo. Yo...
¿Qué has hecho?
¡Hijo de puta!
Te odio.
Hola. Bill...
Qué mañana tan agitada, ¿no?
¿Hay...?
¿Hay alguna novedad del caso?
¿Por eso yo...?
¿Dónde está la oficial que...?
Le dispararon, Lester.
- Le...
- En Duluth.
Yo debería estar allí,
pero surgió este lío.
Ni siquiera sé por dónde empezar.
Es como... Cuando ves en el noticiero
que en India se hunde un barco
y se ahogan 300 personas.
Y te preguntas:
"¿Acaso yo conozco 300 personas?"
O una de esas masacres en África
con chicos de 12 años que usan machete.
Y matan...
Ni siquiera llegas a contar hasta tanto.
En 1920, perdimos 16 ciudadanos
por la gripe. Lo investigué.
En 1978, murieron seis
al incendiarse una farmacia.
Pero nunca pasó algo como esto.
Tres asesinatos en dos días,
incluido el jefe de policía.
Lenny Potts ha desaparecido,
y le dispararon a una oficial. Y ahora,
un chico lleva un arma a la escuela.
¿Un chico?
Fue Gordo, Lester.
¿Gordo? ¿Mi Gordo?
Tenía una pistola en la mochila.
Descargada, por suerte.
Pero así y todo, no se puede...
Menos con este clima.
¿Se metió en problemas?
¿Si se...? ¡Llevó un arma a la escuela!
Y Gordo no es lo peor de todo.
Allanamos la casa.
Lester, debo decirte que no sé si...
Con todos estos años,
me hubiera gustado
que acudieras a mí.
Me podrías haber confiado,
como amigo...
Sabemos que estabas allí
cuando le dispararon a Vern.
Tenías un perdigón en la mano
del mismo rifle que mató a Vern.
¿Tu esposa te engañaba?
¿Con Chaz?
Hallamos una foto... Varias...
En su casa... Unas fotos...
- No quiero hablar...
- ...íntimas muy sugerentes y una...
- Bill...
- Sí. Y yo sé...
Yo sé cuánto la amabas.
Lo recuerdo.
En la clase de ciencias de noveno grado,
de la Sra. Nagutuck,
Pearl entró el primer día de clases
y se sentó, y tú me miraste:
"Algún día me voy a casar
con esa chica".
Pero ella siempre fue...
Sé que esto está fuera de lugar, pero...
Todos conocíamos los rumores.
- Pero ¿acostarse con tu propio hermano?
- Lo sé.
¡Por Dios! ¡Tu propio hermano!
Y después, ¿qué?
Le dijo que se terminaba y él...
Todos sabíamos
que tu hermano tenía mal carácter.
Una vez le rompió la nariz a un tipo
solo porque le contestó mal.
Lo recuerdo.
Tuvo que hacer servicio comunitario.
¿Entonces? Ella le puso fin al romance,
y él...
Solo sé que volví a casa del trabajo,
y ellos estaban discutiendo en el sótano.
Oí las voces. Pensé: "¿Ese no es Chaz?".
Y entonces me acerqué a la escalera
para oír mejor.
Y ella le dijo:
"¿Amor? ¿Eso pensabas que era?"
O algo así.
Y se echó a reír.
Y le dijo: "Tú hermano es
mucho más hombre que tú".
Entonces oí un ruido. Un...
Nunca lo voy a olvidar. Y...
Bajé corriendo y...
Ahí estaba Chaz.
En la mano tenía el martillo.
Me miró y me dijo:
"Cielos, Lester.
¿Qué acabo de...?"
Me puse mal.
Traté de acercarme a Pearl
para ver si estaba...
Y Chaz me dice:
"Lester, fue un accidente".
Y yo le digo: "¿Un accidente?"
La golpeó con un martillo.
Entonces él levantó el martillo otra vez.
Me seguía mirando.
Yo no sabía si él iba a... O qué.
Y entonces le digo
algo así como: "Chaz, ¿qué demonios...?"
Y suena el timbre.
¿Vern?
Yo quería decirle algo, Bill, te lo juro.
Pero Chaz es tan...
- ¿Tenías miedo?
- Sí que tenía miedo.
Y Chaz es mi único hermano.
- ¿Qué pasó entonces?
- Entonces subimos
y Chaz me dice: "Ocúpate de eso".
Y se mete atrás.
- Donde guardas el rifle.
- Exacto.
Debí imaginarme lo del rifle, lo sé.
Pero estaba en shock.
Entonces dejé pasar a Vern
y se me ocurrió decirle
lo que había pasado.
Porque Pearl tal vez estaba viva
allí abajo,
tal vez había tiempo de...
Pero apareció Chaz con el rifle.
Debí detenerlo.
Debí decir que Chaz estaba allí y que...
Pero me dio miedo, como dijiste tú.
Y ahora es...
Bill, si crees que eso me hace culpable,
quiero que me hagas cumplir
con todas las de la ley. Enciérrame.
Porque yo amaba a Pearl.
A pesar de todo...
Ella era...
Ella era mi esposa.
¡Lester!
Lester, ¿qué hiciste?
¡Quieto! ¡Policía!
¡Alto!
Está despierta.
Hola.
¿Qué pasó?
Te dispararon.
- Espera afuera, ¿quieres?
- ¿Por qué?
Hazme caso.
- ¿Lo atrapamos?
- ¿A quién?
A Malvo.
Yo lo tenía y...
Pero apareció este otro tipo.
Tengo que contarte una cosa...
¿Sabes qué fue del tipo al que le disparé?
¿Está...?
Está... Lo llevaron arriba.
Está en terapia intensiva.
Le pegué dos tiros.
Como nos enseñan.
A mitad del torso.
Y él tenía una bazuca.
¿Cómo demonios hice eso?
Porque eres especial.
Mira, la cosa es que...
Yo te disparé.
Eso no tiene sentido.
Tú te fuiste corriendo.
Y yo no veía nada, ¿sabes?
Es que...
Eso no sirve de...
Eso no sirve de excusa
para lo que hice.
Tú estabas ahí,
sola, y necesitabas apoyo, pero yo...
¿Qué perdí?
Un bazo.
Pero te juro que te conseguiré uno nuevo.
Sí, más te vale.
Habrá una investigación.
Yo estaba demasiado alterado
en ese momento para...
Pero...
Pero voy a confesar.
Seguramente me quitarán
la placa,
pero con todo lo que pasó,
tal vez sea mejor así.
Vamos, por favor.
Tú mismo dijiste
que había ventisca y no se veía nada.
Y yo...
Yo también te podría haber disparado a ti.
Desde que empecé,
vengo metiendo la pata.
Oye.
Ya basta con eso.
¿Quieres un refresco o algo...?
No, pero quiero un bazo nuevo,
eso sí quiero.
Así que...
Más vale que te apures, muchachito.
Papá, ¿quién se quedó en el restaurante?
Al diablo con ese maldito restaurante.
Ahora los dos tenemos
heridas de bala, ¿no?
¿Tienes canales premium?
No sé. Acabo de despertarme.
...una labor en extremo difícil.
El escarabajo lleva el gusano al nido.
¡Tira y anota!
Están jugando los Gophers.
Si quieres mirar eso...
Dice Ben Schmidt que bajaste
a un tipo con un rifle de asalto.
Sí, el que tenía el rifle era él.
Estoy orgulloso de ti.
SERVICIO DE LIMPIEZA
¡NO HAY MANCHA QUE NO SALGA!
Muy bien.
- ¿Servicio de limpieza?
- Hola. Sí, tengo...
¿Cómo le va?
Muy bien. ¿Cómo está usted?
No me quejo.
Mi mujer está un poco resfriada,
- pero la vida es así, ¿no?
- Claro.
Bueno, mi casa necesita...
Está... No voy a mentirle.
Está hecha un desastre.
Ese es nuestro pan de cada día.
¿Ustedes trabajan en escenas de delitos?
¿Se metieron a robar?
Sí, un poco peor que eso.
- ¿Hay muchos vidrios rotos o...?
- Preferiría no entrar...
- A veces, defecan en la...
- Digamos que hay mucha sangre.
¿Hola?
¡Bien!
¡Un giro!
¡Al frente!
¡Al costado!
Y dos...
¡Y tres! ¡Muy bien!
Brazo izquierdo.
Giren.
¡Bien!
INMOBILIARIA RUNDLE
SOLUCIONES - GUÍA - PROTECCIÓN
Es de una planta.
Veo que hay un alfiler en cada estado
del mapa, menos en Georgia.
¿Qué diablos tienes en contra de Georgia?
Mi primera esposa.
Era coreana.
Me escupía durante el sexo.
¿Puedo sentarme?
¿O querías matarme de pie?
Dos hombres me atacaron en Duluth.
¿Mexicanos?
Lo importante no es su origen.
Lo importante es que dijeron
que venían de parte de Fargo.
Entonces tengo dos preguntas.
Primero:
¿Tú les dijiste dónde encontrarme?
Segundo:
¿A quién tengo que ver
por este asunto en Fargo?
Tú sabes que no puedo...
¿Tú les dijiste dónde estaba?
No. Claro que no.
Pero tienes que entender...
Este negocio se basa en las relaciones.
- No puedo...
- ¿Las relaciones?
Exacto.
Y... Bueno...
Profesionalmente, no me corresponde
involucrarme en riñas.
Sobre todo si son de índole privada.
¿Cómo sabes que es privado?
Si alguien está inconforme
con nuestro servicio, nos llama.
Si un tipo mete la pata,
se hace un arreglo...
En efectivo.
Si eso no alcanza,
se puede quebrar una pierna o un brazo.
Pero nadie ha llamado
en relación contigo.
Así que, sea lo que sea,
debe ser un asunto personal.
No importa.
Es cuestión de principios.
Este llama a la ambulancia.
Ese, al coche fúnebre.
Te volveré a hacer la pregunta.
Y, de acuerdo con la respuesta,
elegiré uno o el otro.
¿A quién debo ver en Fargo?
¿Te acuerdas de mí?
¿Compañero?
Muerto.
¿Puedes...?
¿Puedes hablar? Digo, con la boca.
Sordo
Bien. Pero ¿sabes leer los labios?
Bueno.
Tú sabes que yo fui
la que te disparó, ¿verdad?
¿Te acuerdas de mí antes de eso?
¿En Bemidji?
En la oficina de seguros.
Estabas hablando con Lester Nygaard.
Me di cuenta mientras estaba en la cama,
pensando en todo lo que pasó.
Un momento, conozco a ese tipo.
¿Viniste a buscar a Malvo?
A...
Lorne...
Malvo. ¿Lorne Malvo?
¿Fue Lester
quien te dijo dónde hallarlo?
Te duele. Sí, a mí también.
Es una locura.
Yo nunca le había disparado a nadie.
Pero imagino
que esta no fue tu primera vez.
Mira cómo quedamos.
Debes tener un padre
en algún lado, igual que yo.
Me pregunto qué sentido tiene.
Porque tú estás aquí,
y tu amigo está muerto.
Y tú vas a pasar
el resto de tu vida en la cárcel.
¿Todo por qué?
Bien.
Bien, Sr. Nygaard.
Le pido que se pare
y apoye la espalda contra los barrotes.
Oiga, oficial, esto es un gran error.
- Me incriminaron.
- Señor.
¿No entiende?
Plantaron pruebas...
- Gire y deme la espalda...
- Son falsas, y si yo...
- ...o ¡tendré que darle una descarga!
- ...hablo con mi hermano...
Esto es una pesadilla.
Usted...
Me tiene que creer.
Yo no hice nada de eso.
Yo no soy quien lo dirá, señor.
- ¿Adónde me...?
- Lo transferimos al condado.
Se quedará allí hasta el juicio,
o hasta que pague la fianza.
- Por Dios, Lester.
- Hola.
Me enteré de que te arrestaron.
Ya sabes cómo es esto.
Bebí demasiado
me quedé dormido
en la estación de policía.
¿Cómo culparte?
Con todo lo que te pasó...
- Sí.
Me trataron muy bien.
La víctima aquí soy yo.
- Claro.
- Así que...
¿Qué tenemos para hoy?
Estoy listo para empezar de nuevo.
Incluso puedo trabajar hasta tarde.
En casa no me quedó nada,
solo un hogar vacío. Así que...
Sí. Bueno...
Estaba por llamar a la viuda de Hess.
Le negaron el pago.
- No me digas.
- Sí.
Parece que Sam dejó de pagar la póliza.
Es una pena.
Digo, mejor para nosotros.
Era una póliza alta.
Ella no se va a poner contenta.
No, para nada.
¿No quieres
que te quite el problema de encima?
¿En serio?
No sé. ¿Seguro que estás listo para...?
A mí no podrá gritarme, ¿verdad?
Con todo lo que...
Estamos en la misma situación.
Supongo que le diré,
ella llorará un rato, y listo.
Si no, va a sacar las uñas.
- Tiene lógica.
- Sí. Entonces quedamos así.
- Voy a su casa.
- ¿No prefieres llamarla?
No, en persona es mejor, me parece.
Le pondré el hombro, ¿sabes?
Adelante.
Te traje unas flores.
Gracias. Déjalas...
¿Qué estás...?
Me provoca dolor de cabeza.
Todo el caso en general,
con tantas piezas en movimiento.
Se me ocurrió preparar un gráfico
para ver si cobraba más sentido.
Llamé a Bemidji para hablar con Bill,
pero estaba...
No sé. Un chico llevó un arma
a la escuela o algo así.
Y todo el mundo anda como loco.
La verdad, lo que me dijeron no tenía
mucho sentido.
¿Quién es el sordo?
El de arriba,
que quiso matarme con una bazuca.
- ¿Sí?
- Sí.
Resulta que es sordo.
Y el otro, el degollado,
me parece que le traducía.
Y ¿quiénes dices que son?
Bueno, ese es el tema.
Lo único que se me ocurre es...
Quizá es traído de los pelos,
pero no se me ocurre otra idea.
Sam Hess, ¿no?
Él tiene una empresa de transporte.
Siempre creímos
que tal vez tenía algún lazo con la mafia,
con la organización mafiosa de Fargo.
Entonces, cuando matan a Hess,
tal vez los de Fargo
mandan a estos dos a ver qué pasa.
COMPAÑERO
SORDO
¿Cómo terminan aquí?
Bueno, sígueme.
Si pensamos,
como sucede,
que Lester, el día del asesinato,
fue atacado por Hess
y luego conoció a Malvo
en el hospital...
Claro, y contrató a Malvo
para matar a Hess.
Y él lo mató.
Y luego
aparecieron estos dos forasteros
haciendo preguntas.
Y hallaron a Lester.
Y él los envió aquí.
Entonces Lester sabía
que Malvo estaba aquí, en Duluth.
Parecería que sí.
Eso es motivo suficiente, ¿no?
Digo, para volver a ver a Lester.
Sí, claro que sí.
Tardé un siglo, pero logré
que me permitieran llevarte a casa.
O sea que...
Sí. Seguramente...
Recuperarse en casa
tiene más sentido, sí.
Gracias, papá.
Bueno.
Entonces nos veremos luego.
- Papá, mis flores.
- Sí.
Gracias.
- Me trajo flores.
- No me digas.
Qué bueno que te gustaron.
Las pondré en agua
apenas llegue a casa.
Arriba el ánimo, Gus Grimly.
Vamos a ganar.
No lo olvides.
Saludos a Greta.
FARGO, DAKOTA DEL NORTE
Tenía el bastón en la boca.
Lo estaba mordiendo.
Agarré la flecha... Craig estaba
en el auto, riéndose como un tonto.
Le parecía graciosísimo, pero...
Era mi primo el que estaba ahí, ¿entiendes?
Entonces saqué la navaja
que guardo en la bota
y le di su merecido.
Le puse la navaja en la cara.
Y se acabó el almuerzo.
No sé cómo comen
esa porquería todos los días.
Hablando de eso...
¿Qué? Está fresco.
¿Conoces las condiciones
de las cadenas de comida rápida?
No hablo solo de la higiene.
Chúpamela.
Una vez hicieron un experimento.
Un científico agarró dos vasos de agua
y empezó a insultar a uno,
a decirle de todo.
Estás inventando.
Te lo juro por Dios.
A uno de los vasos le gritaba
y al otro le susurraba palabras tiernas.
- ¿Entiendes? Y en una semana...
- Ya basta.
Pero, escucha, en una semana...
¿Se le ofrece algo, señor?
¡Un arma!
¿Fueron disparos?
¡Por Dios!
¡Suéltala!
¡Llama a emergencias!
- ¿Dónde está el pez gordo?
- ¿Quién?
El jefe.
Tercer piso. Ascensor privado.
¡Ay, no! ¡No!
¡Tiene un arma!
¡Alto, pedazo de mierda!
¡Carajo!
¿Cuál es el código del ascensor?
Nueve-tres-tres.
Tiene que estar ahí.
Hijo de...
¡Maldita sea!
¡Atrápenlo!
¡A él! ¡Rápido!
¡Vamos! ¡Regresa!
¡A él!
¡Dios mío!
¿Qué fue...? ¿Eso fue...?
Repórtalo.
- Bueno.
- Repórtalo, viejo.
Tu bebida está a la mitad.
¿Adónde...? Espera.
Me llenaste de...
Quizá nos conviene subir al auto,
retroceder unos metros
y luego volver
como si llegáramos.
¿No podemos concentrarnos en...?
Deberías tener menos ideas.
Mierda.
Estamos en un...
- Déjame hablar a mí.
- ¿Por qué? Yo puedo.
- Porque cuando hablas tú...
- ¡Atrás!
- ...pasan cosas malas.
- ¡FBI! ¡Somos del FBI!
- ¡Atrás!
Retrocedan, por favor.
Llegó la policía.
- ¿Qué saben, muchachos?
- ¿En serio?
- No, él no sabe...
- Hay un cadáver. Cierren la zona.
Múltiples heridas de bala.
El tirador está en el edificio.
Necesitarán más agentes.
- Bueno.
- Bueno, estamos bien.
Vamos a entrar. Apóyennos.
- James, síguenos, vamos.
- Sí, señor.
Ya era hora.
Estuve llamando.
Perdón por la demora.
Ya sabes cómo son los trámites
en estos casos.
- Adelante.
- Gracias.
Estás muy linda.
Gracias.
Eres muy amable.
- ¿Están tus hijos?
- No, gracias a Dios.
- Tienen partido.
- Bien.
Bien.
- Tú no vas, ¿verdad?
- ¿Bromeas?
Me quedo y trato de beber lo suficiente
como para estar idiota cuando lleguen.
¿Me convidas uno de esos?
Pero, Lester...
Sí.
- Salud.
- Por los nuevos comienzos.
- Sí.
Está todo resuelto, ¿no?
¿Me van a pagar?
Bueno, deberían.
¿Cómo que "deberían"?
¿Cuándo me darán el dinero?
Como te dije, estos casos
de homicidio tienen más vueltas.
No se trata solamente
de presentar el certificado de defunción.
No creo que sea ninguna novedad
si te digo que a las empresas de seguros
no les gusta firmar cheques.
Pero me van a pagar, ¿no?
Para eso, vendría bien
un intermediario experto en eso, como yo.
Verás, se trata de saber a quién llamar.
Se trata de saber qué palmas untar,
no sé si me explico.
Yo
sé bastante
sobre palmas untadas.
¿Por qué no tomamos otro trago?
Así me muestras lo que sabes.
¡Lester!
Lester.
Más despacio, tigre.
- Me lastimas.
- Lo siento.
Ay, Dios.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
DE BEMIDJI
Debería llevarte a casa
y meterte en la cama.
Es un segundo. Te lo prometo.
Hola.
Dios mío. ¿Estás...?
Dijeron que todavía estabas...
La bala pasó de un lado a otro. El médico
me aconsejó unos días de reposo.
Pero el resto está bien.
¿Dónde andan todos?
Festejando.
Lo atrapamos, al que mató al jefe.
¿A Lester?
- ¿Arrestaron a Lester?
- No.
¿No te enteraste?
Fue su hermano,
Chaz, desde el principio.
Tenía un romance con la esposa.
Ella lo terminó.
- ¿Qué?
- Sí.
La golpeó con un martillo
y luego mató al jefe.
Lester lo encubrió.
Bill cree que por el carácter de Chaz,
ya sabes, el factor miedo.
¿Dónde...?
Eso no es...
Debo hablar con Bill.
¿Dónde está Bill?
Con los demás, en el bar de Bernard.
Yo voy cuando termine el turno.
Bueno, tengo que...
¿No deberías irte a tu casa?
¿Estás bien, hija?
BASADA EN LA PELÍCULA "FARGO"