Hace unos meses, estaba encabezando
en un gran club nocturno...
...y me alojaron un par de días antes.
Llegué unos días antes...
...y me pusieron en la que llaman
la "suite estrella".
Y aquí estoy, encabezando en uno
de los mejores clubes nocturnos...
...del país, y me levanto
a las 8 de la mañana...
...en esta "suite estrella"...
...solo.
Sí, eso digo.
Pero hice lo que siempre hago
para alegrarme...
Tomé mi guitarra, me senté
y escribí una canción.
Así es como se siente
estar solo en lo más alto...
...intentando descubrir por qué.
♪ Dios, es difícil ser humilde ♪
♪ Cuando eres totalmente perfecto ♪
♪ No puedo esperar a mirarme al espejo ♪
♪ Porque me veo mejor cada día ♪
♪ Conocerme es amarme ♪
♪ Debo ser un gran hombre ♪
♪ Dios, es difícil ser humilde ♪
♪ Pero hago lo mejor que puedo ♪
♪ Solía tener una novia ♪
♪ Pero supongo que ella
no podía competir ♪
♪ Con todas esas mujeres
necesitadas de amor ♪
EMMIT STUSY
(SOLO PARA TI)
♪ Bueno, podría conseguirme otra ♪
♪ Pero supongo que todas
están intimidadas por mí ♪
♪ ¿A quién le importa?
Nunca estaré solo ♪
♪ Porque tengo mi propia compañía ♪
♪ Dios, es difícil ser humilde ♪
♪ Cuando eres totalmente perfecto ♪
No puedo esperar a mirarme al espejo.
♪ No puedo esperar a mirarme al espejo ♪
Ayúdenme, vamos.
♪ Porque me veo mejor cada día ♪
¿Conocerme es qué?
♪ Conocerme es amarme ♪
Debo ser un gran hombre.
SI NO NOS PAGAS 100 MIL DOLARES
SE LO MOSTRAREMOS A TU ESPOSA
♪ Debo ser un gran hombre ♪
Dios, es difícil...
♪ Dios, es difícil ser humilde ♪
¡Sí, Emmit!
¡Sí!
Golpéame, Emmit, más fuerte. ¡Sí!
¡Sí! ¡Sí!
¡Emmit! ¡Sí!
¡No pares! ¡Emmit!
En el sillón, me parece...
...salvo que prefieras una narrativa
más tradicional, en la cama.
Impersonales, los muebles,
así no pueden relacionarlo con nosotros.
Eso es...
Creo que está bien.
Podemos dejarte en camiseta,
ocultando tu diferencia.
Quizás en posición de vaquera o perrito,
favoreciendo nuestros traseros.
Manteniendo nuestras caras
un pocos absurdas.
"Oscuras".
¿Qué dije?
Me alegra que hagamos esto, cariño.
Tomando el control.
Todo este tiempo,
estuvimos jugando a empatar.
Es hora de jugar a ganar.
Lo sé, pero chantaje.
Perdimos al gran apostador.
Cerrado. Se fue.
Lo sé y lo lamento mucho.
No es tu culpa.
Con un día como el que tuviste,
yo también hubiera ido por un trago.
Perdí noción...
Lo sé.
Esto con tu hermano
nos tiene mal a los dos.
Quitarle su carrera a un hombre,
poner a su pareja en peligro.
Entré en pánico.
Eres demasiado duro contigo.
Pero al final te recobraste, ¿no?
Estás aquí. Estamos juntos.
Quizás podría llamar al tipo,
el apostador...
- ...y decirle...
- ¿Qué? ¿De verdad?
¿Que perdiste tu trabajo
como oficial de libertad condicional...
...por cogerte a tus clientes?
No, porque me enamoré.
Eso es dulce. Tú eres dulce.
Querida.
¿Adónde fuiste?
Yo...
¡Dios!
Te amo tanto.
No. ¡Por Dios,
estoy usando una peluca de puta!
- Espera.
- Lo siento.
No, solo...
Eso tiene que ser mala suerte.
Bueno. Adelante.
Cariño, eres todo para mí.
Quiero que pasemos
el resto de nuestras vidas juntos.
- Tienes que preguntarme.
- Cierto.
Nikki Swango,
¿te casarías conmigo?
Sí, Raymond Stussy, me casaré contigo.
Ven aquí.
Me has hecho
la mujer más feliz de todas.
Ahora hagamos un video sexual.
Hola, querida.
Tú...
¿Stella?
¿Qué sucede, querida?
Te...
¡No! ¡Espera!
No hagas una escena, papá.
Sí, Sr. Stussy.
Vi la grabación. Es repugnante.
Yo no...
¡Nena! Nena, yo no...
¡Yo no lo hice! ¡Lo juro por Dios!
Stella...
Ma dice que no llames.
¡Stella!
¡Sí!
Golpéame, Emmit, más fuerte. ¡Sí!
¡Emmit! ¡Emmit!
¡Golpéame!
¿Qué demonios?
Tienes una esposa gorda.
¿Disculpe?
¿Qué parte de lo que dije
te resulta un problema?
Esta es mi oficina.
Una mujer gorda
es inherentemente no confiable...
...dado que es una hedonista
que no ve una verdadera diferencia...
...entre un sándwich de pastrami
y una verga en la boca.
No hay necesidad
para esa clase de lenguaje.
No.
Una mujer judía
es especialmente vulnerable...
...a la voluptuosa seducción
por lo prohibido...
...por ser en parte animal.
¿Qué haces?
¿Sabes que es una gallina?
- ¿Qué?
- Una gallina.
¿Sabes que es una gallina?
Una gallina...
...es la manera que tiene un huevo
para hacer otro huevo.
Verás, todo es
una cuestión de perspectiva.
La gallina lo ve de una manera,
el huevo de otra...
...así que empecemos de nuevo.
Esta no es tu oficina,
así como tu esposa podría no serlo...
...si llego a ella durante la noche
con una bandeja de fiambres.
Siéntate, amigo.
Estás en shock.
Todo está bien.
Es que... No estoy...
Necesito un momento.
No hay problema, no hay problema.
Toma un trago, te hará sentir mejor.
No. ¿Estás loco?
Buena bebida, refrescante.
¿Me estás amenazando?
No, no, no, toda la taza.
Yuri me dijo que ayer
hablaste con la policía.
Puedes preguntarle, ella acudió a mí.
Nada importante, pero hubo un...
Uno de nuestros autos.
Una suerte de accidente.
Un raspón.
Totalmente no relacionado con esto.
Puede que sientas, durante el día,
un fuerte impulso a actuar.
Es completamente normal,
un hombre de tu posición...
...siendo forzado a hacer de cornudo.
Pero recuerda,
todo es cuestión de perspectiva.
Lo que sucede aquí es bueno.
Tú y yo ahora somos socios.
Los contratos fueron firmados
por el mayordomo en persona.
Verás, vidas están cambiando para mejor.
Y lo único que tienes que hacer
es revisar las cuentas...
...redactar los contratos
y aprobar el papeleo.
¿Entiendes?
Yuri te mostrará tu nueva oficina.
No olvides tu taza.
EL MEJOR PAPÁ DEL MUNDO
¿Emmit?
Es peor de lo que pensábamos.
Lo que hablamos.
La cosa... ¿Estás...
¿Te lastimaron?
Para hacerte firmar.
¿Ellos te...
Tú...
¿Emmit?
¿Sra. Goldfarb?
Tú debes ser Sy.
Me alegra mucho
conocernos finalmente.
Le he estado taladrando los oídos
a Buck cada vez que lo veo.
Sí, sí, él me contó.
Y debo admitirlo, tengo curiosidad.
¿Está bien?
Por supuesto, es que...
Tuve una mala experiencia esta mañana.
Para ser honesto, siento como si hubiera
abandonado el mundo conocido.
¿Tuvo alguna vez esa sensación?
Como...
haber salido del mapa...
...hacia lo...
desconocido, supongo.
Así me sentí cuando mi Torvald murió.
Mi esposo hizo su primer millón
con funerarias.
"Todo el mundo muere, Ruby.", me decía,
"No puedes dejarlos en el sillón".
Una noche, estaba comiendo
una langosta de un kilo y medio...
...y tuvo un ataque,
y con él, una revelación.
Autoalmacenaje,
ese era el futuro.
Los dos negocios
son asombrosamente similares...
...cuando piensas en ello.
Un lugar en el que poner cosas
que no vas a volver a usar.
Él murió el año pasado.
Complicaciones de la polio.
Durante seis meses estuve de luto.
Y entonces,
yo también tuve una revelación.
Estacionamientos.
La última pieza
del tríptico del almacenamiento.
La gente siempre va a necesitar
un lugar para estacionar.
Amén.
Voy a ser honesta con usted, Sr. Feltz.
A mi edad, no busco un socio.
Mi deseo sería adquirir...
...la empresa entera
Stussy tussy Ltd...
...y no tendría ningún problema
en mantener el nombre...
...si eso les preocupa.
Una segunda opción sería...
...comprar varios estacionamientos
por separado...
...y construir el negocio así,
pero seamos honestos.
Eso me convertiría en su competencia...
...y como mi difunto esposo
decía siempre:
"No quieres a un Goldfarb de enemigo".
Estoy seguro de que es cierto.
Es interesante
que acuda a nosotros ahora.
¿Problemas?
No, problemas no.
Más bien una moderación de la voluntad.
Verá, Emmit Stussy, a quien conocerá,
es un gran hombre...
...un filántropo, un líder
y últimamente...
...ha estado hablando cada vez más
de dedicarse por completo...
...a sus buenas obras,
es decir, el progreso de la humanidad.
Le sugerí alejarse
y dejar que yo me ocupe del día a día...
...pero se mantiene firme
en que sigamos juntos.
Preescolares en Bombai,
clínicas en Mongolia...
...mejor acceso a cuidados veterinarios.
Después de todo,
¿cuánto dinero más necesita un hombre?
Un montón, en realidad.
Las mujeres aún más.
¿Y no tendrían problema con eso?
¿Vender un negocio
en el que trabajaron tanto?
Lo siento. Es...
EMERGENCIA
NOS VEMOS EN CASA
Olvide una muy importante...
Estamos cerrando
una nueva línea de crédito...
...y mi secretaria confundió las fechas.
Adelante.
Haciéndose los difíciles.
No, no, no, no es...
Fáciles. De verdad.
Es decir, al precio correcto.
Pero deberíamos hablar más.
Llámeme a mi línea privada.
La de la oficina no es segura.
Quiero decir, no andan.
¿Hola?
¡Emmit!
¿Emmit?
Ella se fue.
¿Firmaste los papeles de sociedad?
¿Hiciste a Varga
socio de nuestra empresa?
No creí que fuera posible.
La maldad de este hombre.
Mi hermano.
Se metió en mi oficina.
Puso su Schwanz
en la taza que me regaló Esther.
Tuve que tirarla.
Dijiste que ibas a arreglar esto.
Juraste que él desaparecería.
¡Ya basta de tu estúpido hermano!
¡Estamos en problemas!
Esto es...
¡Los enemigos están en la puerta!
¡Dentro de la propiedad!
¡Fornicando con nuestros
utensilios de cocina!
¿Cuál es tu finalidad?
- ¿Qué?
- Tu finalidad.
¿Cuál es tu finalidad?
Se suponía que eras un reparador.
No reparaste nada.
Todo está roto.
Le enviaron un video sexual a mi esposa.
¿Por qué querría tu esposa ver
a tu hermano teniendo relaciones?
No a él, tonto, ¡a mí!
Ray, con una peluca, fingiendo...
¡Se afeitó el bigote!
Él y esa... puta.
¡Se suponía que tú los detendrías!
No me vengas a llorar que
"estamos en problemas".
¿Quién fue el que encontró a Ermentraub,
el intermediario que nos llevó a Varga?
¿Dónde estaba la debida diligencia?
Tú dijiste...
Yo quería investigar más,
pero tú dijiste...
"Enemigos en la puerta".
¿Quién los dejó entrar?
Nunca...
Tienes que liberarme.
Si fuera libre, mis manos, podría...
Tu hermano no nos volvería a molestar.
Es esa Delilah.
Esta fulana lo presiona,
le llena la cabeza.
Y ahora, mi familia cree que soy...
Cuando lo único que hice fue...
Y hay...
Mírame, hay bondad dentro mío,
soy una buena persona.
Claro que sí.
Piensa en los niños,
en las vidas que ayudas.
No soy un debilucho
que no puede controlar...
Veinticinco años y jamás miré
a una mujer de reojo.
Tengo las reuniones a puertas abiertas,
siempre profesionalmente.
Eres un modelo a seguir.
Te tengo mucha estima.
A todos los que conozco.
Tienes que arreglar esto.
Cueste lo que cueste.
¿Me saco las esposas?
Y tira la llave.
Me reuní con la viuda de Goldfarb...
No...
Bueno.
No puedo.
BIBLIOTECA PÚBLICA DE VALLE EDEN
Entonces... no.
¿Me lo repiten de nuevo?
Digo que lo de Maurice, el tipo
con la cabeza entreabierta...
...no fue un robo al azar.
Lo contrató otro sujeto
para robar algo.
- Su hermano.
- ¿El hermano de Maurice?
No, el hermano del sujeto que contrató
a Maurice, ambos llamados "Stussy".
- Como tu padrastro.
- Exacto.
Quizá le dio una dirección a Maurice
para el hermano, pero la perdió.
O se la olvidó,
y es cuando Maurice se desorienta.
Conduce hacia la ciudad equivocada,
saca un nombre de la guía...
- Stussy, también.
- Y ya sabes lo que pasó después.
Al nuevo Jefe no le agradará esto.
No tiene que agradarle,
creemos que es factual.
Tiene más sentido que lo otro, al menos.
Aun así no le agradará.
No tiene que agradarte la verdad
para que sea cierta.
¿Estás segura?
De igual forma, visitaremos
al hermano de libertad condicional.
Y fíjate si puedes ubicar
a esta Vanessa...
...que alquiló el departamento
del aire acondicionado.
Pienso que pueden estar conectados.
¿Qué opinas?
Un talle más grande.
¿No crees que será más cómodo?
Sí.
- Tenemos un talle 44.
- Lo probaremos.
Estás sudando.
Es solo que...
Es mucho dinero, 100 mil.
¿Estás segura? Es decir,
podríamos pedir menos.
¿Valemos menos?
Tú y yo, nuestro valor,
para el mundo, digo.
¿Qué lo hace rico a él
y a nosotros no?
El robo.
Tu hermano te robó la herencia,
como una serpiente en el jardín...
...y luego construyó esta mentira.
Hombre hecho a sí mismo, las pelotas.
Esa compañía, es tu compañía.
Esa mansión, es tu mansión,
gracias a las estampillas.
Las cuales usó
para construir este imperio.
Lo que es justo aquí,
es la rendición total.
Nos comprometemos al pedir 100 mil.
La está sacando barata.
Aquí tienen.
Claro.
Soy yo.
Felicitaciones, eres la persona
más estúpida del mundo.
¿Quién habla?
Habla Menachem Begin.
¿Quién crees que es?
Hiciste un video sexual
y se lo diste a la esposa.
- No...
- Lo dejaste en la escalera.
En esa casa viven tres personas.
- ¿Qué creías que iba a suceder?
- ¿Hubo llantos?
Ella se fue, y se llevó a la suegra.
Así que, la ventaja que crees tener...
Va a pagar.
¿Por qué? Ella se fue.
A nuestro entender, ese dinero
es adeudado desde el principio.
El aval que depositó Ray
cuando era niño.
En otras palabras,
es copropietario de la empresa.
No vamos a parar hasta que tengamos
lo que nos pertenece.
Deberíamos reunirnos,
y hallar una solución para esto.
- La solución es que pagues.
- Ella vio la cinta.
Idiota.
¡Idiota!
Ella vio la cinta.
Entonces, ahora, ¿ella cree...
...que la historia de su marido
penetrando a una pelirroja es real?
¿Factual?
Pedíamos 100 mil
para evitar que lo supiera...
...ahora digo 200 mil
para contarle la otra verdad.
- No existe otra verdad.
- ¿Estás seguro?
Tenemos un video de Emmit
tirándose a su secretaria.
Es real.
¡Nunca pasó!
Eso no quita que sea real.
Y te digo que el precio para convencerla
de la otra verdad es 200 mil.
Lote Stussy 350, en una hora.
Amor, mírate.
¿Me queda bien?
Es increíble.
Tengo que hacer una cosa de mujeres.
¿Te veo luego en casa?
¿No quieres que te acompañe?
No es como si tuviera que trabajar.
Eres un dulce.
¿Qué quieres?
Estás muerto, ¿me oíste?
¿Yo estoy muerto? Eso...
- Estás nervioso después de...
- ¡Lo vio!
Stella, la cinta.
¿Es para tanto?
A mí me despidieron del trabajo.
Me dejó.
Bueno, ya sabes,
cosechas lo que siembras.
Debiste hacer lo correcto
cuando tuviste la oportunidad.
Amigo, cuando termine contigo,
van a usarte para limpiar el piso.
¿Sí? Tú estarás en casa haciendo sopa
de tus calcetines sucios.
- Púdrete.
- ¿Yo?
¿Estás diciendo eso?
¿Que me pudra?
¿Quieres joderme?
¡Me lo tatuaré en mi puño,
e iré a buscarte!
- Te van a embalsamar como a un...
- Sí, ¡púdrete!
Así que,
¡si sabes lo que te conviene...
...paga el maldito dinero
y reza porque esté satisfecho!
¿Hola?
¡Maldita sea!
Era mi madre.
¡Sr. Stussy!
Soy la Jefa Burgle, nos vimos ayer.
Ya conoce a la oficial Lopez.
- ¿Qué...
- Solo tenemos unas preguntas más.
Pensé que había dicho
que no estaban juntas.
- Tuvimos una intersección de intereses.
- No llevará mucho tiempo.
¿Quieren pasar, o...
Mejor acompáñenos a la comisaría.
Es más transparente.
Está bien.
Debo estar de vuelta para las 6:00.
Tengo una cita.
Claro, no hay problema.
Sé que tienen asuntos que resolver.
También estoy en el trabajo,
aunque en período de prueba...
...pero, de igual modo,
ambos somos oficiales de la corte.
Hace un rato me enteré de que ayer
lo despidieron de su oficina.
Eso...
Bueno, me estoy tomando
un poco de tiempo.
Continuando mi formación,
explorando algunos...
Porque un día me di cuenta.
Y ¿si pudiera ser más útil,
como un abogado?
¿Irá a la facultad de derecho?
No oficialmente, pero...
¿Conoce al Sr. Feltz?
Sy Feltz.
- Dirige la compañía...
- Sí...
Como dije, no hay resentimientos.
Solo una pequeña pelea de tránsito.
¿Dice que el Sr. Feltz era el conductor
del vehículo infractor?
No. ¿Por qué? ¿Qué dijo?
Escuchen, es un problema familiar,
es mi filosofía.
Los desacuerdos del pasado
ya son historia, ¿saben?
Piensen en Jesús y en sus acciones.
Entonces ¿no hay rencor
entre usted y el Sr. Feltz?
- No, no diría que...
- ¿Y qué pasa entre usted y...
- ¿Cómo se llama el hermano?
- Emmit.
Cierto, Emmit.
Emmit Stussy,
que vive en la Campiña Eden?
¿Sy ha estado haciendo acusaciones?
Porque mi...
Tengo la conciencia limpia.
- ¿Su conciencia?
- Claro.
Digo, si somos honestos,
y sin difamar a nadie...
He visto muchas serpientes en mis días,
y ese tipo es un escorpión.
Así que, lo que les haya dicho,
lo tomaría con un enorme costal de sal.
Tal vez pueda decirnos
cómo se dañó su coche.
Como dije, fue un accidente.
Retrocedió hacia su Corvette dos veces.
El Sr. Feltz.
Él...
Está celoso,
por lo cercanos que somos.
Emmit y yo, nuestro vínculo.
Entonces ¿afirma que
no tiene problemas con Emmit?
¿No hay rencor?
No. Emmit, nosotros...
Fui padrino en su boda.
Y en la boda de su hija...
la hicieron en México.
Las invitaciones decían "sin zapatos".
¿Se imaginan una boda sin zapatos?
Cuénteme más sobre su hombre,
Maurice LeFay.
Bueno, él no...
Es solo un número en un archivo,
uno de los tantos anónimos.
No pasó el examen de orina, como dije.
Lo habría agarrado, pero
pasó lo del aire acondicionado.
Y, para que me quede claro,
¿cuándo fue la última vez que...
Un momento.
- Dijimos a las 6:00, ¿sí?
- Sí.
- No.
- Sheriff, antes de que...
Hable con Donny, suéltalo.
Me dijo lo que estás tramando.
No tramamos nada,
hay un sospechoso en el cuarto.
¿Sospechoso de qué?
Winnie Lopez, St. Cloud Metro.
Tenemos una conflagración
de nombres aquí.
Su víctima, Ennis Stussy, en Valle Eden,
fue asesinado por la persona...
...en libertad condicional
de Ray Stussy, que está en la sala...
...cuyo hermano, Emmit Stussy,
vive en Campiña Eden.
- ¿Y?
- Y, hay rencor entre hermanos...
...un desacuerdo,
un vehículo contra otro.
Creemos que la cosa se intensificó.
Ray contrata a un exconvicto para...
Escúchame.
Hay una niña en Inglaterra.
De nueve años.
Laura Buxton,
tiene un globo rojo.
Ella le ata una nota.
"Si lo encuentran,
regrésenlo a Laura Buxton"...
...y su dirección.
Ella lo suelta.
La maldita cosa vuela
38, 64, 80 kilómetros...
...cae en un campo.
Lo encuentra otra niña,
también de nueve años...
...también llamada,
prepárate...
...Laura Buxton.
Es...
Es una historia verdadera.
Esas cosas pasan todo el tiempo.
Coincidencia, vida al azar.
Muy bien.
Aquí tienes otra historia.
Había una vez,
un hombre llamado Stussy...
...contrata a un idiota
para robar a su hermano...
...y el idiota conduce a la ciudad
equivocada y mata al Stussy equivocado.
Odio esa historia.
¿Sabes por qué?
No puedes probarlo.
Ahora, vuelve con él y libéralo.
Tenemos trabajo que hacer.
¿Cómo está tu esposa?
¿Mi esposa?
Agradécele por la cena
de la otra noche.
Esas costillas de cerdo
estaban deliciosas.
Yo...
Sí, es una gran cocinera.
No estoy seguro de que
podamos confiar en el judío.
- ¿Quién?
- Feltz.
Han venido a hacer averiguaciones.
¿Confías en él?
¿Sy?
Algunas personas creen que ha
estado complotando con tu hermano.
¿Qué? ¿Quién?
La gente habla,
es todo lo que digo.
Personas que no quieres que hablen.
Escuché que entró a tu banco.
¿Sy?
Raymond.
Accedió a una caja de seguridad,
etcétera...
...y, habría necesitado una llave,
¿dónde podría haberla conseguido?
Un infiltrado.
No, eso es...
Sy dijo que Buck taladró la cerradura.
Es lo que dijo Sy.
¿O es posible que tu consejero
hiciera un movimiento...
...y esté usando a tu hermano
como distracción, o peor aún...
...un testaferro, después de todo?
El nombre en la marquesina
es "Lotes Stussy"...
...pero no especifica
en ningún lado cuál Stussy.
Eso... él...
Hablé con Sy.
Está de acuerdo,
en todo esto, con nosotros.
Confíe en mí.
Y odia, créeme, odia a Ray.
Desea que yo lo hubiese
terminado hace tiempo.
Mira.
Estamos haciendo un suflé aquí.
¿Lo entiende?
Líneas de crédito...
...adquisición de capital,
aumentando la valoración.
Es como conviertes
un negocio pequeño en grande.
Y está bien esponjoso
y es delicioso.
Pero no puedes agitarlo...
...mientras se eleva,
de otra manera... puf.
Es...
Él...
Él sabe que no es Sy,
que esto no es...
Solo quiere protegerme.
¿De ser exitoso?
Hablaré con él.
Es todo lo que pido.
¿Alguna llamada?
Dejé las notas sobre su escritorio.
También hay un hombre
esperando verlo.
Sr. Stussy.
Soy el agente Dollard
de Hacienda.
Eso...
¿De qué se trata?
Solo una visita de rutina o...
Bueno, tal vez
deberíamos ir a su oficina.
Muy bien.
Está aquí atrás.
- ¿Le importa si...
- Por favor.
Dijo que solo
era una visita de rutina o...
Sí y no.
De rutina, en que tomamos esta
clase de decisiones todo el tiempo...
...así que de rutina para mí.
Hizo una extracción por la suma
de $10,000 esta semana.
- Maldito.
- ¿Disculpe?
- ¿Qué?
- ¿Qué dijo?
¿Desde cuándo es un crimen
para un ciudadano...
...que paga sus impuestos,
que use su propio dinero?
No, señor, no es un crimen.
No exactamente.
Pero, cualquier transacción...
...depósito o extracción
mayor a los $9,999.99...
...activa una alarma en nosotros.
¿Una alarma?
No una alarma de verdad como en una
estación de bomberos, sería chistoso.
Luces que giran,
tal vez un poste.
No, es más bien un alerta,
de computadora.
Me ha enviado la oficina
a realizarle unas preguntas.
Sin preguntas simples.
Tal vez ver sus libros.
¿Mis libros?
Piense en ello como...
¿Ha estado en el aeropuerto?
¿Recientemente?
En su vida,
¿ha estado en un aeropuerto?
Sí.
A veces en el aeropuerto,
cuando pasamos por el detector...
...el detector de metales
o el escáner radiográfico...
...lo seleccionan para
una investigación adicional, palpar.
Tal vez una muestra de sus manos
en busca de residuos explosivos.
- ¿Qué?
- Residuos.
Para asegurarse que no,
ya sabe, construido una bomba.
¿De qué está hablado?
Nadie estuvo construyendo una...
No, por supuesto que no.
Es lo que estoy diciendo.
Pero debido a su extracción,
la ley me autoriza a preguntar...
...y ha sido elegido
para una revisión adicional.
Un escaneo, mínimamente invasivo,
una cirugía de un día...
...versus, digamos,
tener una eliminación de colon.
Un poco de humor de Hacienda.
Esto no es...
¿No necesita una orden?
No, señor, ese es el FBI.
Esto es más bien
un examen informal y todo eso...
...para poder evitar
una auditoría real.
¿Una auditoría?
- ¿Está loco?
- ¿Señor?
Es...
Nosotros...
- Lo siento.
- No hay problema.
Nuestros registros son inmaculados,
nuestros libros.
Podría comer en ellos si fuera...
Y el otro caballero en
la oficina de al lado, es el Sr...
¿Feltz?
Podría serlo.
¿Disculpe?
No.
El Sr. Feltz no vino hoy.
Asuntos familiares.
Entiendo.
Bueno, también necesitaré
hablar con él también...
...y otros directivos
de su personal.
¿Cuántos socios tiene?
¿Cuánto tiempo...
Como dije, paso a paso.
Me instalaré en una oficina,
haré unas entrevistas...
...tal vez revisar sus libros.
¿En una oficina?
Exactamente.
O una sala de conferencias,
si es más sencillo.
Rayos, pasé tres meses
en el cuarto de correos...
...de una tienda de regalos una vez...
...rodeado de cacas de plástico
y vómitos de goma...
...así que no tiene que ser
la Riviera.
Muy bien.
No hay problema.
- Sé dónde ponerlo.
- Bien.
Bueno, lo pareció.
¿Nos vemos a las 8:00 am?
¿Qué le parece a las 7:30?
Perfecto.
Nos vemos.
Puede apostarlo.
¿Está casado?
¿Qué?
¿Usaba anillo?
¿Dijo si tenía hijos?
Puede ser de utilidad.
No tengo idea
de a qué se refiere.
No podemos...
El cuento se acabó.
Esto no es...
Se instalará en una oficina.
¡En una oficina!
Días, semanas, haciendo preguntas,
revisando los libros.
¿Ha solicitado ver los libros?
Sí.
Está bien.
Le mostraremos los falsos.
Eso es...
Espera.
¿Tenemos libros falsos?
Vayamos más lejos.
Salgamos del camino.
40.000 dólares.
Eso, más los 10.000 que robaron,
hacen 50.000.
Y creo que luego
deberían irse del estado.
200.000.
Y queremos la estampilla.
¿Para qué?
Es ley.
¿Qué es esto?
Nada.
Otra cosa.
Está bien, yo me encargo.
Sy, Sy.
¿Qué sucede, amigo?
Bebiste del santo grial,
pero aquí estamos.
No eres un buen chico.
No es eso.
Lo siento.
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué?
Dijo que las chicas lindas
solo deberían abrir sus bocas...
...cuando ven una verga.
Y, para aclararlo,
¿cuál de ustedes es la verga?
Basta.
Me estoy encargando de esto.
De acuerdo.
¿Has estado en Siberia?
He estado en Siberia,
¿es una pregunta?
Se parece mucho a esto.
Excepto por la tierra.
La tierra está empapada en sangre,
rojo congelado.
Toda Rusia.
Cientos de años,
millones de zares asesinados...
...luego vino Lenin,
luego Stalin.
Diez mil, veinte mil.
Pero aquí tienen, ¿qué?
Centros comerciales.
Unos cuantos indígenas muertos.
Veinte millones de rusos murieron
combatiendo a Hitler, veinte millones.
Noto por tu rostro que
no puedes ni siquiera imaginarlo.
La matanza, la hambruna,
veinte millones más.
Madres cocinando
y comiendo a sus bebés.
Por eso la nieve es blanca.
Para esconder la sangre.
Me marcho.
¡No!
No tienen que...
Esto es lo que pasa
luego del grial.
Nena, yo...
Me asusté por un minuto.
La policía, lo que...
No tengo que decírtelo,
me aceleró el corazón.
Pero, ahora todo está bien.
¿Nena?
Nikki, ¿qué...
¿Cielo?
No.
No, no, no.
¿Cielo?
¿Me escuchas? ¿Nikki?
Por favor.
¿Cielo?
¿Nena? Nena, ¿qué sucedió?
¿Qué sucedió?