Esta es una historia real.
Real.
Los siguientes sucesos tuvieron
lugar en Minnesota en 2019.
A petición de los supervivientes,
se han cambiado los nombres.
Por respeto a los muertos,
el resto se ha contado como ocurrió.
Sea lo que sea, dímelo.
Lo conseguiré, lo juro.
O podemos ir a por ello juntos.
¿Sí?
¿Qué quieres?
¿Quieres drogas?
Tengo una puta sala de
pruebas hasta los topes.
Todo está ahí dentro.
Coca, meta, oxi.
Agarra un carrito y estarás alucinando...
...durante los próximos diez años.
¿Quieres armas?
¿Blindaje?
Tengo un maldito lanzallamas.
No bromeo. Todo tuyo.
¿Te gustan las tetas?
¿Conchitas buenas y limpias?
Jóvenes.
Suena bien, ¿eh?
Seguro que aquí se está muy solo.
¡Maldito, te estoy hablando!
Un conejo grita...
...porque un conejo está atrapado.
Sólo sabe que quiere vivir.
Inténtalo otra vez
en mi puto idioma.
Mierda. Socorro. Socorro.
Mierda. Socorro. Soc...
¡Socorro! ¡Socorro! ¡Socorro!
Una anciana...
...observa a unos jóvenes jugar.
- Bebe.
- ¿Qué?
Bebe porque su propio hijo...
...ha escupido el pezón de su boca.
No molesta a nadie.
¿De qué estás hablando...?
Y, aun así...
...la mataste.
Yo...
Sí. Ojo.
Tus ojos.
No.
Como dice la Biblia...
...lo que se arrebata...
...debe ser otorgado.
- Esto por eso.
- Dios mío...
No...
No, espera.
Calla, conejo.
Espera.
Calla.
Espera. ¡Espera! Por favor, no.
Vamos.
Va...
Maldita sea.
Roy.
- ¿Gator?
- Nada.
Lo mismo está liado.
¿Has hablado con el gobernador?
No está disponible, hasta nuevo aviso.
Ha cambiado.
La marea.
¿Puedes sentirlo?
Convoca a los patriotas.
Dile a Odin que vamos a necesitar
que vengan todos preparados.
Luego cierra las puertas.
Atrinchérate.
Esta es nuestra masada.
¿Qué pasa con...?
Nunca he sentido nada como por esa mujer.
Esta mañana estaba pensando...
Que ni siquiera quiero volver a sentirlo.
Entonces...
Entiérrala.
Mierda.
Has contactado con el
abogado Danish Graves.
No estoy para atender...
Has contactado con Danish Graves.
Su celular se desconectó anoche a las 23:45.
¿Dónde?
Condado de Stark. Rancho Tillman.
¿Crees...?
¿Quiere que llame al gobernador?
No.
Estoy harta de hacerme la tonta.
Dile a Jerome que llame al idiota naranja.
Es hora de conseguir algo por mi dinero.
Farr.
- Está pasando.
- ¿Perdón?
Van a hacer una redada
en el rancho Tillman.
El FBI está de camino.
- ¿Cómo lo sabes?
- No puedo estar allí.
Ahora estoy en un bando diferente.
Pero tienes que salvarla.
A la Sra. Lyon.
- Si todavía sigue...
- Mensaje recibido.
De camino.
Mayday, Mayday.
Este es un código diez-doble-cero.
Agente herido.
Que respondan todos los patriotas.
Tengo una emboscada militar en camino...
...y soy un sheriff estadounidense
emitiendo una llamada a las armas.
Vienen a por mí igual que
fueron a por Ammon y LaVoy.
Y no se engañen.
Cuando me asesinen, irán a por ustedes.
Así que agarren sus alubias y balas,
y traigan sus putos martillos gigantes...
...porque ha llegado la hora de la verdad.
Y reúnanse aquí conmigo.
Si están cerca, vengan ya.
Los tendré mirando al frente
mientras los acorralan.
Mostraremos a esos impíos cabezas cuadradas
cómo muere un patriota cantando.
¿Puedes atender, cielo?
Sí.
Teléfono de papá.
Hola, renacuaja.
¿Mamá?
- Dios.
- ¿Dónde estás?
Déjame hablar con ella, cielo.
- Papi quiere hablar contigo.
- Dame, sí.
¿Estás bien?
Sí.
¿Dónde estás?
Yo...
Cuelga el teléfono.
¿Quién...?
¿Quién está ahí contigo?
¿Cielo?
Cuelga el teléfono o disparo.
¿Dot?
¿Do...?
¿Ya estás contenta?
¿Qué?
Vuelves aquí y lo estropeas todo.
Yo no...
Esto debe ser como una
máquina del tiempo para ti.
Ni siquiera cambió las sábanas.
Dormimos en tu inmundicia.
No se puede escapar.
Tus cortinas...
- ...las putas fotos en las paredes.
- Por favor.
Sólo quiero irme a casa.
¿Para que nos arresten a todos...
...y dejar a mis hijas huérfanas?
¿Cuándo te ha hecho eso?
- Cállate.
- Déjame adivinar.
Dijiste algo un poquito malintencionado.
Como: "¿Podrías apagar
las luces de la cocina?".
¿Tal vez no fuiste lo
bastante rápida con su cena?
He dicho que te calles.
Podemos acabar con ello.
Hoy.
Tú y yo.
Es débil.
Lo sabes.
Y no volverá a pegarte nunca.
O a tus hijas.
A la mierda. Te mataré yo misma.
Cuidado cuando los bajes ahí
porque están algo nerviosos.
Bien. No te preocupes.
¿No lo hueles?
Puertas y ventanas... ábranlas.
Se las han jugado. Ella estuvo aquí.
Registren la casa.
Marco.
Por Dios, chico. ¿Qué mierda has hecho?
Sinceramente...
...¿qué sentido tiene ser multimillonaria si
no puedo conseguir que maten a alguien?
Olmstead.
Indira, soy yo. Dorothy.
Es Dorothy.
Bill, voy a tener que llamarte luego.
Sí, estamos...
Déjame hablar con ella.
¿Dorothy?
- ¿Qué?
- ¿Dónde está Danish?
¿Le has visto?
Está muerto.
Roy le mató.
¿Qué estaba haciendo allí?
Por mí.
Vino a salvarme.
¿Estás a salvo?
Por ahora.
Pero como un pez fuera del agua.
Escúchame.
Va a llegar un ejército.
He pedido algunos favores.
Federales y del estado.
Tienes que buscar un sitio seguro.
- Y esconderte.
- ¿Por qué?
¿Cómo que "por qué"?
¿Por qué me ayudas ahora?
No te pongas sensiblera.
Necesito saberlo.
Porque ese entrometido me ha obligado.
Por favor.
Nadie puede obligarte a hacer nada.
- Si no consigo volver...
- Cállate.
Ninguna hija mía va a caer
en la línea de una yarda.
Así que ponte tu ropa de chica mayor...
...y métete en la pelea. ¿Me oyes?
Gracias.
Dorothy, no te metas en la pelea.
Y no te separes del celular, ¿sí?
La policía puede triangular
con él tu ubicación.
¿Puedes esconderte en algún sitio?
Donde no vayan a mirar.
Diles que se den prisa.
Aquí también hay un ejército.
Y me están buscando.
Estén alerta,
parece que nos están esperando.
Vamos allá.
Ya he llegado.
Tiene un celular, te he mandado su número.
Puedes localizar su ubicación con él.
Lo tengo.
Te busqué en comisaría.
Dicen que lo has dejado.
No es lo que crees.
Mira...
...prométeme que la sacarás de allí.
- ¿Sí?
- Afirmativo.
Buena suerte.
El ojo en el cielo dice que hay más
de 40 guerreros domingueros...
...atrincherados a lo largo de la valla
y en las estructuras.
Cortemos la verja y ataquemos por detrás.
Supongamos que hay mujeres y niños.
Me duele que piense que
al estado no le importan...
- ...las mujeres y niños.
- ¿He dicho eso?
- Es su mirada.
- Señor, ¿me permite?
- ¿Y ese tipo es sheriff?
- Y muy famoso.
Básicamente, es Gary Cooper.
Debería pedirle un autógrafo.
¿Tenemos el teléfono de su majestad?
- No me diga que quiere negociar.
- ¿Señor?
¿En Quantico no le enseñan a
no interrumpir a un oficial superior...
- ...cuando bromea?
- Sí, señor.
Lo siento, señor.
Pero es que es nuestro caso.
- ¿Creen que se rendirán?
- No, señor.
Esos tipos hablan de 1776 como
si fuera un parque de diversiones.
Han venido a luchar.
¿Señor? Witt Farr, policía del estado.
Tengo noticias de la rehén.
- ¿Hay una rehén?
- A mí no me mire.
- Es su hombre.
- Sí, señor. Dorothy Lyon.
La exmujer.
Está en el lugar, por ahora libre
y con un celular activo...
- ...pero tenemos que actuar rápido.
- Como dije, mujeres y niños.
Solicito permiso para liderar
el equipo de rescate, señor.
¿Quién ha dicho que era?
Patrullero del estado Witt Farr, señor.
Recibió un disparo en la gasolinera.
Sí, señor. Y esa mujer me salvó la vida.
Pues entonces está en la lista.
- ¿La lista?
- De cosas por hacer.
Señor, el FBI considera a Dorothy Lyon...
...un testigo importante en
cualquier posible acusación.
Bueno, es la primera de la lista.
Coordine un plan de rescate con
el equipo táctico. Y no hagan nada...
- ...sin mi permiso.
- Sí, señor. Gracias, señor.
Tengo que preguntarte algo, muchacho.
¿Eres Hitler en el Reichstag
o en el búnker?
Di a tus chicos que estamos preparando...
- ...bocadillos y café.
- Primeros días...
...o últimos días, es lo que pregunto.
El hombre al que permití...
...que mi hija uniera su
destino era un conquistador...
...pero ahora sólo veo...
...a un indigente cavando una zanja.
¿Y por qué?
¿Por un culito que no pudiste
controlar cuando tuviste la oportunidad?
Pregúntales si quieren jamón o pavo.
Que nadie dispare hasta que yo lo diga.
Están en mis tierras.
Sheriff, soy el agente especial
al mando del FBI Cal Docherty.
Tengo el mando táctico.
Y tenemos una orden para
registrar esta propiedad.
Firmada por un juez federal.
No reconozco la autoridad de ustedes.
Pues vamos a entrar de todas formas.
¿Alguna vez ha estado en
un tiroteo, señora Ja-queen?
- Ayer yo estuve en uno.
- ¿Fue contra...
...un lechón y unos 40 tipos que han vuelto...
...de Iraq de disparar a moros?
Porque les garantizo...
...que esto no acabará igual.
Fue un lechón lo que desapareció
del depósito del sheriff, ¿no?
Lo repetiré.
Están en mis tierras.
Sheriff, voy a decir dos nombres.
Y va a enseñarme dos caras.
Danish Graves.
¿Eso es un hombre o un desayuno pesado?
Dorothy Lyon.
- ¿Quién?
- Nadine Bump.
Su exmujer.
De acuerdo.
Ya lo entiendo.
Te has unido a la caza de brujas.
Sabe lo que es una caza de brujas, ¿no?
No son brujas cazando hombres...
...sino hombres matando mujeres
para mantenerlas a raya.
¿Pues sabes qué?
Hay un batallón...
...de pistoleros ahí fuera
sin sentido del humor...
...que están deseando penetrarlos por detrás.
Yo en el lugar de ustedes, me largaría de aquí.
Pero ya.
No podemos, listillo.
Así que mueva el vehículo,
déjenos entrar...
...y puede que esto no acabe con usted
esposado en el noticiero de la noche.
No has entendido, ¿verdad?
Este es el camino en el que estoy.
Empezó en mi nacimiento y acaba aquí.
Esto no es un desvío al Starbucks
de camino a la oficina.
Esto no es una idea.
Dios graba nuestros nombres en hueso.
Y en eso nos convertimos.
Sopla su trompeta sagrada
y los muros se derrumban.
Han venido a buscar
a la esposa de Lot...
...pero ya se ha convertido en
estatua de sal y no está mirando atrás.
Así que...
...lárguense y vivan.
O quédense y mueran.
Ustedes mismos.
La casa está despejada.
¿Qué quieres hacer?
El cáncer no sobrevive fuera del cuerpo.
Fue a la casa, utilizó el teléfono
y llamó a la caballería.
Pero han llegado demasiado deprisa.
Así que ya estaban viniendo.
¿Qué hiciste con el auto del abogado?
Uno de los chicos lo llevó a Minnesota.
¿Con el celular dentro?
Envió una señal a la
torre cuando estuvo aquí.
Así que saben que estuvo aquí
y luego despareció.
Eso quiero decir que la reina
de las deudas hizo una llamada...
...y movilizó las cloacas del Estado.
La justicia de los trajeados encorbatados.
Y ahora es la guerra.
No tenemos suficientes hombres, Roy.
Buscando puerta a puerta...
Puede escaparse por cualquier sitio.
Quizás.
Pero seguramente estará...
...en algún sitio donde
piense que no buscaremos...
...esperando a que se asiente el polvo.
Yo revisaré el refugio.
Tú comprueba la tumba.
Espera aquí.
Vamos.
Por si acaso.
Anúnciense.
¿Papá?
¿Chico?
Acércate.
El hijo es incapaz de obedecer.
Ha vendido su derecho a ser un hombre.
Qué decepción ha de sentir el padre.
¿Qué le pasa en los ojos?
Represalia.
Dice mucho sobre un hombre...
...las palabras que emplea...
...para describir una traición.
Ya lo hemos oído todo.
A galeses. A gitanos. A judíos.
Como si robar...
...fuera el linaje de un hombre...
...lo que ese hombre es.
¿Qué has hecho?
Lo siento.
Dijiste que lo olvidara, pero no pude.
Cuando un hombre da con una mano...
...y quita con la otra...
...rompe su promesa.
Debe ser instruido.
La mano con la que roba...
...debe ser cercenada...
...para luego devolvérsela.
Sigue siendo una mano...
...pero ahora sin utilidad.
Aquí tienes tu mano.
Papá.
Silencio.
Papá, tengo miedo.
He dicho que te calles.
Si alguna vez tuviste alguna utilidad...
...ya no la tienes.
¿Papá?
La tenemos.
Rápido y en silencio.
Poned los silenciadores.
No hemos venido a iniciar una guerra.
Espere.
Escúcheme...
La señora Lyon... La rehén...
...no es de las que se
quedan cruzada de brazos.
Lo que digo es que cuando la encontremos...
...puede que esté armada con una escopeta
o un espray de cocina...
...enfrentándose a un ejército.
No disparen.
Esto no puede terminar con nosotros
aplastando a la víctima que queremos ayudar.
Entendido.
No disparen a la rehén, ¿está claro?
El tigre ya puede salir.
Luchar con un tigre enjaulado...
...no es una pelea justa.
Ahora el tigre...
...es libre.