ESTA ES UNA HISTORIA REAL
LOS EVENTOS REPRESENTADOS TOMARON
LUGAR EN MINNESOTA EN 2010
A PEDIDO DE LOS SOBREVIVIENTES
LOS NOMBRES HAN SIDO CAMBIADOS
POR RESPETO A LOS FALLECIDOS
EL RESTO HA SIDO NARRADO
EXACTAMENTE CÓMO SUCEDIÓ
Dos tipos.
Un ruso y un...
Una especie de oriental.
Iban en un Cadillac último modelo.
No vi la patente.
¿Preparado?
Por supuesto.
Vamos.
Esta es una historia real.
Un banco fundado hace 150 años...
...con activos valuados
en 60 mil millones de dólares...
...colapsa de la noche a la mañana.
El precio de sus acciones
cae un 93 % en ocho horas.
Un día, es solvente,
al siguiente, no vale nada.
La percepción de la realidad
se vuelve la realidad.
Otra historia real.
La Primera Guerra Mundial
comenzó por un sándwich.
El 28 de junio de 1914, Gavrilo Princip,
uno de los siete conspiradores...
...que fracasaron en su intento de matar
al archiduque de Austria...
...con una granada de mano.
Desmoralizado,
Gavrilo se detuvo a almorzar...
...en el delicatessen de Schiller...
...sobre la calle Franz Joseph
en Sarajevo.
Pero mientras comía,
el chófer del archiduque, perdido...
...estacionaba afuera del restaurante.
El destino le había entregado
su objetivo a Gavrilo...
...y él no fallaría dos veces.
Una última historia, también real.
Aquí, los hombres del planeta Tierra
pisaron por primera vez la Luna...
...en julio de 1969 d.C.
Supongo que eres la única persona...
...que no está viendo la escena
por televisión.
Es un pequeño paso para un hombre...
...pero un gran salto para la humanidad
¡Corten!
Espera.
¿Qué?
Era un set de filmación insonorizado
en Nuevo México.
Eso no...
Eso nunca pasó.
Que diga cada cual
lo que a él le parezca verdad...
...y quede la verdad misma
encomendada a Dios.
Emmit, ¿vas a...
El punto es que Lotes Stussy
está en proceso de obtener...
...50 millones de dólares
en nuevos préstamos.
Vamos a usar ese dinero para comprar
16 estacionamientos más...
...luego de pagar algunas bonificaciones
generosas a los socios, por supuesto.
¿Está hablando de duplicar
el tamaño de la empresa en 6 meses?
- Tres meses.
- Son muchas deudas.
¿Y sólo para llenarnos los bolsillos?
¿No deberíamos...
Solo digo, tomar una posición
más cautelosa. ¿Por qué no?
Porque es en el lado menos profundo
de la piscina...
...donde flota la mierda.
¿Emmit?
Nunca nadie consiguió nada
quedándose en casa, Sy.
¿Qué quiere decir eso?
Quiere decir que
o bien hacemos esto o no.
Ya sea que te bajes de la tabla
con un paso o dos...
...igual terminas en el agua.
De acuerdo.
¿Pero qué pasa con Hacienda?
Tú mismo lo dijiste, está sentado
en la sala de conferencias...
...revisando los libros
en este momento.
Unos libros, no "los libros".
¿Qué carajo significa eso?
Digamos que por motivos legales,
es mejor que no lo sepas.
¿Crees que Hacienda no...
Eso es lo que hacen.
Atrapan tramposos.
Gerentes de nivel intermedio
y estrellas de cine...
...gente que pone su dinero
en el banco Wells Fargo de Denver...
...utilizando el apellido de soltera
de su suegra.
Pero les aseguro que Hacienda
no descubriría una intrincada red...
...de empresas fantasmas y préstamos
falsos con cuentas secretas...
...en Mónaco, Luxemburgo,
y las Islas Cook...
...aunque les dieran
los números de cuenta.
¿Qué?
Estoy empezando a pensar que la finanzas
son más bien un pasatiempo para usted.
¿Cómo se supone...
Ya está hecho.
Incluso por las dudas, he puesto
100 mil dólares como acto de buena fe.
Emmit, quieres...
Su problema, Sr. Feltz...
...es que piensa que fundaron
una empresa de estacionamientos.
Empezaron un banco.
Esa es una historia real.
Cuando termine contigo,
van a usarte para limpiar el piso.
¿Sí? Tú estarás en casa haciendo sopa
de tus calcetines sucios.
Cuanto más grande es el banco,
más seguro está el banquero.
Entonces... ¿Hacienda?
Déjenme que yo me ocupe de Hacienda.
El artículo 41C del Código Tributario...
...le otorga a mi cliente el derecho
a representación profesional...
...ante cualquier investigación
de Hacienda.
Como consejero,
le presento una protesta oficial...
...contra esta investigación
absurda e infundada...
...y le exijo
que se retire inmediatamente...
...y que envíe por correo
la notificación obligatoria a 30 días...
...detallando exactamente
la documentación que solicita...
...y al personal que desea entrevistar.
Hasta ese momento, le exigimos
que desocupe nuestras oficinas.
Inmediatamente.
Tercer tipo.
Puede que sea el mandarás.
No.
¿Por qué no?
Cariño, confía en mí.
Quiero venganza,
quizás incluso más que tú.
Pero tenemos que esperar.
Cariño, no deberíamos...
Me preocupa que tengas heridas internas.
Estoy bien.
Digo que vayamos a la guardia
y dejemos que te den un vistazo.
Tú lo dijiste, la policía me busca.
Y estos tipos, los malos,
probablemente vigilen el hospital.
No me gusta.
Está metido en algo, tu hermano.
Me dio la sensación por Feltz,
que puede que no sea voluntario.
Es decir, contra su voluntad.
Entonces, dices que...
¿Qué dices?
Algunos negocios turbios.
Tipos como tu hermano, gatos gordos...
...haciendo movimientos secretos,
buscando ganancias rápidas.
¿Qué les importa si algo es legal o no?
¿No dijiste que tuvo
problemas de dinero hace un tiempo?
Durante la crisis, sí.
Negocios como ese, bienes raíces,
con el colapso de las hipotecas.
Nunca dijo nada, Emmit,
pero creo que estaba preocupado.
Entonces qué hace.
Va al banco, intenta pedir prestado.
Pero sabemos por las noticias
que no están prestando.
¿Un usurero?
A ese nivel seguro tiene otro nombre.
Capital privado.
Pero un usurero en traje,
sigue siendo un usurero.
¿Tenemos más aspirinas?
Esos tipos tienen suerte
de que me hayas contenido.
Nadie le pone un dedo encima
a mi mujer...
- ...y se sale con la suya.
- Tranquilo, cariño.
Tendrás tu oportunidad.
Pero primero
tenemos que conocer el juego.
Sí.
Por aquí.
Sr. Stussy, estas mujeres
vinieron a verlo.
¿Sí?
Gloria Burgle.
Hola. Winnie Lopez.
- ¿Quieren sentarse?
- Sí, gracias.
¿De qué se trata?
Soy la Jefa de policía de Valle Eden.
- Cerca de Paynesville.
- Sí.
Y la oficial Lopez es de St. Cloud.
La otra noche hablé con el Sr. Feltz...
...sobre una pelea de tránsito
que involucró a un coche de la compañía.
Bueno, claro... es decir,
Sy podría ayudarles con eso.
Yo no sé en qué podría...
Moshi-moshi.
Disculpen, no pude
evitar escuchar, y...
Esto suena como mi especialidad,
si quieren hablar en mi oficina.
Yo me encargo.
No te molestes.
No es molestia.
Sé lo ocupado que estás.
Y bien, ¿de qué estamos hablando?
No escuché su nombre.
Es verdad.
Él es el señor...
Todo lo que necesita saber por ahora
es que soy socio del Sr. Stussy.
¿Socio en calidad de qué?
Zapatos de mujeres.
Ya volveremos a eso.
Sr. Stussy, ¿ha visto
a su hermano últimamente?
- ¿Mi...?
- Raymond.
No, sé su nombre. Solo que...
Pensé que esto se trataba
de un accidente de tránsito.
- En cierto modo.
- Bueno, lo es o no lo es, ¿verdad?
Resulta que el accidente que investigaba
está relacionado con un homicidio.
- Eso creemos.
- ¿Un homicidio?
Sí, señor, ese es mi caso.
La víctima tenía un almacén
en Valle Eden...
...a unos 48 kilómetros al sur,
Ennis Stussy.
Lo vi en el The Tribune, el anciano.
- ¿De qué murió?
- Le pegaron la boca y la nariz.
Cielos.
Además, la casa fue saqueada
en busca de algo.
Pero ayer le atribuimos el crimen
a un exconvicto llamado Maurice LeFay.
Hay evidencia concreta,
huellas dactilares y demás.
Resulta que su hermano es su oficial
de libertad condicional.
- ¿Ray?
- Sí, señor.
Y nos preguntamos, en especial desde
que al Sr. Raymond Stussy...
...su auto fue embestido por un vehículo
registrado a su empresa...
Parece que Ray y un hombre de su equipo
intercambiaron palabras.
- ¿Mi equipo?
- Sí, señor.
Y nos pareció curioso, dada la forma
en que eligió y revisó la casa...
...que él tuviera el mismo apellido
que usted y su hermano.
Las mismas iniciales.
Vivían en pueblos
con nombres similares.
¿Qué...
¿Hay enemistad entre usted y Ray?
¿Enemistad? No.
Porque llevamos
a su hermano a la estación...
...le hicimos la misma pregunta,
y dijo...
Es decir...
Sí, tuvimos nuestras diferencias
con el paso de los años.
¿Quién no?
Entre hermanos...
Pero nada que ver
con una enemistad.
¿Me permites?
¿Qué relación piensa usted que hay...
...entre el presunto hermano
de Emmit y la víctima?
¿Presunto?
¿Está sugiriendo
que Ray Stussy no es...
Es su historia, Detective.
Solo busco aclarar las cosas.
Jefa, no Detective.
Discúlpeme.
A lo que voy es que esto suena
como una mera conjetura.
Dos hermanos, una pelea de tránsito,
un hombre asesinado en otro condado.
- ¿Mera qué?
- Todos con el nombre Stussy.
Mire, en 1932 había...
...24 "Hitlers" en
una guía telefónica alemana.
¿Está sugiriendo que todos ellos fueron
responsables de la Solución final?
¿Exactamente 24?
Señor, ¿había algún tipo de desacuerdo
sobre dinero entre usted y su hermano?
Y si no es dinero,
¿algo que él quería recuperar?
La razón por la que preguntamos es...
¿Está diciendo que...
...mi hermano intentaba robarme?
Muy bien. Escuchen.
Quisiera agradecerles
que nos hayan avisado sobre esto...
...y dejarles en claro que
si se nos ocurre algo provechoso...
...cualquier detalle que les sea útil,
nos aseguraremos...
...de decírselo, ¿está bien?
- ¿Nos tenemos que ir?
- Sí, así es. Vamos.
Por si recuerda algo.
Gracias.
Así que, ¿Valle Eden
es una ciudad agradable?
Tenemos un Tastee Freez
y un Dairy Queen.
No paro de sorprenderme. Andando.
Parece que, después de todo,
tu hermano tiene coraje.
NO PUDIMOS ENCONTRAR NADA
PARA GLORIA BURGLE
POLICÍA DE VALLE EDEN
PÁGINA DEL DEPARTAMENTO
DE POLICÍA DE VALLE EDEN
Hay una estación de policía
en Valle Eden que no tiene computadoras.
Quisiera revisar un expediente.
- ¿Uno o dos?
- Solo Yuri.
Pienso mantener un perfil bajo.
El nombre de la víctima es...
...Stussy.
El mismo que nuestro benefactor.
- ¿En silencio o con ruido?
- En silencio.
Intento contener algo, no expandirlo.
¿Yo sigo con lo mismo?
¿Escuchar la reunión
de Goldfarb esta noche?
Vienen a las 6:00.
No...
Quiero que encuentres
al hermano, Ray, y a su perra.
¿Los mato?
¿Encontraste algo ahí atrás?
- No, acá está todo cerrado.
- Volveremos mañana.
¿Cariño?
Levántate. Mejor nos vamos.
Bien, vamos.
Ray, más despacio.
Perdón, nena.
Deberíamos escondernos.
Conozco un motel que acepta efectivo.
Buen chico.
- ¿Todo bien?
- Sí.
¿Estás bien?
Creo que necesitaré
más aspirinas, cariño.
Y tal vez una compresa fría.
Pensé que podría resistirlo,
pero parece que soy una floja.
Nena, por favor.
La paliza que recibiste...
Te juro por Dios que si esos tipos
estuvieran aquí...
Solo efectivo, recuerda.
Para las aspirinas.
La policía puede rastrear las tarjetas.
Lo sé, es solo que...
Gasté mis últimos 20
para la habitación. Así que...
¿Y la bolsa del banco?
Aún quedan unos miles ahí, ¿no?
Ray.
Dime que trajiste
el dinero de escape.
Es solo que...
Sucedió muy rápido.
Ray, necesitamos ese dinero.
Lo sé.
Es decir, si solo fueran
del tipo mafia...
...pero con la policía
pisándonos los talones, vamos...
- Lo sé, estoy yendo.
- ¿Quieres que vaya?
No, estoy bien.
Ray.
Yo me encargo.
Tú ganas.
Se acabó.
Lo que sea que quieras, dímelo.
Cofirmé la hipoteca,
¿creías que no tendría una llave?
Vine por mi dinero.
El dálmata en el banco.
La tiraste a la basura, la perra.
La compré para Grace
cuando ella tenía siete.
Laverne.
No vivió tanto tiempo.
Un coche la atropelló,
pero nos encariñamos.
Estaba buscando mi estampilla.
Sabes, estaba pensando en ella
en el camino hacía aquí.
No puedo pensar en una persona
a la que no le agrade.
Excepto a ti.
Eso es lo que te dicen
a la cara.
No.
Ray, soy un hombre justo.
Trato a las personas honestamente.
- Los ayudo cuando está mal.
- A los que ayudas.
¿Cuándo no te ayudé, muchacho?
Todo lo que pedías.
Cofirmar la hipoteca,
reparaciones para el coche.
No soy menos que tú.
Un niño que necesita...
Por favor, Ray.
Ya hemos pasado por esto.
Hemos estado así por 20 años.
Es suficiente.
Se terminó, ¿de acuerdo?
Cosas dichas de la ira,
crímenes cometidos...
Ambos hemos hecho cosas.
Es una locura, creo.
Hermandad.
Cosas que sacas en mí,
que yo saco en ti.
Resentimiento.
Pero ya no quiero eso.
Así que...
...te doy la estampilla.
Bueno, no me la estás dando.
No. Sí te la doy.
No puedes darme
lo que era mío en un comienzo.
De acuerdo.
No, eso...
Tómala.
Es tuya.
Dije que la tomaras.
No la quiero.
Toma la maldita estampilla.
¡Basta!
¡Tómala!
No.
No lo hagas.
Dios.
Emmit.
Ray.
¿Raymond?
Sr. Stussy.
¿Sabes lo que Lenin...
...dijo sobre la Sonata de piano
número 23 de Beethoven?
Vladimir Ilyich Ulyanov.
No la maldita morsa.
Dijo, "No conozco nada más grande
que la Appassionata...
...pero no puedo escucharla
muy seguido.
Afecta los nervios y te hace...
...querer decir cosas
lindas, estúpidas...
...y hachar las cabezas de aquellos...
...quienes, viviendo en tal
infierno asqueroso...
...pueden crear tal belleza.
Mejor vencer a la persona
sin piedad en la cabeza".
¿Dónde está, Sr. Stussy?
Ha habido un accidente.
Las consecuencias raramente
suceden por accidente.
¿Puede venir?
Dame la dirección
e iré de inmediato.
Estoy en lo de Ray.
¿Alguien lo vio?
Raramente soy visto,
tal vez ni siquiera exista.
¿Qué hace él aquí?
Llamaste pidiendo ayuda.
Así es como se ve la ayuda.
Quería encontrar su pulso,
pero tenía miedo.
¿Miedo de dejar huellas?
¿Dónde más podríamos
encontrar huellas?
Entré por esa puerta.
El picaporte,
por dentro y por fuera.
Ese marco, el vidrio.
¿Enterramos el cuerpo,
persona desaparecida?
No.
Llévate el marco y la estampilla
y deja el vidrio.
¿Hay algún lugar
en el que debería estar ahora?
¿Qué hora es?
Una reunión, una cena.
¿Qué es, una reunión o una cena?
Cena.
¿Con quién?
- Sy.
- ¿Qué restaurante?
Está en mi teléfono.
No importa, olvídalo.
Escuche, esto es importante.
Si el restaurante tiene puerta trasera,
vaya al baño...
...y lave su rostro y manos en agua
muy fría, luego vaya a la mesa.
De esa manera, si un testigo lo ve,
no podrán decir cuando llegó.
¿Lo entiende?
Sí, pero...
Emmit.
Míreme.
- ¿Me escucha?
- Sí.
Su hermano...
...fue asesinado
por su novia exconvicta.
Verá, él ha estado
abusando de ella.
Golpeándola en lugares
que no se ven.
Y esta noche ella se cansó,
así que le cortó la garganta.
Y lo vio desangrarse.
La policía lo contactará esta noche
para informarle de su muerte.
Se verá alterado,
pero no demasiado.
No colabore, no lo ha visto en días,
no ha hablado con él.
Lo llamé a su celular.
- ¿Cuándo?
- Ayer.
Bien.
Bueno, habrá un registro de eso.
¿Hablaron mucho tiempo?
Solo unos minutos.
Muy bien. Es solo un llamado rápido,
solo para ponerse al día, ¿no?
Sea impreciso.
No quise...
Nunca nadie quiere.
Acompáñalo a su coche,
está atrás.
Asegúrate que no te vean.
Nada como una enemistad.
¿Las maravillas nunca cesarán?
Imagínate.
Es un nombre bastante común.
- Veo celos.
- Zapatos de mujer.
Al diablo.
St. Cloud Metro,
habla Valle Eden Uno.
Adelante, Valle Eden.
Sí, quiero dejarle
un mensaje a la oficial Lopez.
Dígale que voy al domicilio
del oficial de libertad condicional.
Que me vea allí.
Le avisaré.