¿Mamá?
Muy bien.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL
LOS EVENTOS REPRESENTADOS TOMARON
LUGAR EN MINNESOTA EN 2010
Dios.
A PEDIDO DE LOS SOBREVIVIENTES
LOS NOMBRES HAN SIDO CAMBIADOS
POR RESPETO A LOS FALLECIDOS
EL RESTO HA SIDO NARRADO
EXACTAMENTE CÓMO SUCEDIÓ
ESCRITOR DE CIENCIA FICCIÓN
GANA EL GOLDEN PLANET
Hola, jefa.
Creí que habíamos dicho a las 9:00.
Sí.
Pero el nuevo jefe llegó temprano.
Quiere juntar al departamento
como primera medida.
Dado que el departamento somos tú y yo,
pensé en venir a buscarte.
¿Eso es café?
¿Esa es la caja que encontraste
en casa de Ennis?
¿Nathan está con su papá?
Eso espero.
¿Crees que este tipo Thaddeus Mobley
tuvo algo que ver con el asesinato?
Diría que sí,
considerando que Ennis Stussy...
...y este Thaddeus Mobley
son la misma persona.
¿Cómo?
De nuevo, ¿qué haces en mi cocina?
El jefe...
Bueno, el nuevo jefe.
Cierto. El departamento.
Bueno...
Vamos a ver si aún tengo trabajo.
¿Irás a la autopsia después?
Le cerraron la nariz
y la boca con pegamento.
¿Te parece que la causa de muerte
es un misterio?
Supongo que no.
¿Recorriste los negocios?
¿Algún cliente extraño?
Bueno, Earl de la estación
de servicio dijo algo.
Puede que haya tenido uno raro.
¿Raro cómo?
¿Ron? Soy... ¿Hola?
- Hola.
- Soy yo.
¿Hola?
- ¿Ron? ¿Me escuchas?
- ¿Gloria, eres tú?
Quería saber cómo estaba Nathan,
asegurarme que...
Casi no te escucho.
- Ron, soy Gloria.
- ¿Hola?
- Espera, te llamaré...
- ¿Qué es eso?
Dios.
¿El tuyo hace eso?
¿Quién?
Cada vez que hago una llamada,
es como estar en una película muda.
LIBRERÍA PÚBLICA DE VALLE EDEN
Espera, olvidé mi arma.
Estoy aquí, ¿verdad?
Tú me ves.
¿Es una pregunta capciosa?
"Consérvenlo".
Eso es lo que dijo.
¿Este V. M. Varga?
Sí. Y deberíamos haber...
Cuando necesitábamos el préstamo,
deberíamos haber venido contigo.
¿Alguna idea de qué significa V. M.?
Le pidieron prestado 1 millón de dólares
a un hombre sin saber su nombre de pila.
- Sé como...
- No es una pregunta.
Solo estoy evaluando
el nivel de estupidez.
- Oye, oye.
- Irv, por favor, no tenemos...
Recibes mucho trabajo
gracias a nosotros.
Lo cual, hijo, se detendrá cuando
los arresten por lavado de dinero.
Y en ese momento, todos sus negocios
irán a un abogado penalista.
¿Puedo recomendarles a Bruce Lipshits
de nuestra sede de Minneapolis?
- No te estamos pidiendo...
- Irv, deja de molestarnos.
Necesito que investigues
a este tipo, a su grupo.
Te dimos su tarjeta y la que nos dio
su representante el año pasado.
Tienes el contrato del préstamo...
...en el que hay un número de teléfono
y una dirección postal.
¡También figura un número
de identificación corporativa!
Así que a menos que tengas el cerebro
de un mono, deberías ser capaz...
...de hacerte amigo del maldito
en Facebook, y encontrarlo.
¿Y luego?
Luego... hacemos que tome su dinero
y se olvide que alguna vez nos conoció.
¿Cómo está Stella?
Sí, está bien.
¿Crees que fui muy duro con él?
¿Con Irv?
Ray.
En la fiesta de aniversario.
Mira, él... Llevó mucho tiempo,
que le dijeras que no.
- No siempre...
- No, no, no.
Como un reloj suizo.
Confiable. Ése eres tú.
- Así que él no debería...
- Sí, pero...
Mira, no...
Somos amigos desde hace mucho.
No te ablandes.
Lo hemos hablado.
Es por su propio bien.
Un hombre así, acostumbrado
a culpar a los demás por...
Quizás debería haberle dado
la estampilla.
¿Para qué?
¿Crees que eso lo va a arreglar?
Lo próximo que querrá es intereses.
Es envidia, el monstruo verde.
- Tu hermano es un perdedor.
- No es un perdedor.
Bueno, está haciendo
una muy buena imitación de uno.
Y tú eres el maldito Rey
de los estacionamientos en Minnesota.
No quiere la estampilla, amigo.
Quiere tu vida.
¿Deb?
¿Qué está haciendo?
¿Apretaste "Enter"?
¿Qué es "Enter"?
Es...
¿Ahora qué...
¡Espera!
¿Qué pasó?
¿Qué...
¿Qué hice?
No lo sé.
Se apagó.
Revisaré la mía.
La mía también está apagada.
¿Es la electricidad?
Las luces están encendidas.
Llamaré al técnico
que seguramente sabe.
Zdraveyte, como dicen los Búlgaros.
¿Disculpe?
Ni hao es el chino.
Los córcegos simplemente usan salut.
Y guten Tag, si usted habla alemán.
¿Ellos están con usted?
Conjeture.
¿Qué?
Puesto que llegamos juntos,
estamos juntos. Conjeture.
- Pues, ¿lo está?
- Sí.
No puede estacionar eso acá.
Tenemos...
Hay una ordenanza en la ciudad.
No hay problema.
El Sr. Stussy me autorizó.
¿Quién?
Su empleador.
Ya habrá visto el cartel que tiene
la caseta donde usted está parado...
...y cómo un hombre
con un sentido más agudo de la razón...
...puede extrapolar una relación...
...con el nombre
que le acabo de mencionar.
Su jefe.
- Mire, señor...
- Ya terminamos.
Muy bien. No hay problema.
Como él dijo, tiene autorización.
No, no diré "del señor Stussy".
No voy a generar
la implicación de presciencia.
Conocimiento previo del hecho.
Tienen autorización.
Pueden estacionar ahí.
Gracias.
INVASIÓN AL HOGAR
Un hombre de Valle Eden asesinado
¿Viste esta mierda en el periódico?
Un anciano en el campo,
entraron a la fuerza y lo ataron.
Tiene un almacén...
...y un drogadicto cree que se lleva
el dinero de la caja a su casa.
Ennis Stussy.
82 años.
Te aseguro que no es
la Minnesota en la que crecí.
Es una tragedia.
¿Necesitas algo?
Hay un...
Quizá un problema,
aún no estoy seguro.
Este sujeto, Varga...
...recibí una llamada
del estacionamiento Oakbridge.
¿El elevado?
No. El que está debajo de la autopista.
- No tiene mucho tráfico.
- Claro.
¿Por qué compramos ese?
Expansión inteligente, creíste que sería
una buena inversión a largo plazo.
Y quizás convertirlo
en condominios algún día.
Exacto.
Deberíamos conversar
con Stan Grossman sobre eso.
- Tantear el terreno.
- Sí. Lo recordaré.
En fin, parece que hay
un camión enorme estacionado ahí.
¿En el terreno?
- Eso está prohibido.
- Bueno, sí, también está eso.
Pero, más allá de eso,
¿qué hay dentro?
Y estoy un poco preocupado
por la intensificación.
El dinero prestado es una cosa,
pero ¿esto?
Un camión lleno de...
Bueno...
...podría ser cualquier cosa.
Alcohol, armas.
Con el tipo de comportamiento
que tiene este sujeto...
¿Crees que tal vez sea...
Ni siquiera quiero decirlo.
¿Esclavas?
¿Qué? No.
Iba a decir droga.
¿Piensas que son esclavas?
No.
Es decir, este Varga es
un hombre capaz, ¿no crees?
Ya lo notamos en una sola reunión.
Deberíamos ir, echar un vistazo.
O, y esta es la otra manera
de hacerlo, no ir.
Estoy pensando en la negación.
Lo que ellos llaman "plausible".
Porque si nosotros...
Mira, si Irv está en lo cierto,
y nosotros...
Entonces lo sabemos.
- Lo cual, en una corte...
- Entiendo.
Bien pensado.
Entonces ¿qué hacemos?
Creo que tenemos que esperar,
y ver qué descubre Irv.
Y, sea lo turbio que sea,
lo usamos para despegarnos.
Este es el problema de aquí.
Ni siquiera tienen
una estación de policía apropiada.
¿Dónde ponen a los prisioneros?
Hay un depósito, cajas de computadoras,
toallas de papel...
...o los transportamos 16 kilómetros
hacia Paynesville.
Espere, dijo cajas de computadoras.
- ¿Dónde están las computadoras?
- Están en las cajas.
A la jefa no le agradan
las computadoras.
Bueno, al anterior jefe.
Perdón, jefa.
- ¿No le agradan?
- No es que no me agraden.
No me agradan, pero eso no...
La manera antigua funciona bien.
Escribimos el informe
y lo enviamos por télex.
Sabe qué año es, ¿verdad?
El futuro.
¿Quién usa télex?
Entonces es por eso
que nadie me responde.
El punto es que si necesito
buscar un registro o antecedentes...
...solo llamo a Jerry, en el condado.
Sí, o a Lou Ann, si Jerry está
enfermo o ausente, o lo que sea.
Lamento estar haciendo esto hoy,
dada la pérdida de su padre y todo...
Padrastro.
Debe cumplir con el programa.
Ya no es como en los 50,
donde la gente no trababa la puerta.
La gente no cierra con llave.
No aquí.
Ahora podrían hacerlo,
después de lo que le pasó a Ennis.
Digo.
Jefe...
...por mucho que quiera oír sobre
ese futuro del que ha venido...
...tengo un potencial testigo
al que entrevistar...
...quién puede que haya visto
a nuestro perpetrador...
...cargando combustible
camino al pueblo.
- Así que voy a...
- ¿Sabes qué?
Voy a hacer de cuenta
que no te fuiste de boca...
...como mi hija adolescente.
Y voy a dejar
que te ocupes de tu testigo.
Y después voy a dejar que te tomes
unos días para hacer el duelo.
Pero esto es un trato hecho.
Fueron absorbidos por el condado.
Ahora trabajan para mí.
Así que cuando regreses,
tú y el jefe, o sea yo...
...vamos a tener una larga charla
sobre cómo funcionan las cosas aquí.
Le dije a Donny.
Fueron los rusos.
No. Creo que
hubiera mencionado eso.
Hablamos del jueves a la noche, ¿sí?
¿A eso de las 10:00 PM?
¿Por qué no empiezas desde el principio?
Un jueves como cualquier otro.
Tenía puesto el partido.
- ¿Vikings?
- Gophers.
Y es una de esas noches.
Cerveza Miller, Miller ligera,
cigarrillos, aceite de motor.
Y entonces entró un muchacho nervioso,
quería una caja de jugo de naranja...
...helado concentrado...
¿Es... ¿Puedes hacer
metanfetaminas con eso?
No que yo sepa.
Quizás es sólo deficiencia de vitaminas.
El punto es que ya estaba
preparado por...
Y entonces llega este tipo...
- "Tipo", ¿singular?
- Si singular significa uno solo.
Y quería saber
si tenía una guía telefónica.
¿Y dices que este tipo era ruso?
Sí, señora.
Por el acento o...
Bueno, no puedo decirlo.
Quizás me lo dijo.
Bueno, como dije,
estaba viendo a los Gophers.
Pero lo recuerdo bien.
Así que le mostré
dónde estaba la guía, atada.
¿Por qué tiene la guía telefónica atada?
Bueno, ¿recuerdas los '70?
La gente solía robarlas.
Cómo sea, la revisó y entonces...
...arrancó una página.
Lo cual... Es un libro público,
es decir, para uso de todos.
Así que, discutimos.
¿Puedo verla?
- ¡Oye!
- Tengo que llevármela como evidencia.
¿Evidencia de qué?
Bueno, el tipo que pasó por aquí,
usó tu guía telefónica...
...y arrancó la pagina
que tenía la información de Ennis.
Poco tiempo después,
Ennis fue asfixiado.
Así que diría que es evidencia...
...de que buscaba la casa de Ennis
pero no sabía la dirección.
Y en tiempos de gran alegría,
comieron carne, pollo y cereales.
Y en tiempos de lamentos,
comieron su lágrimas.
- Oye.
- ¿Viste el partido?
La verdad que no.
¿Puedo usar tu computadora?
- ¿Qué pasó con la tuya?
- Virus.
¿Todavía tienes a esa
convicta tetona?
¿La qué?
La morocha
con el trasero rompenueces.
Digo que su trasero esta tan bueno,
que podría romper una nuez con él.
- Swango.
- Sí.
Su "swango".
No, es su nombre.
Nikki Swango.
MAURICE LEFAY
Bueno, lo llame como lo llame...
...me gustaría enmantecarlo.
CAUSA DE MUERTE: ACCIDENTE
Mira, tengo...
Uno de mis convictos falló
su análisis de orina, Maurice LeFay.
¿Qué es, cajún?
No, es de Wabasso, creo.
En fin, está desaparecido desde su cita
de las 9:00, y mi palpito es que escapó.
Lo vi escrito en la pared,
si sabes lo que quiero decir.
Entonces, emite una orden de arresto.
Dios. ¿También quieres
que te limpie el trasero?
No. Yo lo haré.
Burt Lurdsman.
- ¿Qué?
- Es el nombre.
Su nombre.
El patrocinador del que te hable.
Potencial.
Estoy intentando visualizarlo.
Yo... Lo listaron como...
El informe inicial, como accidental.
Maurice.
Su causa de muerte, muerte accidental
por gran electrodoméstico.
Lo cual, es bueno, ¿sí?
Está en el negocio de las aspiradoras.
Inventó una nueva clase de filtro,
cerca de Bismarck.
Y está buscando un nuevo equipo.
Cariño, tenemos que...
Necesito que te concentres.
Nosotros no...
Le arrojamos un aire acondicionado
de 90 kg a un exconvicto...
...y, sí, parece
que el encubrimiento funcionó...
...pero aún queda mucho por recorrer
antes de que estemos totalmente seguros.
¿Qué demonios?
¿Algo está mal con tu chi?
¿Qué?
Tu flujo de energía.
Estás todo bloqueado, cariño.
No nos puede pasar eso.
Bueno, yo...
Nunca antes había matado a alguien.
Bueno, yo tampoco.
La vida es un viaje, ¿no?
Debo ser honesto.
Tengo remordimientos.
Claro que los tienes.
No eres un asesino sin corazón.
Tienes el alma de un poeta.
¿Sí?
Puedes apostarlo.
Eres mi osito.
¿Y si nos atrapan?
¿Sabes lo que le sucede
a los expolicías en la prisión?
No nos atraparán.
Como dijiste, fue un accidente.
Además, hoy nos iremos de aquí.
Les di una identificación falsa
a los policías.
El departamento está rentado
bajo un nombre falso.
El que quiera seguirlo
terminaré en una calle sin salida.
¿Y el hombre que mató Maurice?
¿El otro Stussy?
¿No era muy viejo?
¿Y?
Cariño, no investigan tanto esos casos
como a los jóvenes.
- No creo que eso...
- Es sentido común.
No cuando están tan cerca de morir.
Además, tú mismo lo dijiste,
él lo arruinó, tu hombre...
...mató a un anciano en el campo
que resulta tenía ese apellido.
Incluso si quieren resolverlo,
la policía...
...¿qué más podrá resolver,
que una insondable idiotez?
Lo has pensado todo.
Así somos.
Pensar y actuar.
El próximo Gran Campeonato Nacional
Burt Lurdsman.
No se hagas ilusiones, señor.
Estoy con mi regla.
Solo recuerda, cuando busquen
a Maurice y encuentren al muerto...
...escribes "Caso cerrado" y lo archivas
en la oficina de cartas devueltas.
Scotty tiene razón.
Tienes a un buen rompenueces ahí.
- ¿Quién?
- Mi jefe.
Estábamos hablando y...
¿Estabas hablando de mi trasero
con tu jefe?
No.
Él solo...
Estaba usando su computadora...
...porque se metió un virus
en la mía...
...y él...
Me preguntó si aún te tenía
como convicta y dije...
Odio la palabra "convicta".
Es tan negativa.
No hablábamos de tu trasero, cariño.
No sé en qué estaba pensando.
Nunca llegaremos a Burt Lurdsman
con tu chi bloqueado así.
Muy bien, ¿cómo lo desbloqueas?
Tenemos que encontrar una especie
de Drano psíquico o...
Sabes lo que es, ¿verdad?
¿El bloqueo?
Es el estúpido de tu hermano.
La historia entre ustedes
y cómo te volvió loco...
...y contrataste a un idiota
para entrar en su casa.
Oye, cariño, no lo contraté,
lo extorsioné.
El asunto es
que es una reyerta familiar.
No podemos
con una reyerta familiar...
...mientras intentamos
conseguir un patrocinador.
Tendremos que hacerlo
nosotros mismos.
- ¿Hacer qué?
- La estampilla.
Recuperar la estampilla.
Verás, cariño...
Es eso o hacer las paces con él.
¿Estás dispuesto a eso?
¿Perdonar y olvidar?
¿Lo pasado pisado?
¿Quién murió?
¿Qué?
¡Son las 10:30!
Mierda.
¿Te desperté?
No.
Está bien.
Stella duerme, hablemos allí.
Debí haber llamado.
No, está...
¿Ray?
A veces cuando haces
la prueba de la orina, ellos...
¿Por qué
no ponerte el otro par completo?
Bueno, sucedieron muchas cosas.
Básicamente, ahora este es
mi único par no orinado.
Es tarde, Ray.
Son las 10:30.
Bien.
Me sentía mal por cómo
quedaron las cosas, ya sabes...
...eso entre nosotros,
siempre peleando.
Yo también.
Me siento mal también.
Y ahora, Nikki dice
que mi chi está atascado.
Y sé que es tarde, pero
pensé en venir y decir...
...quiero arreglar las cosas.
Hacer las paces, ya sabes,
dejar el pasado atrás, olvidarlo.
Bueno, no puedo creer
que digas esto, después de todo...
Déjame terminar.
No es, ya sabes, fácil.
Has hecho cosas buenas aquí,
buenas en verdad.
Con Stella y el negocio..
...y solo quiero decir que estoy
orgulloso de ti y que no me debes nada.
Bueno, debo decirte
que es un enorme alivio.
Con la semana que estoy pasando
y después de todos estos años.
Yo también.
Vuelve con cuidado a casa.
CAJA DE SEGURIDAD RENTADA
¿QUIÉN ES EL ASNO AHORA?
¿Irvig?
¿Lo conozco?
Soy Yuri,
volví del Viejo Continente.
Da...
¿Tengo razón?
Creciste en Ucrania.
No.
Mi abuela, su gente...
...ya sabes,
escuchas las viejas historias...
...como huyó de los cosacos
a mitad de la noche.
Cinco años de edad.
Los hombres a caballo.
Eso soy yo.
- ¿Lo siento?
- Un cosaco.
Cuando vi tu nombre...
Buscaste al Sr. Varga, ¿cierto?
Pensé, conozco a estos lameculos.
Los rodeamos como animales
en aquellos días...
...violamos a sus mujeres,
comimos a sus bebés.
¿La tienes?
Antes de que lo sientas,
pongámonos de acuerdo...
...en que esto será un proceso.
- ¿Qué...
- Es un oponente digno, lo admito.
No solo esconde
la carta del triunfo...
...sino que nos la refriega
en la cara con un burro.
Apuesto a que era todo dulzura
cuando hablaste con él.
Bueno, en realidad, ¿sabes una cosa?
Me hizo sentir bien.
Hablamos, y...
creo que ya lo superamos.
¿Qué...
No. Es solo que...
No dejaste rastros, ¿verdad?
Entrar y salir.
Eso es lo que...
- Pues...
- No. Vamos.
Mírame.
Ya está aclarado, estoy limpio.
Mi chi, puedo sentirlo.
E hice lo que dijiste.
Lo dejamos en el pasado.
Ya es historia. Así que...
Bueno, para ser justos,
ese no era el plan.
Tú debías...
Mientras yo entraba, fingirías que...
Y no lo viste, Ray.
Tu hermano movió la estampilla.
No confió en ti.
Y, en su lugar, colgó...
Si vieras lo que colgó.
Colgó un burro.
¿Captas el simbolismo?
Él es bueno.
Es como dije,
tiene el juego físico y mental.
Puede que haya ganado esta vez,
pero dos pueden jugar...
Deberías conducir.
- ¿Por qué?
- Solo arranca.
- No...
- Es un mensaje.
Ray me dio un golpe bajo.
Tenías razón.
Me mantuvo hablando en la entrada
mientras la prometida entraba...
...a buscar la estampilla.
¿Dónde está la estampilla?
La empleada doméstica rompió el marco,
así que lo llevé a reparar.
Pero él no lo sabe.
Así que inventaron esta
estrategia brillante.
Debí haberlo notado.
Todos estos años,
¿y de repente tiene sentimientos?
No lo creo.
¿Por qué un tampón?
- No es que...
- Te diré algo, amigo.
Esta pelea es a muerte.
Él está A-C-A-B-A-D-O.
Como dije, ya era hora.
Y esto es lo que sucederá.
Voy a intervenir y haré
que el problema desaparezca.
- No lo hagas, es decir...
- No lo haré.
Solo le diré cómo son las cosas.
Él está muerto para ti.
Para nosotros.
Si lo vemos de nuevo, o si llama,
vamos directo a la policía.
Lo delatamos.
Le contamos a todos que su novia está
en libertad condicional.
Tiene que haber una ley
en contra de eso.
Créeme, se asustará.
Y ese será el final.
¿Hola?
¿Sí?
Irv está muerto.
Saltó desde el garaje
del estacionamiento.
Está bien, Deb.
Gracias por llamar.
¿Qué?
Irv.
Saltó desde el garaje.
Es una tragedia.
Así es.
Tenía 82.
Entonces tuvo una vida buena.
- ¿Lo conocía?
- Sí.
Un hombre horrible.
¿Ya le avisó a sus familiares?
Nosotros somos sus familiares.
Claro. Me refería a otra familia
que podría haber tenido...
...fuera de Minnesota.
Sé que no era de por aquí.
Para ser honesta, es un misterio.
Es decir, que yo sepa,
Ennis se mudó al Valle Eden en 1980.
Se casó con mi madre en el '82.
Yo tenía 6.
Y solo estuvieron juntos por 4 años.
Así que, sinceramente,
no somos ni familia...
...pero pensé que Nathan
debía tener la influencia...
...de un hombre mayor en su vida,
viendo cómo se fue su padre.
Quizá debería consultarle a su madre.
Lo haría, pero está muerta.
Claro. Lo siento.
Ella está en el J-21, en cenizas.
Bueno, si conoce a algún amigo
que Ennis podría haber tenido, o...
Él no hablaba mucho.
Salvo para maldecir.
Creo que a lo mejor se cambió
el nombre antes de mudarse aquí.
¿Alguna vez escuchó el nombre
Thaddeus Mobley fuera de Los Ángeles?
No, me temo que no.
¿Elegimos un jarrón?
No...
Aquí tienen una canción.
Se llama Una canción de Navidad.
Parece que está destinada
a convertirse...
...en uno de los estándares genuinos
de la temporada navideña.
Hay un problema.
¿Eres tú?
No, Ray.
Eres tú.
Tú y tu asquerosa novia.
Oye.
Lo siento. Tu prometida.
Escucha, ayer sucedieron
algunos hechos confusos...
...pero voy a llamar a Emmit.
No. No lo harás.
De hecho, tú y Emmit
nunca volverán a hablar.
No seas dramático.
Lo digo en serio.
No es negociable
luego de la escena que armaron.
Higiene femenina
utilizada como arma.
No sé a qué te...
¿Me estás escuchando?
Cuida tu tono cuando
te dirijas a mí, mensajero.
- ¿Mi tono?
- Tu tono.
- Mi tono.
- Sí, tu...
Esto es entre mi hermano y yo.
Nunca sucederá.
Sí, sí sucederá.
¿Ves eso?
Es el último billete
que verás...
...de "El rey del estacionamiento"
de Minnesota.
¿Sí? Bueno, también
tengo algo que mostrarte.
¿Qué mierda?
¡Dios!
¡Mi coche!
¡Mira lo que ese animal
le hizo a mi coche!
Madeline,
llama a mi esposa, ¿quieres?
¿Madeline?
Lo siento.
No sabía que el Sr. Stussy
lo esperaba.
- Sr. Stussy...
- Está bien, Madeline, yo me encargo.
¿Qué puedo
hacer por usted, amigo?
Sr. Stussy, qué día.
Qué día.
Esperaba mostrarle a los muchachos
sus nuevas oficinas.
Sus...
Es por aquí, si no me equivoco.
Llama a Sy.
Nosotros no...
- Estamos bastante completos.
- No, no, no.
Dice en los planos que hay
toda un ala que acaban de rentar.
¿Nos estamos expandiendo?
Bueno...
adquirimos unos lotes nuevos.
Sí, ¿y a quién tienen
que agradecerle eso?
Eso es.
¡Perfecto!
Esto no...
No puede solo...
¡Deténgase!
Mire...
¡Por favor!
¡Deténgase!
Tenemos derechos.
Emmit. Emmit.
Está haciendo un escándalo,
¿de acuerdo?
Hablemos en su oficina.
- ¿Qué es...
- Ellos solo...
Lo siento, Sr. Feltz,
ellos solo entraron.
Bien.
Están aquí.
No hay de qué preocuparse,
Madeline.
¿Recuerdas que dije que expandiríamos
nuestro departamento técnico?
No.
Bueno, eso es.
Así que...
Lo siento,
estaba ocupándome de...
¿Qué?
De tu...
¿Les dije lo que me gustaba
de este lugar, Minnesota?
Es tan sublime
y perfectamente agradable.
¿Han estado en el Danubio?
¿O en Gansu?
Y el continente africano,
olvídenlo.
Norte y sur.
Anarquía.
Y, sí, aún se puede encontrar
algo de relativa estabilidad...
...en los brutales estados nacionales,
Corea del Norte.
Putin ha hecho grandes cosas
con Rusia.
Solo tienes que saber
a quién sobornar.
Pero uno se cansa
de las remuneraciones constantes...
...y las insignificantes
extorsiones...
Conocer al nuevo jefe,
igual al viejo.
¿No tengo razón?
¿Sr. Varga?
Sy, por favor...
...dime V. M.
Ahora somos socios.
No somos socios.
Eso...
Esto...
- Nos prestó...
- Capital.
El cual, le dijimos, que devolveremos
felices con intereses.
Verán, ese es el problema
con los norteamericanos.
Miran demasiadas películas
y creen...
...que el trato siempre
puede cambiar, y no puede.
Ahora somos socios
y eso es todo.
Podrían recostarse,
como dicen, y disfrutar.
Déjenme que les comente
lo que me atrae...
...al negocio de los estacionamientos,
el suyo en particular.
Son tres cosas.
Se maneja con efectivo.
No usan tecnología.
Y eso hace imposible
verificar sus ingresos.
¿Cómo saber cuántos coches estacionaron,
en qué lugar y por cuánto tiempo?
Sr. Varga, V. M.,
si me permite...
...le mostramos,
en nuestros libros.
Le mostramos ingresos predecibles,
consistentes y muy estables...
...de cada lote, consistente
con varios factores de volumen urbano.
Y si comienza a meter mano
en esos números...
Bueno, compramos más lotes.
Tal vez expandirnos,
comenzar a desarrollar...
...propiedades comerciales multifunción
y residenciales...
...un nuevo estadio, tal vez.
Eso.
Eso es.
Ahora lo ven.
La inevitable realidad.
Están atrapados.
No se sientan tristes.
Para cuando terminemos,
serán billonarios.
En los papeles, al menos.
Bien, eso es extraño.
No creo que me vean mucho
por un par de días...
...brutales estados nacionales y eso,
pero Yuri y Meemo estarán aquí...
...para asegurarse
que todo marche bien.
Y, sí, mis condolencias
por su abogado.
Lo que lo hace tan trágico
es lo evitable que era.
Pero entenderán que no puede
haber personas investigando cosas.