Te vas a meter en problemas.
Se mudaron a Francia.
¿El francés? No. Tú eres como...
Al francés le gustaría yo más que tú.
Bueno, no, no creo que...
Sé que por lo menos
hay una bailarina dentro...
...que tiene una orden de
alejamiento contra ti, Vivian.
Ciento cincuenta metros.
Eso no es...
Tienes información antigua, sheriff.
Candy se mudó a Sioux Falls el mes pasado...
- ...para cuidar de su madre.
- Así que...
...sigues controlando a la pobre chica.
Al juez no le gustará eso. En absoluto.
Ustedes váyanse a casa.
Nos vemos en Elks el jueves.
Recibiste mi cheque, ¿no?
¿El fondo para la reelección?
Hice que mi chica lo extendiera
personalmente la semana pasada.
¿Qué mierda, Roy?
¿Qué...?
Ya no puedes hacer esta mierda, Roy.
Ahora conozco al gobernador.
Mira, lo que pasa en
situaciones de vida y muerte...
...es que todo se ve con claridad.
¿Estás centrado, Vivian?
Sí, sí.
No vas a vender tu banco a esa mujer.
¿Lyon?
Esa.
No vas a venderlo, no vas a negociar,
ni siquiera vas a devolverle las llamadas.
¿Por qué?
¡Espera, espera, espera!
Está bien.
Encuentra otro modo de hacerte rico.
Embarga algunas casas...
...haz una rifa. Me da igual.
Pero esa mujer no consigue nada.
¿Lo tenemos claro?
Sí.
¿Por qué no bailas ahora un poco?
¿Qué?
Estoy bromeando.
Nadie quiere verlo.
Hemos sido pacientes.
Más que pacientes.
Pero si no podemos
arreglar este asunto hoy...
...mi próxima llamada será a
nuestro departamento legal.
Gracias y, por favor,
asegúrese de darle a esta llamada...
...cinco estrellas en la próxima encuesta.
Parece que has encontrado los cereales.
Frosted Flakes.
¿A tu hijo le gustan?
Bueno, más o menos.
A mi marido. No se harta de ellos.
¿Vas a llevarme al colegio?
Hoy no hay colegio.
¿Hay vacaciones?
En cierto modo.
Pero tengo que ir a trabajar, así que...
¿Otra vez has dormido en el garaje?
No tienes que abrir la puerta.
El autobús escolar me
ha visto en calzoncillos.
Además, hace mucho frío.
Scotty, cielo, ¿podrías llevarte
el libro al living, por favor?
¿Quieres que me lleve el bol?
Por favor.
Necesito que la vigiles hoy.
Sólo unas cuantas horas.
- Yo quiero una esposa.
- Podrías llevarla al parque o...
Espera, ¿qué has dicho?
He dicho que quiero una esposa.
Yo soy tu esposa.
No.
Una esposa.
Alguien que mantenga
limpia la casa y que cocine.
Yo cocino.
Que cocine bien, ¿sabes?
Que me cuide cuando estoy enfermo
y no se queje de ello.
Que quiera saber cómo me fue el día
y que escuche la respuesta.
Una mujer que me apoye.
Yo te apoyo.
No, digo emocionalmente.
Una mujer que...
...fomente mi confianza...
...que todo gire en torno a mí.
Y sé que lo que haces
es importante, lo sé, pero...
Yo también soy importante, ¿sabes?
Mis necesidades, para que pueda crecer...
...y ser el mejor.
¿Sí?
Una animadora, es lo que...
Una esposa que venga al club...
...para eventos sociales y...
...no hable sobre lo que es delito grave
o lo que es delito menor...
...sino que intercambie recetas...
...¿sí?
Con las otras esposas.
Que me aplauda cuando gano
y que me consuele cuando no...
...y diga: "Lo conseguirás la próxima vez...
...porque eres maravilloso".
¿Eso es todo?
No.
Quiero una esposa que se
ocupe de mis otras necesidades...
...mis necesidades como hombre...
...cuando me apetezca...
...y no diga que está cansada
o que le duele la espada...
...o que la saque cuando acabo
porque no toma la píldora.
Por lo que...
Quiero una esposa que tome la píldora.
No puedo tomar la píldora.
Se me forman coágulos.
Bueno, entonces un DIU.
Bueno, oye, oye.
El hecho es que estoy cansado...
...de sentir que tengo que
estar siempre en todo...
...en todo momento.
El hombre y la esposa.
Como que tengo que apoyarte siempre,
tus necesidades...
...porque tu trabajo es duro y siempre dices...
...que tienes que hacer horas extras.
Tenemos una deuda...
...de 192.000 dólares.
Y eso.
Una esposa que no...
...me recuerde todo el tiempo lo negativo...
...la negatividad, ¿sabes?
Que me presione cuando
necesito estar positivo...
...porque es un juego mental, ¿sí?
Lo lejos que llegas con el drive,
si estás en un búnker, y a ti...
...se te da mal. Se te da fatal.
Así que quiero una esposa.
Llego tarde al trabajo.
Podemos hablar luego...
...de quién necesita de verdad una esposa.
Scotty, cielo, tengo que salir.
Volveré tan pronto como pueda.
Está bien.
¿Qué se supone que debo hacer con ella?
Tengo fisioterapia...
...y debo caminar por el
green a las 2, según mi gurú...
...para que pueda jugarlo
con los ojos cerrados.
Eres adulto. Arréglatelas.
Esta es una historia real.
Real.
Los siguientes sucesos tuvieron
lugar en Minnesota en 2019.
A petición de los supervivientes,
se han cambiado los nombres.
Por favor, por...
Por respeto a los muertos,
el resto se ha contado como ocurrió.
Dilo.
Voy a llamar a Dot y decirle que venga.
¿Quién mierda es Dot?
¡Escucha, espera, espera! Escucha.
Escucha.
Tengo cáncer.
Necesito una operación.
Tienen al tipo equivocado.
Mierda.
Vete a la mierda, puto desgraciado.
¡Jódete!
En mi llamada, pero nunca
pensaron que la liberaría...
...así que no les iba a pasar nada.
Ocho veces, quid pro quo.
Salvo que no fueron veces.
Esta vez lo van a hacer de verdad.
Chacales.
Hacerle una moción de censura
a ese gran hombre.
No demasiado corto por las orejas.
El debate se acerca.
Me saca de quicio...
...están acosando a ese
pobre hombre día y noche.
Las gemelas piensan igual.
Queremos ver dibujos.
Oigan.
No le contesten a su madre.
Aquí en Wayne Lyon Kia...
...tenemos los precios
más bajos de la ciudad...
...y no miento.
Hola, soy Wayne Lyon de Lyon Motors.
Y quiero que estén al
volante de un nuevo...
- Roy, cielo...
- Mierda, mujer.
Lo siento mucho.
- Dios.
- No sé qué ha pasado.
Espera, deja que te...
Esas son las servilletas de mi madre.
Lo que ha pasado, Karen, es que...
...te metes en cosas que no te conciernen...
...y pierdes de vista el trabajo en cuestión.
- Tienes razón.
- Son las 10 de la mañana.
Creo que estas niñas
tienen algo mejor que hacer...
...que sentarse a ver la tele como
un par de reinas de la beneficencia.
Niñas, vamos.
Venga, vuestro padre tiene razón.
Es hora de dar vuestras clases.
Maldita sea.
Por un momento pensé
que eras ese sueco loco.
Como perdió media oreja.
Qué gracioso.
Tenemos al marido de Nadine
en la caja cuando estés listo.
Yo soy el marido de Nadine.
Claro.
Lo que quiero decir es...
...que el vendedor de autos está
en el matadero, listo para hablar.
¿Lo has ablandado un poquito?
Todavía conserva todos los dientes,
si es lo que me preguntas...
...pero sólo porque están bastante bien.
¿Llora como una niña pequeña?
Está enfadado, eso seguro.
Me llamó unas cuantas cosas
que no oía desde el instituto.
Jura que tenemos al tipo equivocado,
lo que es, como...
...buen intento, imbécil.
- Habías dicho que era blando.
- Se llevó un buen susto...
...en la casa, ya sabes.
Un dedo en el enchufe.
A veces eso revuelve el cerebro.
Has oído esas historias, ¿no?
"Mi marido no es el hombre con quien
me casé, desde que le cayó el rayo".
¿Qué?
Hemos llevado pañuelos en la cara...
...para que no nos reconozca luego.
¿No lo entiendes? No sé...
...de qué mierda estás hablando.
¿Y este quién es?
¿El rey de la brigada de los idiotas?
Deja que te diga lo que
he dicho a estos dos idiotas.
Han secuestrado al tipo equivocado.
Tengo amigos en las altas esferas...
...y cuando acaben con ustedes...
...vas a desear ser un caballo
en una fábrica de pegamento.
¡Dios!
¿Qué mierda haces, papá?
Creía que este debía quedarse en el auto.
Sí.
Entonces también eres un retrasado.
¿Cómo se supone que
vamos a recuperarla ahora?
- Has matado a nuestra ventaja.
- No es él, genio.
Trajiste al tonto equivocado.
¿Qué? No.
Yo estaba en el auto.
Este la cagó.
Estaba en la habitación, este tipo.
El nombre estaba en la puerta.
- No sé qué más podría haber hecho.
- ¿Ves?
Creía que habías dicho que
viste al vendedor de autos...
- ...en su casa en Halloween.
- Sí.
Dijiste que lo viste bien.
Estaba oscuro, ¿sí?
Y en llamas, y...
Lo agarró él.
Dijo que teníamos al tipo. Es...
¿Cómo se...?
Poder de sugestión.
¿Y qué hacemos ahora?
Hijo, tienes un problema de mala suerte.
En algún lugar ahí fuera, hay una
herradura al revés con tu nombre.
Sólo estoy fuera de mi juego.
Sabes que soy un ganador.
Un quarterback con buena puntería...
...que derriba todos los
bolos con los ojos cerrados.
Ese es tu hijo...
...no este montón de vómito.
De acuerdo, creo que sé dónde...
...tienes esa espina en la pata.
Sube al auto.
¿A dónde vamos?
A pagarle al Cuco.
Y dice que el paciente tenía una...
El Sr. Seymour.
Dice que tenía programada
una operación esta mañana...
...pero él mismo la anuló.
No, se lo llevaron.
¿Quién?
Dos hombres. Dijeron que eran familia.
Eso pasa, ¿no?
Que el paciente tenga dudas.
Sí, salvo que su mujer está histérica...
...y nadie le ha visto desde entonces.
Y el mismo día,
aparecieron esos dos del FBI.
- ¿FBI?
- Sí. Estaban buscando a esa...
...paciente mental, la que escapó.
Ahora mismo están en la
cafetería hablando con el Sr. Lyon.
Bien, como he dicho...
...sólo queremos hablar con su mujer,
asegurarnos de que está bien.
¿Están seguros caballeros
de que no puedo ofrecerles un cóctel?
No, gracias.
Nos dejó plantados...
...pero creemos que está
huyendo de alguien más.
Lo siento, tuve un...
Todavía sigo un poco aturdido.
Yo...
Un cableado defectuoso.
Creo que mi casa se quemó.
Y tenemos preguntas sobre eso.
La noche en cuestión. Lo que recuerde.
Los vecinos dijeron que vieron
a dos que hacían truco o trato...
...abandonando el edificio antes
de que empezaran las llamas.
Eso...
¿Abandonando? No sé...
¿Han visto alguna vez esa película...?
¿Pesadilla antes de Navidad?
Es una película rara.
Quiero decir que lo soñé, pero...
...en la vida real.
Bueno, señor, no hay
forma fácil de decir esto.
Su mujer no es quién dice ser.
Dorothy Lyon...
Es lo que en nuestro
trabajo llamamos un apodo.
Una tapadera.
Su nombre verdadero es Nadine Bump.
- ¿Nadine?
- Cuando era un niño...
...mi hijo quería ser bailarina.
Le dije...
...el varón de la especie...
...se llama "bailarín"...
...pero pude convencerlo.
¿Qué quiere decir conque no es mi mujer?
No, no.
- Es su mujer.
- Pero a la vez, no lo es.
- ¿Perdón?
- Ya estaba...
...casada anteriormente.
Según la ley,
algunos dirían que sigue casada.
Con otro hombre. Un mal hombre.
Así que huyó de él.
Y llegó hasta usted.
Haciéndose pasar por Dorothy.
¿Haciéndose pasar?
Es un engaño clásico.
Encuentras una lápida en un cementerio...
...alguien que murió joven y
le arrebatas la identidad...
...el número de la Seguridad Social, etcétera.
Creemos que este tipo...
...el original, puede que
también marido simultaneo...
...la encontró y vino a por ella.
A por su mujer.
Que se la llevó esa primera
noche la semana pasada.
Y después, cuando escapó,
volvió a por ella en Halloween...
...y tal vez quemara su casa de paso.
Y ahora ella ha desaparecido.
Esperábamos que pudiera tener alguna idea...
- ...de su posible destino.
- Disculpen.
Indira Olmstead, policía de Scandia.
Puede que tengan una docena de
mensajes míos en su contestador.
Estamos en mitad de
un interrogatorio, agente.
De mi caso.
Y créanme, van a querer oír
lo que tengo que decir al respecto.
¿Ha visto a mi mujer?
Debía venir a visitarme hoy.
No, señor.
Pero seguro que está bien.
Y su hija.
Mi Scotty toca la batería.
Rommel solía usar el
sonido de los tambores...
...para volver loco al enemigo.
Hemos acabado.
Sr. Lyon, Sr. Lyon.
Volveremos.
- Agente.
- Muchas gracias.
Bien.
Bailarín.
Papá, vamos.
No vas a pagarle a ese tipo.
Bien. Estamos patas arriba. Y...
...quizás sea vudú o lo que sea, pero...
...resuélvelo con una bala, no...
Si no, ¿qué?
¿Confiamos en ese tipo?
¿"Toma tu dinero, por favor,
levanta el maleficio"?
No lo creo.
Intentamos matarlo.
Y ahora estamos achicando
agua de un barco que se hunde.
Las elecciones son en
una semana y seguimos...
...metidos hasta los huevos en
ajustar viejas disputas con Nadine...
...tenemos las vergas al aire.
Tenemos que eliminar
la suerte de la ecuación.
Punto. Fin de la historia.
Regístralo y espera en el auto.
A ver esas manos.
No es una victoria.
Dejémoslo en un empate.
Así que no te agrandes.
Quiero comprar un toro.
Me dicen que hay un método científico...
...pero yo prefiero guiarme por el instinto.
Le funcionó a mi padre y
a su padre antes que a él.
Tenemos negocios.
Dios, mira la verga de ese monstruo.
La carne es carne.
No hablas mucho. Eso me gusta.
Un hombre tiene las palabras
contadas durante su vida.
Para nosotros...
...quedan muy pocas.
Más intereses,
porque tuvimos unos problemitas.
Yo no hice el trato contigo...
...pero si lo hubiera hecho,
habría sido claro.
Esa mujer es como una garrapata.
No puedes aplastarla,
no puedes librarte de ella.
La asfixia es la clave.
O el fuego.
Si tuviera un centavo por cada vez
que volvió a ver la luz del día...
...cuando me creía que la tenía enterrada...
Nunca antes ni después
tuve ningún problema...
...para domar a una mujer, pero esa...
Ella es...
¿Cómo la llamaste?
Un tigre.
Eso.
Te crees que la estás cazando,
pero todo el tiempo...
...has sido un ratón y ella sólo
estaba jugando con su cena.
Seguramente debería
dejarla en paz, pero...
Cuando un hombre cava una tumba...
...tiene que llenarla.
De lo contrario, sólo es un agujero.
¿Ya estás contento, pedazo de mierda?
¿Tienes tu dinero?
Ha muerto gente. Buenos hombres.
Y tú sigues rondando por aquí...
...respirando un aire que
no deberías respirar.
Un chico se queja...
...porque cree que el mundo es injusto.
Le llora a su madre...
...cuando se rompe el juguete
o se raspa la rodilla.
Al carajo.
Tú eres el que acabará llorando.
Un hombre lo sabe mejor.
Las cosas que pasan, pasan.
Quién vive, quién muere.
No le gritas a la roca por ser una piedra.
¿Quieres la última palabra?
Aquí la tienes.
Te veré pronto, imbécil.
Se llama Roy Tillman.
Es el sheriff del condado de Stark,
Dakota del Norte.
Dorothy Lyon fue su mujer.
Desapareció hace once años.
Hasta ahora se la suponía muerta.
Le vi.
Ayer.
En la finca de los Lyon.
¿Qué hacía allí?
Buscando a su esposa, supongo.
Es del tipo "yo soy la ley"...
- ...su marido.
- Pero su versión de la ley es gastar...
...un millón de dólares
en equipamiento táctico...
...y armas a expensas del contribuyente...
...y luego se lo regala a una
milicia de extrema derecha.
Dirigida por el suegro de Roy.
Su actual suegro.
¿Y cómo puede ayudarlos con eso Dorothy?
Hace diez años que
no es la señora Tillman.
El sheriff lo tiene todo bien atado.
Nadie habla.
La gente desaparece. Nadine...
- La señora Lyon.
- Ella conoce a todos los implicados...
...quizás sabe dónde están los cadáveres.
La utilizaremos para convencerlos.
El hijo o el rancho del capataz.
¿Sabe dónde está?
No lo sé.
¿Y qué pasa con los malos tratos?
¿El hecho de que le daba palizas?
¿O los delitos recientes,
los intentos de secuestro?
Cómplice del asesinato de un
patrullero de Dakota del Norte.
O esa persona que se llevaron ayer.
Seguramente lo llevaron al rancho,
pensando que era Wayne.
Yo digo que...
...consigamos una orden y
vayamos allí hoy. Ahora.
Sabe Dios qué le harán cuando
sepan que no es quien creen.
¿Y si no está allí?
Entonces desvelamos nuestra jugada,
cierran filas, ¿el señor...?
Seymour.
Acaba arrojado por un
barranco en Wyoming...
...y nunca se le vuelve a ver.
Sí.
Por si la ve.
Les llamaré.
Así funciona esto, ¿no?
Ustedes me ayudan y yo les ayudo.
Y todos ayudamos a Dorothy.
Ya saben, la víctima.
Mierda.
Estoy aburrida.
¿De quién es?
No toques eso.
¿Por qué?
No es un juguete, es una herramienta.
¿Y entonces por qué se
dice "tocar la batería"?
Bueno, tengo que salir...
...a ver a mi fisioterapeuta.
¿Y la cena?
Ella te traerá algo.
Seguramente.
Bien.
No quemes la casa.
MAL MENTIROSO
Puede que haya un problema.
Ni Vivian ni su socio aceptan mi llamada.
La chica dice que están
fuera de la oficina. Ilocalizables.
¿Ilocalizables?
Ilocalizables indefinidamente.
¿Qué estarán tramando?
Puede que quieran apretarnos las tuercas.
Haciéndose los duros...
...y luego...
...está esto.
¿Eso qué es?
Creo que es una camisa.
Es rosa.
Alguien la dejó para usted en recepción.
- ¿Para mí?
- Sí.
Lleva las iniciales.
Así es.
VD.
Y le han dejado esta nota.
NO MIENTRAS YO ESTÉ AL MANDO
- ¿Lo ha visto seguridad?
- Sí.
Dicen que lo está examinando
un experto en caligrafía.
A ver si pueden localizar al autor.
¿Qué cree que significa:
"No mientras yo esté al mando"?
¿Y de qué va la estrella plateada?
Que se ha cancelado el trato.
Gracias al marido de Dorothy.
- ¿Wayne?
- No.
Idiota.
El primer marido. El sheriff.
No le di lo que quería, así que...
...este es su ojo por ojo.
Miren quién está levantado.
Ahora no.
Señora Lyon.
Hola, campeón.
¿Cómo te encuentras?
- Confuso.
- Pensaba...
- ...que ibas a llevarla a la casa.
- Sí, señora...
...pero quería verla.
Quiero irme a casa.
Mi casa.
Lo siento.
Pero tu mujer quemó la casa.
Se lo he dicho,
pero no deja de preguntar por ella.
La señora Lyon.
La otra.
Ella...
...está fuera de la ciudad por unos días.
De turismo.
Y se llevó a Scotty con ella.
Dijeron que debías descansar.
Así que Jerome va a llevarte a casa.
Hemos preparado tu antigua habitación
y hemos sacado tus peluches.
Luego iré a casa y podremos vernos.
El chef está haciendo boeuf bourguignon...
...con esas cebollitas que te gustan.
Mamá, yo...
Consigue el celular de Vivian,
me da igual cómo.
Y ponle gasolina al Porsche.
¿A dónde voy?
A robar unas elecciones.
Fíjate.
Es una buena batería.
Bueno, debería serlo.
Costó lo suyo.
Sí, ese fue su último sueño...
...el señor Pájaros en la Cabeza.
¿Qué tal tu día?
Superaburrido.
¿Dónde está Lars?
Se marchó.
¿Se...?
Al fisioterapeuta o algo así.
Pero eso fue como hace una hora.
¿Has traído la cena?
¿Qué ha sido lo último que has comido?
Antes me comí unas galletas.
En la hora de la comida.
Muy bien.
Vamos a por tus cosas.
¿A dónde vamos?
A casa de tu abuela.
Sí, aquí estarás a salvo.
Muy bien...
...a por ellos, muchachos.
Nein! Ich bin ein Amrikaner.
¡No, no lo son! ¡Fuego!
Mire a quién me he encontrado.
Adelante.
¡Papi!
Scotty.
Hola.
- Te quiero.
- Te he echado mucho de menos.
Scotty.
¿Sabes qué?
Ayer tuve...
Sí.
- ¿Sí?
- Tienes mejor la mano.
¿Qué, su madre la tenía ofreciendo
favores sexuales delante del Save Mart?
¿Disculpe?
No hagas eso.
Las mujeres que se disculpan...
...por cosas que no son culpa suya...
...es como si incitaran a
que se aprovechen de ellas.
Ahora me lo dice.
¿Qué es eso?
Ese es el historial de su nuera...
...escrito en puñetazos y estrangulamientos.
Bueno, seguro que no me hace falta verlo.
La gente que se considera una
víctima son la ruina de este país.
Señora Lyon, ¿alguna vez en toda su vida...
...ha escuchado decir a su nuera
que fuera una víctima de algo?
Puede que no le guste, pero a veces...
...se cometen delitos contra la gente.
Son víctimas y no es culpa de ellos.
Le dije que no se casara con ella.
Todo este asunto sórdido.
¿Dice que si maltratan a una mujer...
...y consigue escapar...
...debería irse al bosque
a vivir en un árbol...
...libre de las cargas del
contacto humano básico?
Y no quiera Dios que
pueda empezar de nuevo...
...con un buen hombre para
quitarle el mal sabor de boca.
No me gusta tu tono.
Pues jódase.
Algunas trabajamos para vivir
y volvemos a casa vacías...
...o casas que deberían estar
vacías, pero, en cambio, están llenas...
...de calzoncillos sucios de
nuestros maridos infantilizados.
Su problema es que se cree que es rica
porque es mejor que yo.
Por favor.
Somos iguales.
Levantadas antes del amanecer,
dejando nuestra huella en el mundo.
Pero ¿sabe a quién se
asemeja más de verdad?
Dorothy.
Sí.
Sé que no quiere verlo...
...pero deje que le cuente lo que yo veo.
Veo a una mujer que
burló a dos secuestradores...
...mató a uno de ellos y casi mata al otro...
...y que seguramente salvó la
vida de su hijo y de su nieta...
...cuando volvieron a ir
a por ella a su casa.
Veo a una mujer que no se rinde,
pase lo que pase.
Que no será silenciada.
Y, a diferencia de usted...
...nunca se queja.
Ni siquiera cuando su suegra la
ingresa en un hospital psiquiátrico.
Así que le he traído su
expediente para que...
...al menos, pueda ser una
imbécil bien informada.
Trabaja para mí.
¿Qué?
Has visto mi equipo de seguridad.
Todas esas vergas.
Piensa en la impresión que causa
para una mujer de mi posición.
¿Que sea su escaparate, esa es la oferta?
No, no. Dirigir el equipo de seguridad...
...ser su jefa.
Sé que te hace falta el dinero.
Puedo ayudarte con tu deuda, consolidarla...
...fijar unos plazos de pago...
...librarte de los chacales.
Di tu precio.
Eso es...
Ya tengo trabajo.
Limpiando vómitos en la parte
trasera de un patrullero.
Y mira lo que te obligan a ponerte.
Te estoy hablando de
un trabajo de oficina...
...con un salario acorde más beneficios...
...dirigiendo un equipo de agentes
y viajando por el mundo.
No puedes decir
en serio que lo rechazas.
De lo contrario, tú y yo
no nos pareceríamos en nada.
Es muy amable por su parte.
No, no soy amable.
Soy inteligente.
Acepta el trabajo.
Tendría que pensarlo...
- ...si le...
- No pidas permiso.
Cierto.
Me lo pensaré.
Y, mientras tanto...
...piense en lo que le he dicho.
Sobre Dorothy.
Está por ahí fuera en alguna parte.
Y no está pidiendo ayuda.
Pero la necesita.
Tienes 24 horas.
O la oportunidad desaparecerá.
Así funciona el mundo.
Este breve plazo.
Gracias.
Seguro que no pensabas
que ibas a decir eso...
...en serio cuando entraste aquí.
Señor Dugger.
- Tengo una llamada para usted.
- ¿Qué?
Gracias, gracias.
Danish Graves, Servicios Redentores...
...por si se le había olvidado.
Y tengo a la señora Lyon al teléfono.
Para usted.
¿Qué?
¿Hola?
¿Te has acobardado y estás buscando
un sitio seguro para esconderte?
Bien.
Escúchame.
Retiro la oferta.
Esos cien millones de dólares...
...irán a Mesa Prudential...
...en Flagstaff.
Pero tú, en cambio,
recibirás todo el poder...
...del Gobierno Federal...
...leyendo las manchas de mierda de tu
ropa interior como si fueran hojas de té.
Señora Lyon...
Silencio.
Que está hablando una adulta.
He llamado al presidente
de la Comisión de Valores.
Y mientras estamos hablando...
...dos docenas de agentes federales...
...están en tu oficina requisando tus libros.
También han congelado todas las cuentas...
...personales y empresariales que tienes.
Así que...
...espero que no le hayas dado todo el
dinero que llevabas encima a esa stripper.
Además, me han dicho...
...que tu hijo va a empezar su primer
año universitario en Notre Dame.
Salvo que... ups.
Te has retrasado en pagar la matrícula.
Así que...
Esa llamada que oyes...
...es tu hijo por la otra línea...
...llamando para decirte
que le han expulsado.
Señora Lyon, por favor.
"Por favor".
¿Esa es tu arma secreta?
¿Quieres saber cuál fue tu error?
Fue pensar que la muerte
es lo peor que podía pasarte.
Así que felicidades.
El sheriff no va a matarte.
En cambio, vivirás el resto de tus días...
...en la miseria...
...rodeado por las miradas vacías
de tus hijos sin futuro.
Que tenga una buena noche.