Anteriormente, en Fargo...
¡Que venga un médico,
necesitamos un médico!
Soy el administrador,
el Dr. Harvard.
Solo atendemos
a cierta clase de gente.
Ese maldito echó a mi familia...
...como si fuéramos caca
en el zapato.
Perdió su derecho a vivir.
Puedo buscar a quién incriminar...
...pero dejen en paz
al Dr. Harvard.
¡Dios mío!
¿Te encargarías de él?
Lo atenderé fielmente
hasta que llegue el Señor.
Digo que está despedida.
Hablé con Donatello
antes que muriera...
...sobre tomar control
de los mataderos.
Esa será nuestra postura.
Estamos evaluando posibilidades.
¿Qué posibilidades?
Robo de banco.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL
Los eventos representados
tomaron lugar en Kansas City en 1950.
A pedido de los sobrevivientes
los nombres han sido cambiados.
Por respeto a los fallecidos...
...el resto ha sido narrado
exactamente cómo sucedió.
¡Maldito Dios!
- Cuide esa lengua.
- ¿Qué?
Que no sea grosero.
¡Por Dios!
¿Quién rayos es usted?
¿Siempre toma el nombre
de Dios en vano con ese gusto?
Pues sí. ¡Flannigan!
¿Quiere un café?
- ¿Sí, jefe?
- Negro con dos de azúcar.
Gracias, yo no quiero.
En mi religión no tomamos
bebidas con cafeína...
...ni calientes ni frías.
¿En su--
Había doce tribus en Israel
y desaparecieron diez.
¿Desaparecieron? ¿Y qué?
Desaparecieron diez
y dos cruzaron el mar...
...hasta esta maravillosa
tierra sagrada:
los nefitas y los lamanitas.
Ahí, los lamanitas rebeldes...
...recibieron la maldición de Dios
de la piel negra...
...para no ser atractivos
para mi pueblo.
¿Son... nefitas?
Mormones.
Preguntó por mi religión...
...y soy sacerdote
de la iglesia mormona...
...y parte del quórum
de los setenta.
¿Le importaría?
No como desde anoche.
Hasta donde sé...
...en Misuri aún se persigue
a los mormones.
Lamentablemente en Misuri
no entienden mucho nuestra fe.
Y usted está aquí.
Sí, mi creencia es sólida
y no tengo miedo.
¿Y para qué?
¿Disculpe?
Con todo respeto
de su santidad...
...¿qué demonios hace
en mi oficina a las 8:00 a. m....
...un miércoles en la mañana?
Sea mormón o no.
Alguacil de los EE.UU.
Dick Wickware...
...en busca de dos reas que huyeron
de la cárcel Lady of Regret.
Por Dios, ¿por qué no dijo eso
desde que llegó?
Capitán Hanhuck, es el hombre
más blasfemo que conozco.
Y he ido a Cleveland.
¿Dos presidiarias?
Sí, señor, Zelmare Roulette
y Swanee Capps.
¿Qué nombres son esos?
La primera es descendiente
de esclavos, la otra es india.
Y usted cree que vinieron aquí,
a Kansas City.
Esperaba que me asignara
un lamebotas...
...que me ayude en la búsqueda.
¡Weff!
¿Capitán?
Te asignaré a este alguacil.
Ayúdalo a buscar
a unas fugitivas.
Bien, pero... estoy trabajando
en el homicidio de ayer.
Una matrona de sociedad
y su fiel empleado.
¿Por eso ayer saliste
a visitar a los Fadda?
Sí.
Así es. Ayer hablamos.
¿Qué tal si le dejamos
ese caso a Manlin...
...y tú ayudas a este diácono?
¿Diácono?
Dick Wickware,
pero me llaman sordito.
¿Es... sordo?
Entiendo cómo llegaste
a esa conclusión, pero no.
Me llaman así porque oigo
lo que quiero oír.
Y lo que quiero oír ahora
es que tienes la dirección...
...de la hermana
de una de mis fugitivas.
Un pequeño, dos pequeños,
tres pequeños indios.
Cuatro pequeños, cinco pequeños.
Un pequeño, dos pequeños,
tres pequeños indios.
Cuatro pequeños, cinco pequeños,
seis pequeños indios.
Siete pequeños, ocho pequeños,
nueve pequeños indios.
Tienes a Satán
en el corazón, ¿verdad?
¿Qué?
Digo que estás lleno de señales...
...que muestran que el demonio
se apoderó de ti...
...o que tienes
un problema nervioso.
¿Es eso? ¿Te pongo nervioso?
¿Por qué no nos bajamos
a ver quién está nervioso?
¿Qué dices?
¿Llevas mucho tiempo
buscando fugitivos?
Desde que era niño.
Cristianos, judíos, negros,
hombres, mujeres, hermafroditas.
Da lo mismo.
Una vez perseguí hasta el mar
a un mexicano tuerto.
Lo hallé
queriendo llegar a China.
¿Te imaginas a un mexicano
lavando platos en China?
¿Crees que Zelmare
huyó a casa de su hermana?
En Salt Lake decimos
que solo Dios sabe la verdad...
...pero sin que suene a arrogancia,
soy bueno juzgando a la gente.
Además, unos malvivientes
nos contaron...
...que la mujer hablaba
de su hermana con problemas...
...así que me parece
que tiene sentido.
Bueno, vamos. Tengo pendiente
un caso de verdad.
¿La señora de sociedad
que mataron?
¿Y quiénes son esos Fadda
de los que habló el capitán?
Son unos italianos de la zona.
Antes de la guerra, en Salt Lake
había unos come-espaguetis.
Los capturaron
con un mapa de un desembarco.
Enseguida acabamos con ellos.
No todos los que son
más oscuros que un escandinavo...
...tienen el corazón
lleno de pecado.
¡Vaya con el señor explorador!
¡Ve a joder a tus tíos!
¿Cómo dices?
Vamos.
Manos arriba, señor.
Detenlo.
Muévase.
Señoras.
Siéntese, siéntese.
¿Alguna es Dibrell Roulette?
Estamos limpiando, señor.
Cuento cinco puestos
y ustedes son tres.
Aquí afuera está despejado.
Debes ser la sobrina.
Es menor de edad.
No permito que la interrogue.
¿Y su hermana?
Esconder a una fugitiva
es un delito.
¿Quieres que tu mamá
vaya presa?
No la mires a ella. Mírame a mí.
¿Dónde está tu tía?
En prisión.
Empiecen a buscar.
Los cuartos están arriba
y hay una morgue en el sótano.
Bien, muéstreme.
¡Baje el maldito pastel!
¡Por Dios!
Atrás.
¡Váyase de aquí, por Dios!
Bueno...
Un pequeño, dos pequeños,
tres pequeños indios.
¿Qué?
Otro.
¡Dios!
El sótano está despejado.
Voy a...
Gracias.
Le pregunto por última vez:
¿Dónde está su hermana?
Ya se lo dijimos.
Zelmare está en la prisión
Our Lady of Regret...
...cumpliendo una pena
de cinco años por robo.
Estaba en la cárcel de mujeres.
Escapó anoche.
Se lo dije.
Le dije que esa era Su voluntad.
Que era un mensaje
y tenía que escucharlo.
¿Sabe de quién hablo
cuando dijo Su voluntad?
Sí, señora, claro que lo sé.
Bueno, yo le dije
que se quedara en ese lugar...
...que cambiara para bien,
que renunciara al pecado...
...que renunciara a la anarquía
y a los espíritus.
Nos pusieron en la Tierra
para trabajar en Su nombre...
...no para vivir en libertinaje.
Entonces ¿no la ha visto?
¿Verla? Oficial, si veo
a mi hermana de nuevo...
...le corto el cuello.
Que tengan buenas noches.
Lamento la molestia.
Sólo...
...dame un momento.
Evaluemos los daños.
Ethelrida, quédate aquí
y comienza a limpiar.
Se salvaron de milagro.
Eso oí.
Las cabezas frías
son las que ganan.
Tenga.
Hoy quiero
un panqueque de avena, Nadine.
Ya lo traigo.
¿Me llevo esto?
No, tranquila. ¿No vas a comer?
No digo que no fuera inteligente
tomar el mando del matadero...
...pero tenían que saber
que no sería permanente.
Él nos dio el permiso,
el viejo.
La semana pasada en el parque.
Dime una sola cosa
que te hayan dado...
...que no hayas tenido que exigir.
Lo que digo...
...es que respeten el trato.
Gracias.
Tú no luchaste... en la guerra,
¿verdad?
Yo trabajé en el área legal
del Ejército...
...encargándome del papeleo.
Luego del cese al fuego...
...me enviaron a Núremberg
para los juicios.
El último negro en Alemania,
supongo.
¿Has oído hablar
de la Doble V?
No.
Es lo que nos vendieron.
Luchar por nuestro país
y obtener dos victorias:
una por Estados Unidos...
...y una por nosotros,
los hijos de la esclavitud.
No habría más linchamientos,
ni más ataques.
Entonces...
me enviaron a Núremberg...
...y un coronel me dijo
que me tenía un trabajo:
que yo interrogaría
a Hermann Göring...
...el mismísimo mariscal del Reich.
Dijo que no importaba si tomaba
días o semanas para que hablara.
Que me necesitaban a mí,
a Doctor Senator.
Necesitaban mi experiencia,
mis habilidades...
...para elaborar
el caso del pueblo.
¡Y claro... que esa fue
una victoria doble!
Estuve con ese hombre
seis semanas...
...ocho horas al día,
seis días a la semana...
...y nos enganchamos.
Las primeras dos semanas...
...no dejaba de mirarme
y tenía la muerte en los ojos.
Pero usé mis artimañas,
ya sabes...
...apelé a su ego,
hice que hablara.
Al final no dejaba de hablar,
alardeaba de todo.
Así que se lo escribí todo
al coronel, palabra por palabra.
Pasé dos semanas
elaborando las conclusiones...
...mi análisis
del derecho internacional.
Luego, un domingo en la mañana
después de la iglesia...
...fui a casa del coronel
y le di mi informe.
¿Y sabes lo que hizo?
Lo tiró a la basura.
Sí, 400 páginas
con notas al pie de página.
Las tiró a la basura y dijo:
Solo quería que ese
viejo nazi sintiera vergüenza...
...de tener que responderle
a un negro.
¿Y tú me dices
que respete el trato?
Pues disculpa si te digo...
...que nuestra palabra
pesa tanto como la de ustedes.
Los mataderos... nos pertenecen.
Con o sin trato.
Llámalo
el costo de la transición.
Les daré el mensaje.
No hay ningún misterio.
Todo se rompe...
...y hay una forma correcta
de arreglarlo.
¿Eres judío?
No.
¿Y por qué te llamas Rabbi?
¿No son los sacerdotes judíos?
¿Has jugado póker?
Pero sabes que hay un juego
que se llama póker...
...y que se juega con cartas.
Bueno, en el póker se dice...
...que hay que jugar
con la mano que te tocó.
Somos una prueba de ello.
Verás... cuando era un niño...
...me pasó lo mismo
que te pasó a ti.
¿Te intercambiaron?
¿Qué?
Como en el béisbol.
Eso dijo mi papá,
que me cambiaron a otro equipo.
Exactamente.
A mí me cambiaron dos veces.
Pero tú podrás volver...
a tu equipo algún día.
¿Este es tu equipo original?
No, mi equipo era una basura.
¿Qué son esas palabras?
¿Equipo, intercambiar?
No son nada; no importa.
Díganlo de nuevo,
quiero oírlo, sí.
Ya nos vamos.
Esta era nuestra casa
en Italia, mi país.
Los fascistas la derribaron...
...así que me oculté
en los árboles.
Tenía once años.
Era un niño como tú.
¡Qué belleza!
Conque... eres irlandés.
Estadounidense,
soy estadounidense.
Pero llegaste a nosotros
cuando eras un niño.
Y mataste a tu propio padre...
...para nosotros.
¿Cómo fue eso?
Ya ni lo recuerdo.
Ya ni lo recuerdo. Me encanta.
¿Qué rayos es esto?
¡Ya sé!
Un intercambio, ¿sí?
Tú, Rabbi, a cambio de ti.
Vamos, niño.
Fuera de mi silla.
No.
Me gusta.
Te queda grande, ¿no?
Levántate.
¿Diste problemas
en el matadero anoche?
¿Quién? ¿Yo?
Yo me ocupo de las cosas.
Yo soy el jefe,
yo me ocupo de todo.
¿Tú? Ni siquiera
te puedes encargar del médico...
...que echó a tu familia
a la calle.
¿Qué me dices?
No puedes ni encargarte...
¿Por qué está él aquí?
Esta es mi oficina.
Fue mi error, me pidieron
que arreglara el radiador y...
Aquí hay cosas secretas
y él es un...
Piensa... retardado.
Usa la cabeza la próxima vez.
Y tú, ¿crees que no puedo
encargarme de un burócrata?
¿Eso es lo que crees?
Váyanse.
Todos.
Tienes que seguir órdenes.
¿Me oyes? O te vas a casa.
¿Qué haces? Deja eso.
¡Qué desastre!
No es muy grande.
Me queda perfecta.
¿Trabajó en St. Bartholomew?
Sí, señor, tres años.
Eran buenas personas, pero...
Me gusta estar
donde me siento útil...
...y oí que aquí
la están pasando mal.
Tres de mis enfermeras
se retiraron el mes pasado.
La experiencia... no se compra.
Yo tengo más de diez años
de servicio.
Comencé como voluntaria
en hospitales...
...y llevándoles comida
a los niños.
¿Trabajó para Allen Sneet?
Sí, señor. Fue un buen jefe.
Considerado, pero firme.
¿Él le daría
una buena recomendación?
Espero que sí.
Le hacía galletas
una vez a la semana.
Casi no tenemos personal ahora.
No puede darse ese lujo...
...sobre todo ahora
en la época de gripe.
¿Puede empezar
la semana que viene?
Aquí estaré con todo el ánimo.
Bien, vaya a la oficina
de la Sra. Meeker...
...para que le haga el papeleo.
Si hay algo que amo
es un hombre de armas tomar.
Sabe lo que quiere
y va a por ello.
No se arrepentirá, señor.
Solo para saberlo,
¿cuál es su dulce favorito?
No, eso no es necesario.
¡Por favor!
¡Todos cumplen años!
Bueno...
...me gustan los macarrones.
Reto aceptado.
Hasta la próxima.
Me dieron el trabajo.
¡Lo descubrí, señor!
Espiando a una mujer
casta y correcta...
...en su rutina diaria.
¿Qué?
- ¿Qué diría el predicador?
- No la estoy espiando.
Tu cara... ¡Estoy bromeando!
Pero eres un chico malo,
claro que sí.
No me malinterpretes,
tengo muchos pretendientes.
Pero ninguno ha valido la pena.
Hasta que nos conocimos
y luego nos vimos en el funeral...
...y me dije: Oraetta,
este hombre es distinto.
¿Quién eres?
¡Qué divertido eres!
Intentas evadirme...
...después de seguirme
hasta mi nuevo trabajo.
Quizás esto refresque
tu memoria.
Sigue hablando.
Mira, pensé en ti
luego de verte en la capilla.
Te veías muy triste
y yo pensé: ¡Vaya, Oraetta!...
...este hombre está llevando
una carga pesada.
La muerte de su padre,
el pater familias...
...y el ser responsable
de todo ahora.
Vamos, calma ese dolor.
Al demonio.
¡Maldición, no! ¿Qué haces?
Piensas demasiado.
# Mis ojos han visto la gloria
De la venida del Señor #
# Cómo pisa la vendimia #
# De la viña en su furor #
# Dios desató el fatídico rayo
De su espada de terror #
# Y marcha su verdad #
# Gloria #
Espera...
¿cómo es que te llamas?
Eres un bromista.
Pero, en serio,
la próxima vez llámame...
...e invítame a salir
de la forma apropiada.
¡Sr. Cannon! Sr. Cannon,
déjeme hablar con usted.
¡Solo un momento!
Déjenlo.
¿Qué necesitas, hijo?
Necesito unas monedas,
eso es todo.
Solo quiero un café.
Un café.
¿Por eso tienes
los ojos vidriosos?
¿Demasiada locura?
Déjame ver qué tengo.
¿Vieron eso? ¿Vieron su rostro
cuando saqué el dinero?
¿Cómo le llamamos a eso?
Soñar despierto.
Hace cinco segundos este joven
estaba arañando sus bolsillos...
...viviendo el presente.
Pero ahora ve esto
y empieza a soñar.
Con todo ese dinero,
podría hacer planes.
Cambiar mi vida.
¿Verdad? Así que ahora
está planificando el futuro...
...se ve pulcro,
con una chica a su lado.
¿Y ahora qué pasa?
Ya deja de importar
que sea negro.
Se vuelve el maldito
J.P. Morgan...
...una historia de éxito
estadounidense.
Pero miren esto.
¡Oye, oye, oye! ¡Oye!
¿Ves eso?
Acabo de robar a este hombre.
Olvida que no era su dinero.
Él se vio ganando
mucho dinero en el futuro...
...y yo acabo de quitárselo.
Entonces ¿me pagará o no?
Vete de aquí.
¡Eso no es justo! ¡No es justo!
¡No puede ser!
¡No es justo, no es justo!
Conté diez adentro
y cinco afuera.
Sabes lo que eso significa.
Hay que buscar municiones.
Ya lo entendí.
¿Qué entendiste?
La lección que le dio al chico.
Lo escuché atentamente.
Los otros tienen la fuerza,
pero mi cabeza está en el juego.
Quiero aprender, soy listo.
¿Todo en orden?
El chico dice que puede
asumir un cargo importante.
- ¿Sí?
- Sí, señor, lo que necesiten.
- ¿Qué edad tienes?
- Veintiséis.
- ¿Te gusta el jazz?
- Sí, señor.
¿Big Band o Dixieland?
Bebop. Hay un nuevo tipo,
Dizzy Gillespie, es increíble.
A ver qué te parece esto.
Mi hijo quiere dejar
sus estudios...
...para poder fumar hierba
y tocar música.
Yo te haré su chofer.
Serás su amigo
y lo mantendrás en el carril.
¿Te parece un cargo importante?
¡Leon lo hará!
¿Aún crees que está bien
tomar el matadero?
Sí.
Es de soberbios pensar
que controlas las cosas.
Por eso Dios creó los tornados,
para recordárnoslo.
Sí.
Pero podemos aumentar
las posibilidades.
¿El jefe está?
El jefe está muerto.
Larga vida al jefe.
¿Qué?
Salió. Josto.
Los negros dicen
que los mataderos son suyos.
Lo llaman
el precio de la transición.
Entonces...
...mataremos a uno.
El jefe dijo que sin matar.
Eso dijo.
Voy al baño.
Bueno.
Calamita.
¿Quieres dispararle a alguien?
¡Al jefe!
A uno que esté en lo alto.
Alguien que el jefe
de los negros quiera.
Quiero verlo sufrir.
Llévate al irlandés.
Quiero ver si es leal
a su familia.
Somos los Fadda.
Asesinamos a los carniceros
de Tempio Pausania.
Luchamos por Bonifacio
en contra de los corsos.
Somos guerreros. Casi todos.
No como estos estadounidenses.
Nosotros luchamos.
O morimos.
¿Sí?
- Sí.
Está bien.
¡Sí, sí!
¿Qué demonios?
Marco.
Polo.
Tenemos algo que hacer.
Si no vuelvo,
estoy muerto o preso.
Estudia.
¿Quieres inscribirte
en alguna clase?
Historia del Imperio Romano.
Introducción
a la cría de animales.
Olvídate de eso;
ya llegó tu hora.
¿De qué hablas?
Sabes de qué hablo.
Estamos en el mismo bando,
hasta donde sé.
¿Será verdad?
¿Me contarás el plan?
Ya me darás una mano
cuando lo veas.
¿Ver qué?
¿El hijo mayor?
Solo será un susto, ¿no?
Claro que sí.
Se llevará el susto de su vida.
Si lo matamos,
colgarán a Ziro de un árbol.
Ese no es mi problema.
Baja la ventana.
Digo que el plan es terrible.
Si hacemos esto,
se desata la guerra.
Así que quiero saber
que esa es la orden.
Que está autorizado.
Saca el arma.
¿Josto dio la orden? ¿El jefe?
¿Dijo que matáramos al chico?
Respóndeme.
Gaetano me dijo
que lo hiciera personalmente.
¿Y Josto lo sabe?
Van a cortar a Ziro en pedazos;
lo enviarán a casa en trozos.
Prepárate.
Hazlo.
¿Qué demonios haces?
¡Basta!
No te lo pediré dos veces.
Estás muerto, maldito irlandés.
Tal vez,
o quizás le diga a Josto...
...que su hermano anda
dando órdenes y tú lo obedeces.
Quizás seas tú
el que termine muerto.
Me voy a pie.
¿Es verdad que tu familia
está maldita?
¿Quién te dijo eso?
Tu hermana... en la cárcel.
Ya sabes cómo habla la gente.
Dijo que el demonio las siguió
desde Misisipi hasta Kansas.
Que ustedes lo vieron.
Mamá...
Eso no es verdad.
Está diciendo mentiras,
lo que quiere es atención.
Quizás,
pero conozco estas tierras...
...desde Bozeman
hasta Little Rock.
Mi papá construyó
la vía férrea.
Él era chino...
y oía voces en el viento.
Terminó viviendo en una cueva
con un coyote...
...que lo mató mientras dormía.
Mi papi tenía dos sombras.
La suya...
...y la del demonio.
En las noches me abrazaba
alrededor del cuello...
...y me apretaba mucho.
La gente cree
que las casas se embrujan.
Pero no es así.
Me llevo unas cosas. Ropa.
Ropa.
Dije cosas.
Esa arma es del papá de Thurman.
¿Y para qué?
Nadie irrumpe en una funeraria.
Todos en el sótano
están muertos.
¿Tú lo desmembraste?
¿Quieren pastel? Es de manzana.
No mataremos aves.
¡No matarán a nadie!
Bueno, en mi experiencia,
la gente no regala el dinero.
Hay que convencerlos.
Ethelrida...
Ya lo sé, me voy a mi cuarto.
Zelmare Roulette,
¿a quién planeas robar?
Si te gusta el juego,
te encantará el remate.
¿Listas? Quizás haya
policías vigilando.
Las sacaré
en una carroza fúnebre.
Tendrán que compartir un ataúd.
Ya conocemos
los espacios cerrados.
Sin sentimentalismos.
Vamos, querida.
Me llevo esto también.
Deja eso.
Pero...
¿Qué demonios están tramando?
Somos forajidas.
Bien, vamos rápido.
¿Están cómodas?
No.
Hueles a postre.
Creo que comí mucho pastel.
¿Puedes seguir?
Sí, yo puedo.
¡No se muevan, bribones!
Todos al suelo.
Me llevaré esos billetes.
Nena, tienes unas pantimedias
en la cabeza.
Tengo que irme.
Tranquila, nos iremos
cuando tengamos el dinero.
No, tengo que irme.
Date prisa, novato.
¡Oigan!
¡Por favor!
¿Te dieron?
No, le dieron al auto,
pero nos escabullimos.
Jefe, también nos robaron.
Ahora no.
¿Viste a los tiradores?
El chofer era el esqueleto,
Calamita.
Y Rabbi era el copiloto,
él disparó.
Llegaron por el punto ciego,
pero pude huir.
¿Ahora lo entiendes?
¿El costo? ¿Lo que significa
ser parte de esta familia?
No me dispararon a mí.
¿Eres estúpido?
El ataque era para ti,
yo era un intermediario.
¿Qué?
Como un tercero.
Sé lo que es intermediario.
¿Cómo te llamas?
Tu nombre.
Lemuel.
No, tu apellido.
Cannon.
¿Ves a estos chicos?
Cada quien tiene su apellido.
Ellos sí serían
intermediarios.
Pero tú... tu hermano,
tus hermanas, tu mamá...
Ustedes son yo.
Te guste o no, no me importa.
Esto no es mi problema,
yo soy músico.
Estás eligiendo ser ignorante.
No, tú eres el que eligió.
Pero no puedes tener
ambas cosas.
Más poder y más seguridad.
Ambas cosas no.
Menos poder es más seguridad,
o si no, es esto.
Lo que yo elija da igual.
Se llevaron veinte mil...
a mano armada.
Hubo tres muertos.
¿Los italianos?
Dos mujeres. Una de ellas
vomitó por todos lados.
Al verlo todo en perspectiva...
tiene sentido.
Una acción coordinada
requiere planificación.
Quizás esta sea la noche
de los cuchillos largos.
Cerquen el lugar.
Todo.
Quiero seis hombres
frente a la casa.
Esto está hecho.
¿Seguro que fue Rabbi?
Sí.
¿Qué significa eso?
¿Que debo despertar al blanquito
y dispararle en la cara?
¿Presionarlos, dices tú?
¿Aumentar la presión?
Tienen a mi hijo.
Podría estar colgando
de un árbol.
Lo que quiero saber es...
...quién dio la orden.
¿Fue el jefe o el hermano?
Podría haber un enfrentamiento
entre ellos.
Sí, el mundo del revés.
¿Y entonces?
Bueno, lo que digo
es que una vez que disparemos...
...será hasta la muerte.
Así que...
debemos estar seguros.