ESTA ES UNA HISTORIA REAL
Los eventos representados
tomaron lugar en Kansas City en 1950.
A pedido de los sobrevivientes
los nombres han sido cambiados.
Por respeto a los fallecidos...
...el resto ha sido narrado
exactamente cómo sucedió.
ZELMARE ROULETTE
ASESINATO Y ROBO
SWANEE CAPPS
ROBO Y COMPLICIDAD EN HOMICIDIO
Déjame ver ese lápiz de labios.
- Me gusta tu atuendo.
- Gracias.
Necesitamos otro atuendo
para ti.
Y quizás encuentre a cambio...
...algún licor que no sea
de dudosa procedencia.
Oye, mantente limpia
y fuera de la cárcel.
A no ser que te escapes
y vuelvas.
Ahora, cámbiate la ropa.
¿Cuál de ustedes quiere dar un paseo
con este galán?
Yo lo haré.
¿Qué demonios?
¡Felices fiestas!
¿Dibrell? Ven aquí.
Es tu hermana, la mayor.
Y trajo a una amiga.
¡Vuelve a la cama!
¿Qué?
¿Qué demonios?
¿Qué haces aquí?
Te apareces en mitad la noche...
...y esta es una casa decente
con gente decente.
Sí, sí.
Queríamos llamar, señora,
pero no teníamos dinero.
No está molesta,
solo es un poco mandona.
No es eso.
¿Qué clase de disfraces
de Halloween son esos?
Nos liberaron hoy.
No nos dio tiempo
de comprar nada.
Además, así me siento fuerte.
Bueno, no nos quedemos aquí.
Pasen. ¿Tienen hambre?
Nos morimos de hambre.
No pueden quedarse.
No pueden quedarse aquí.
Bueno, al menos
una taza de café.
Es tu hermana.
Vamos.
¡Vaya! ¡Cuánto has crecido!
¡Ven y dale a tu tía un abrazo!
¡Qué emoción!
No le des ideas,
es una chica buena.
¡Vaya!
¿Soy la única
a la que le huele a podrido?
En la prisión comíamos basura.
No digas esas palabras,
habla bien.
La estoy educando.
En la escuela de blancos
a la que la reserva me envió...
...no me enseñaron inglés.
Me quitaron mis raíces
a punta de violaciones.
Cuida lo que dices.
Lo siento. ¿Dije algo malo?
Lo has hecho bien sola
estos años que estuve lejos.
No te daré limosnas.
¡Mírate!
Actuando como la hermana mayor.
No vine a pedir dinero...
...estamos evaluando
posibilidades.
¿Qué posibilidades?
Robo de banco.
Vete a tu cuarto. ¡Ya!
Hazle caso a tu mamá,
mañana nos ponemos al día.
No te liberaron de la prisión,
¿verdad?
Te escapaste.
Nos liberamos
por nuestra propia cuenta.
Lo que pasó es que conocimos
a una prostituta...
...que iba con uno de los Cannon
y supo que yo era tu hermana.
Me dijo que les debías dinero
a unos tipos violentos...
...quién sabe por qué.
Así que decidimos
venir a salvarte.
Violentos por decir lo menos.
¿No dirás nada?
No necesito tu ayuda,
lo tengo todo controlado.
¿Qué tasa de interés te cobran?
Diez por ciento el primer mes
y luego aumenta.
No le digas eso.
Te lo dije, ¿no es verdad?
Desde el principio.
No debimos tomar ese préstamo.
Era eso o hundirnos.
Es nuestro problema.
Como le dije en mi carta,
Sra. Will...
...un pabellón para el cáncer
le da prestancia...
...a cualquier hospital moderno.
En la clínica Mayo
tienen un ala dedicada a ello.
Y yo diría que nuestra élite
de Missouri...
...merece el mismo
cuidado de calidad...
...que los patanes en Minnesota,
¿no lo cree?
Diga cuánto es.
Y, a menos que no lo quiera,
la placa dirá:
El pabellón del cáncer
de Walter y Mathilda Will.
Bien, pero prométame
que no aceptará judíos.
¡Nada de judíos!
- ¿Le diste?
- Creo que sí.
¿Crees? ¿Cómo que crees?
¿Qué me cuentas?
Ya sabes,
estoy en mi mejor momento.
Le busqué a tu padre
el formaldehído que pidió.
Está adentro.
Pasó algo importante.
Los italianos están lamentándose
y rasgándose las vestiduras.
Mejor espera acá,
no les gustan mucho los negros.
Sin ofender.
Estaba herido,
había mucha sangre.
Cuidado con lo que dicen;
esto no se puede saber.
¿Están seguros
de haberlo visto muerto?
La verdad, no;
no estoy seguro de haberle dado.
No deberías hacer eso.
¡Vaya! ¡Ahí estás de nuevo!
Hierba buena nunca muere.
Hierba mala nunca muere,
así se dice.
¿Y qué hacen las hierbas buenas?
Pues se comen.
¡Qué lástima!
Es un error, no una tragedia.
Y hablas francés.
Sí, así es.
¡Idiota! ¿Le diste o no?
Creo que sí.
Le dimos a un chofer.
¿Qué chofer? ¿De quién?
¿Te conozco?
Sr. Fadda, Oraetta Mayflower
de St. Bartholomew.
Lamento su pérdida.
Usted es la enfermera,
su enfermera.
Sí, señor,
estuve con su padre al morir.
Quiero decirle
que murió en paz...
...como un bebé que va a dormir.
Eso-- No me diga eso. Vamos.
- Vamos.
- ¡Vamos, vamos!
Gracias.
- Vas a regresar.
- Jefe...
¡No! Ese maldito fracasado
no va a estar respirando...
...mientras otra gente,
mi padre, tu jefe...
...otra gente, gente mejor,
está enterrada.
Aún no está enterrado.
¡Cierra la boca!
¿Qué? ¿No podías esperar
que terminara para irte?
¿Qué? ¿No te dejaron hablar
en el barco?
¿Me tienes que hinchar
las pelotas aquí?
Chicos, no peleen,
ya tengo el corazón roto.
Tranquila, mamá,
estamos jugando.
Somos niños jugando.
¿Y el anillo?
¿El que tenía en el meñique?
¿Qué pasa con el anillo?
¿No podían ni esperar
que se enfriara para quitárselo?
Es su padre.
¿Qué dices? Nadie se llevó nada.
Durante la guerra
matamos comunistas para Il Duce...
...porque era bueno
para el negocio y la familia.
El negocio marchaba bien.
Luego llegaron
los estadounidenses.
Y la guerra cambió el rumbo.
Así que Il Duce ya no era bueno
para el negocio y entonces...
...tomamos una decisión.
Primero matamos a Il Duce...
...y luego lo colgamos al revés
en el medio de una plaza.
Mira.
Tengo sus dientes
en el bolsillo.
Mira.
Para acordarme de los negocios,
la familia y la patria.
Negocios, familia, patria.
Dime, hermano, ¿de qué lado
estabas en la guerra?
No.
La pregunta es
¿de qué lado estás tú ahora...
...niño?
Te toca matar al próximo.
Un, dos, tres pequeños indios.
Cuatro, cinco,
seis pequeños indios.
Un pequeño.
Dos pequeños.
Tres pequeños indios.
Cuatro pequeños.
Cinco pequeños.
Cinco.
Un pequeño, dos pequeños,
tres, cuatro.
Sé lo que vi, sé lo que es esto.
¿Y qué es?
La retribución por un desprecio.
¿Contra la Sra. Will?
No, contra mí. ¡Ya basta!
Señor, tómese
un reconstituyente.
Algo para los nervios,
su presión sanguínea está alta.
¿Está oyendo eso?
Soy hipertenso.
Si me da un derrame,
acúsenlos de asesinato.
¿A quiénes?
A los verdugos.
Señor, lo que dice
no tiene sentido.
Dijo que era un Ford azul.
Hace cinco días tuvimos
una disputa en este hospital.
Fue una incursión
de indeseables.
Y no soy un intolerante,
pero eran de origen italiano...
...unos italianos que eché.
¿Y usted cree que eso
está relacionado?
Hijo, ¿estás sordo?
Estamos hablando
de un tiroteo, de heridos...
...de media docena de gente
con aspecto de espaguetis...
...y yo, un ciudadano ejemplar
de origen protestante...
...que hace cumplir
las normas de esta institución...
...y mantiene
la pureza de nuestra sangre.
Sr. Harvard,
lo llevaré con un dibujante...
...a ver si puede reconstruir
el rostro de estos--
¿Cómo les dijo? ¿Espaguetis?
También emitiré
una orden de búsqueda del Ford...
...con licencia desconocida.
Pero nos ayudaría
si pudiera estar seguro...
...de que el hombre que vio
con el arma...
...era parte del mismo grupo
que echó hace unos días.
Yo vi...
Sinceramente, solo vi el arma.
Bueno, señor, quizás logremos
arrestar a alguien.
¿Cree que deba aumentar
la seguridad en caso que--
Lo llamaré luego.
No, no, no es necesario.
Gire la perilla.
¿Acaso es retardado?
Gracias por su cooperación,
pronto lo llamaré.
Vamos.
Escúchame.
No soy tu padre,
pero eres mi responsabilidad.
Esa gente que está ahí dentro
son tu sangre...
...pero ¿te aman, te respetan?
¿Sabes cómo saberlo?
Si se ponen a tu nivel,
si te miran a los ojos.
Así es como sabrás
que no estás solo.
¿Capisce?
Capisco.
Él entra
y tú te puedes ir al infierno.
Manda a mi hijo primero.
¿Qué pasa? ¿No confías en mí?
Busca al niño.
¡Hermano! ¿Cómo estás?
¿Me recuerdas?
Soy Gaetano, hola.
Aléjate.
¿Qué quiere él?
¿Sabes quién soy yo?
Sí, eres el tipo
que no se va a acercar más...
...o te reviento.
¿Qué quiere decir
eso de reventar?
Quiere decir
que te golpeará en la cara.
Te dará un puño en la cara.
¿De verdad dijo eso?
Sí.
Y yo que pensaba
que hoy iba a ser un mal día.
¡Basta!
¡Gaetano, ven!
¿Estamos bien?
Dímelo tú.
Sí, todo bien.
Mamá está adentro,
ve y dale un beso.
¿Estás bien?
Te daré un minuto con tu hijo.
Debemos sentarnos
en algún lugar...
...para hablar de los problemas,
las cosas han cambiado.
Nada ha cambiado.
Que tengas una linda visita.
Ven aquí.
¿Te dan de comer?
Casi siempre
mantequilla de maní.
¿Y dónde duermes?
Tiene un cuarto
en el tercer piso, conmigo.
¿Te encargas de su educación?
Le enseño
cómo funciona el mundo.
¿Y cómo es eso?
La supervivencia del más fuerte.
Así son los animales.
Los hombres son más complicados.
En mi experiencia, no.
¿Te gusta estar aquí,
en la casa del amo?
¿Te hacen sentir bien?
Vivimos con las decisiones
que tomamos, las consecuencias.
¿Quién es el italiano grande
recién llegado?
Es el hermano de Josto,
Gaetano.
Llegó de la bota.
- ¿Se va a quedar?
- No estoy seguro.
¿Me dirías la verdad...
...si castigan a mi hijo
a escondidas?
Porque ellos dicen
que está seguro...
...que está a salvo,
que no lo molestan.
Nadie se mete con el chico.
Está a mi cuidado.
Tu mamá dice
que te comas los vegetales.
Te amamos y volverás a casa.
¿Cuándo?
Eso no lo sé.
Dile a tu jefe
que tenemos que hablar.
Llamé a tres bancos más
en el área.
A nadie le convence
lo de la tarjeta.
¿Les revelaste algo?
No, pero destaqué que es
un instrumento financiero...
...y que podrían ser precursores.
Mantengamos esto
en el barrio, para nosotros.
¿Cómo sabemos que no quemarán
el barrio...
...una vez
que llenemos las calles de oro?
Necesitamos sus restaurantes,
sus tiendas, sus bancos.
Hasta donde sé, no podemos
ni probarnos ropa en Gimbels.
El hermano llegó de Italia.
¿Es mayor o menor?
Menor, pero es enorme.
Es como un león en la jungla
y el otro es uno enjaulado.
Los tigres viven en la jungla,
los leones en las llanuras.
¿Crees que haya
una lucha de poder?
Deberíamos actuar ya...
...expandirnos
antes de que se nos adelanten.
O es una trampa
y quiere que nos dispersemos.
Pues vamos por los flancos.
Comenzamos poco a poco
y vemos cómo responden.
Yo hablé con Donatello
antes que muriera...
...sobre tomar control
de los mataderos.
Dijo que sí.
¿Dijo...?
Esa será nuestra postura.
Le preguntamos
y él nos dio permiso.
Y ahora eso es lo que haremos.
Yo me encargo de Opal
y su equipo.
Mientras, debes preguntarte
qué tan lejos quisieras ir...
...por si se vuelve una escaramuza,
una batalla o una guerra.
Estamos tranquilos.
El dinero entra,
el negocio crece.
Quizás igual nos hagamos ricos.
¿Por qué forzar el sistema?
¿Sabes quién más está tranquilo?
Ese león enjaulado.
Se echa en el piso,
caminando de un lado a otro.
¿Sabes quién no está tranquilo?
El león cuya cabeza
cuelga en la pared.
Está ahí colgado con la sonrisa
que forzaron en su cara.
Yo creo que harán algo.
Hoy, mañana,
nos pondrán a prueba.
Según yo, te hago
una prueba hoy o mañana.
Repórtame...
cualquier movimiento.
Son retorcidos esos negros.
Esa manera de pensar.
Siempre estirando la mano...
Tienen mucha hambre,
déjalos que coman balas.
No.
Matar es malo
para el negocio.
El negocio es matar.
No mataremos a nadie.
Papá hizo un trato
y lo respetaremos.
Me parece...
¿Cómo dicen los estadounidenses?
Está bien.
Yo solo estaré aquí pocos días.
Si quieren ser cobardes,
sean cobardes.
Josto.
Hermana, estamos hablando.
Tu Dessie llegó.
Un momento.
También vino el concejal.
Vinieron a dar el pésame.
Deberías ir.
Nada de matar. Nada.
Idiota.
¡Cariño! ¿Estás muy mal?
Ahí estoy afrontándolo.
Tengo a la familia.
También somos tu familia.
¿No es así, papi?
Aún no se casan.
Papi, no seas malo.
¿Necesitas algo?
¿Estás comiendo bien?
Tranquila, todo está perfecto.
¡Hombres! Siempre actuando
como Humphrey Bogart.
Llora si tienes que hacerlo.
Eres un chico sin padre,
nadie te va a juzgar.
Cariño, dale a papi
un momento con tu prometido.
Quiero decirle unas palabras.
Hablamos luego, amor, ¿sí?
Besito, besito.
¿Esto es una broma?
Cálmate.
Porque solo dejo que mi hija
se case con un espagueti...
...porque tengo ambiciones:
políticas, económicas.
Y yo estoy
perdidamente enamorado.
¡Vete al demonio!
No te quedarás
con la herencia Gillis...
...hasta estar seguro
de que puedas conseguirme votos.
Los alcaldes no se eligen solos
y las elecciones no son gratis.
Papá... ¿Puedo llamarte papá?
Mi papá no logró salir
de la clase trabajadora...
...para terminar
en puestos intermedios.
Yo quiero que mis hijos
sean presidentes.
Así que te buscaré votos
y buscaré...
...sobornos.
Pero primero déjame llenar
a tu hija de bebés...
...poco a poco
y un poco más los sábados.
Ahora, tómate algo.
Prueba el calzone,
está delicioso.
Mis condolencias.
Vi un Ford azul
estacionado al frente.
Felicidades, tiene buena vista.
Unos testigos en un hospital...
...vieron un Ford huir
de la escena de un crimen.
El azul es un color común.
¿No quiere saber
a quién mataron?
¿Vio todos esos trajes negros
cuando entró?
¿Vio a todas esas mujeres
llorando?
¿Y si le digo
que me dieron un dato...
...sobre unos italianos
a los que echaron de allí días antes?
¿Está muerto?
¿Quién?
Usted sabe quién,
pedazo de mierda.
¿Está muerto?
Jefe, jefe, jefe.
No puede matar a civiles.
Ese maldito echó a mi familia...
...como si fuéramos caca
en su zapato.
Perdió su derecho a vivir.
Lo sé.
Pero falló.
Y ahora tengo a una adinerada
de la alta sociedad, amiga del alcalde...
...con un hueco en la cabeza...
...y los jefes preparados
para darme una patada.
Vine a preguntarles
de forma respetuosa.
Puedo guiar la investigación
hacia otra dirección...
...buscar a quién incriminar...
...pero dejen en paz
al Dr. Harvard.
¿Qué me dice?
No lo tocaremos.
Habla por ti.
Este año no lo tocaremos,
el año que viene sí.
Él regresa a su vida normal...
...con su esposa gorda,
su carne guisada...
...arma sus maquetas de aviones
y olvida.
Pero nosotros no olvidamos.
Esperamos
y afilamos los dientes.
Y un día, cuando no recuerde
ni el nombre de su mujer...
Bueno...
No hablaré
en frente de un oficial.
Pero esté seguro
de que esto se acabó, ¿sí?
Bang...
Hola, hola, hola,
Sr. Cosmopolis.
Buenos días.
Es la enfermera Mayflower.
¿Cómo se siente
este lindo día?
Yo--
Bueno, así son
los martes frescos de otoño.
¡Pero viene Acción de Gracias!
Ya casi llega ese día.
¿Los griegos celebran
el día del pavo?
Pobrecito.
Su cuerpo se esfuerza tanto
por bombear la sangre.
Su corazón no hace el trabajo.
Es un mal corazón, muy malo.
Y sí, los médicos dicen...
...que no hay mucho que hacer.
Qué malos los médicos.
Pero Oraetta está aquí
y puede ayudar.
Quiere la ayuda de Oraetta, ¿no?
¿Le quito el dolor?
Sí.
Sí, sí, claro que sí.
Ya la vida es difícil
con un corazón sano.
No se preocupe.
Ya llegó el ángel
de la misericordia.
Esto-- Bueno, debo decírselo,
enfermera Mayflower...
...esto es demasiado irregular.
Demasiado...
Esto no está bien,
bueno, ya usted lo sabe.
Proporcionar una dosis tan alta
de una medicación incorrecta...
...y que debido a eso
se produzca una muerte...
...no es algo
que podamos permitirnos.
Los pacientes
vienen buscando cuidados...
...cuidados de máxima calidad.
No vienen
para que los traten mal.
Sr. Sneet,
créame que estoy muy apenada.
Pero le pregunto: ¿ha visto
la letra de los médicos?
Es como si escribiera un niño.
Sí, debí ser--
Odio decirlo,
pero no es la primera vez...
...que nos preocupan
sus... cuidados.
Su nivel de atención.
Los pacientes de repente
son trasladados a la UCI...
...sin presentar
sintomatología previa.
Sin mencionar que la farmaceuta
encontró discrepancias...
...en las medicinas solicitadas
y las retiradas desde hace...
Las que ha solicitado usted.
En resumen, después
de los últimos disgustos...
...no creo que podamos
mantenerla en el equipo.
Me refiero a que está despedida.
Ya veo lo que pasa.
Sí. Si puede,
limpie su casillero.
Un encubrimiento.
Una incompetencia
de los médicos.
Mueren almas perdidas
y culpan a cualquiera.
Y Oraetta
es el chivo expiatorio.
Pues no lo soy, Sr. Sneed.
Oraetta no es
un chivo expiatorio.
Enfermera, yo--
Llame a la policía
si ve un delito.
Diga que retiraron medicamentos
sin las indicaciones.
Vamos, levante el teléfono
y que envíen una patrulla.
Dígales que le pongan
las esposas a la mujer.
¿Y qué tal llamar a la prensa?
No hay necesidad--
Bueno, esto es EE.UU.,
hasta donde yo sé...
...no es la Rusia Soviética...
...donde racionan un pedazo de papa
y nadie tiene derechos.
Y aquí está usted,
como juez y verdugo...
...lanzando a Oraetta a la calle,
¿y por qué?
¿Por no poder leer la letra
de quien parece epiléptico?
Srta. Mayflower...
enfermera Mayflower...
...me gustaría...
¿Qué le parece un mes
de indemnización?
Tres meses.
Yo...
...le puedo ofrecer dos...
...y una buena recomendación
para su próximo empleador.
Por escrito.
Debo decirle, Sr. Sneed...
...que estoy decepcionada
de esta institución, de usted.
Cuando nuestros días se acaben
y estemos ante el Señor...
...pesará el color
de nuestras almas inmortales...
...y nos juzgará como deficientes...
...por no mostrar un compromiso
infatigable con la excelencia.
Y si hemos fallado
en nuestra devoción...
...usted y yo iremos
directamente al infierno.
Y no tengo intención de sudar
toda la eternidad...
...al final
del tridente del diablo.
Buenos días, señor.
¿Cómo se atreve a dudar de mí?
¡No necesito de este hospital
de todas maneras!
¿Quién es?
Una enfermera, vive al frente.
Buenos días.
Escóndete.
Buenos días, ¿qué tal?
Buenos días. ¿Está bien?
Hola. Sí, todo bien, gracias.
¿Y tú?
Más o menos.
Es impresionante.
¿Quién creería que dan francés
en una escuela de negros?
No me enseñan eso,
lo estoy aprendiendo sola.
Eres aguerrida.
Y lo sé porque siempre dicen
que yo también soy así.
Soy sagitario.
¿Qué es eso?
Mi signo zodiacal,
es astrología.
Nuestras fechas de nacimiento...
...corresponden
con eventos celestiales.
Casualidades
que moldean nuestro destino.
¿Cuándo cumples años?
El primero de diciembre.
Como dije, eres sagitario.
Supongo que por eso
somos hermanas de alguna manera.
Bueno, tengo que hacer
los quehaceres.
Sí, me preguntaba si buscabas
un trabajo al salir de clases.
Limpiar una casa.
Te pagaré cincuenta centavos
o un dólar.
¿Eso somos para usted?
¿La servidumbre?
Hay unos LP
en el piso de arriba.
Canciones francesas,
historias, postales de París.
Puedes limpiar y escuchar.
Decidí que tú serías
uno de mis proyectos especiales.
¿Qué quiere decir eso?
¿Te gustan los pasteles?
Sí, claro, a todos les gustan.
Estamos en contacto,
luego regreso.
Qué rara esa blanca.
Señor, estoy listo.
Bien.
No solo para hacer de obrero.
Vi Matemáticas en el colegio.
He leído de historia
y me encanta la estrategia.
Sí, bueno...
En Xanadú, ¿Kubla Kahn construyó
una cúpula del placer?
¿Disculpe?
¿Cómo se llama?
Leon... Bittle.
Soy el primo de Happy.
Sí, sí, sí,
el primo de Happy.
Bueno, veremos cómo te va hoy
con lo fácil.
Luego hablaremos de estrategia.
Vamos.
¿Y estas? ¿Son decorativas
o les gusta el olor?
Es una advertencia
para las otras ratas.
Bueno, hijo, creo que estás
sobreestimando...
...el cerebro de tu enemigo.
¡No tenemos dinero!
Bueno, esto no es un robo.
No, no.
Esto es lo que llaman
una transición de poder.
¿Una qué?
¡Dios mío!
Tomaremos el control.
¿Acaso saben quién dirige esto?
Sí, y más te vale que te vayas.
¿Y qué va a pasar ahora?
¿Ahora?
Esperamos.
# Tienes que acentuar lo positivo #
# Y eliminar lo negativo #
# Aférrate a lo bueno #
# Y no te quedes en el medio #
# Tienes que extender
La alegría al máximo #
# Bajar la tristeza al mínimo #
# Ten fe o vendrá el pandemonio #
# Analiza la situación
Y entenderás #
# Te explicaré #
¡Rayos!
Vaya...
Mi padre trabajó en un matadero
durante 33 años.
Sí, un matadero de vacas,
cerdos, pollos.
Veíamos cortar entrecot,
chuletas de cordero, costillas.
¿Y sabes qué comíamos?
Patas de cerdo,
piernas de jamón, huesos.
Las migajas.
¿Qué te dije? Les gusta hablar.
Verás, en EE. UU.,
la comida significa algo.
Dice si estás arriba, abajo,
adentro, afuera...
...si eres blanco o negro.
Esto es nuestro.
No nos conocemos.
Soy Doctor Senator.
Debes respetar
para ser respetado.
¿Por eso los estadounidenses
son blandos?
Por eso de dar y recibir.
Es pura mierda.
En la tierra de robar y matar,
Gaetano es el rey.
Cálmate.
Hicimos un trato.
Los jefes...
...hablaron el miércoles pasado.
Supongo que Su Majestad
no lo sabía.
Fue un trato entre Fadda padre...
...y mi jefe, Cannon.
El territorio pasó
de su organización...
...al sindicato negro.
Nos lo dieron.
Aquí hemos venido...
a tomar el control.
Eso me suena
a mentira de negro.
¿Estoy hablando contigo
o con él?
Calma.
Tu padre hizo un trato.
Si no puedes respetar eso...
...entonces nosotros
no podemos respetar nada.
Qué inteligente...
...esconderse tras las palabras.
¿Cómo crees que sabrán
tus palabras...
...escupidas
por la boca de un lobo?
Músculo y huesos,
de eso se trata el poder...
...no esa tontería tuya.
Voy a verificar
si es un malentendido.
Mientras,
llévense a sus hombres.
Hablaré con mi hermano
a ver si dice la verdad.
Y si es así...
Pero si no es así...
¡Primo de Happy!
Calma, primo de Happy.
Muy bien.
Está bien.
Pero recuerden, volveremos...
...porque ustedes
apenas acaban de llegar...
...pero nosotros
somos parte de esta tierra...
...como el viento y la suciedad.
Señor, sabemos
que el camino es largo...
...y agradecemos ese camino
porque nos da sabiduría.
Sabemos que el ascenso es duro...
...y agradecemos ese ascenso,
porque nos hace fuertes.
Tú hiciste la tierra y el mar...
...y la llenaste con injusticia
para que tuviéramos trabajo.
Y agradecemos ese trabajo.
Tú creaste al humilde
para que heredara la Tierra...
...y al poderoso
para que defendiera al humilde.
Recemos.
Y seremos poderosos por ti,
Señor.
Nos has mostrado
el dolor y la pérdida...
...para que conozcamos
la alegría de la victoria.
Oye nuestra oración, Señor...
...para que sintamos tu bendición.
Y sabemos que podemos
llevar esta carga...
...porque nuestros corazones
son puros.
Amén.
Muévanse.