ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
LOS HECHOS MOSTRADOS
SUCEDIERON EN MINNESOTA EN 2006.
POR SOLICITUD DE LOS SOBREVIVIENTES,
SE CAMBIARON LOS NOMBRES.
POR RESPETO A LOS DIFUNTOS,
EL RESTO SE RELATA
TAL COMO OCURRIÓ.
Muy bien.
¡Mierda!
No, espera. Dile que le pagaré.
- Juro...
- No, espera...
¡Por favor!
Por el amor de...
Tengo hijos.
No te muevas.
Por favor.
Ella no se detiene, ¿entienden?
...como primer premio, tres días
de pura diversión en Bismarck.
Compren rápido sus billetes.
El concurso termina el viernes.
Encantada de conocerlos.
- ¿Aquí es donde trabajaba?
- Sí,
en contabilidad.
Él estaba escribiendo,
entró el otro tipo,
y arrastró al pobre Phil de la corbata.
Era un buen tipo.
Súper. Es una pena.
Oí que tenía problemas con el juego.
- No me diga.
- Oí que consumía drogas.
Oí que se acostó
con una chica de 13 años.
¡Cielos, Bob!
No hagas correr rumores
sobre el pobre hombre.
No, seguro era adicto al juego.
Tengo el video de seguridad abajo.
- ¿Quiere verla?
- Sí.
Es difícil distinguir algo.
Como dije.
¿Puede congelar la imagen ahí?
¿Dijo que halló
la ropa de la víctima en el garaje?
¿La de Phil? Sí.
¿El laboratorio dice que el tipo la cortó
con un cuchillo? Qué raro.
¿Cree que es su hombre?
¿El que mató a toda esa gente en Bemidji?
Podría ser.
El tipo ya es bastante desagradable.
¿Quién eres?
Buen trabajo.
Inhalo por la nariz
y exhalo por la boca.
Señoras, lucen geniales.
Sigan así.
Hola.
Hay bronceador
en la nota de chantaje.
SÉ LO DEL DINERO
PÁGUEME $43.613,
O SE LO DIRÉ A TODOS
Escucha. Juro por mi...
¿No había un cuarto más pequeño
para que habláramos?
- ¿Qué?
- Nada.
Mira, todo esto es un gran error.
Nunca quise...
Solo quería algo para Don, ¿sabes?
¿Terminaste?
Escucha esto. Estás jodido.
Hiciste una elección,
y esta es la consecuencia.
Yo soy la consecuencia.
Por favor, no le cuentes a Helena.
No trabajo para Helena.
Trabajo para su esposo, Stavros Milos,
el rey de los supermercados.
Dios mío.
- Toma, aprieta esto.
- Sí.
No.
¿Estás listo?
Tengo dos preguntas
y un comentario, ¿entendido?
Primera pregunta: ¿Por qué $43.613?
Voy a abrir un baño turco.
En el antiguo Imperio Otomano...
Segunda pregunta: ¿Qué sabes?
¿Sobre qué?
Stavros, el tipo a quien chantajeas.
Escribiste una nota:
"Sé lo del dinero".
¿Qué sabes?
En realidad, nada.
Helena contaba siempre la historia
de su esposo
y de cómo oculta su dinero.
¿Así que chantajeas a un tipo
por un motivo que no conoces?
¿Estás listo para el comentario?
Eres un idiota.
Buenas noticias.
Yo me haré cargo.
- ¿De qué?
- Del chantaje.
- Trabajas para el tipo.
- Exacto.
Y ahora tú trabajas para mí.
Estoy confundido.
Está bien. Yo no.
Lo primero que necesitamos es
una nueva carta de chantaje.
NÚMERO DE MATRÍCULA
628633QI
REGISTRADA A NOMBRE
DE LESTER NYGAARD
Hola, Maggie. ¿Está el Teniente?
¿Qué?
Está en el baño.
- ¿Teniente?
- ¿Qué?
Estoy cagando.
Sí, escuche.
Es por el triple homicidio de Bemidji.
Por el amor de Dios,
habla con tu comandante de turno.
Sí, lo haría,
pero él no me hace caso.
¿Quién es? ¿Dan Hoskins?
No, señor.
- Gus Grimly.
- ¿Grimly?
Por el amor de Dios,
¿no estás en control animal?
No. A veces los reemplazo.
Escuche, hice detener a un auto
la otra noche por exceso de velocidad.
Y dejé ir al tipo con una advertencia,
pero luego...
Bueno, resulta que...
Examiné la matrícula del sujeto
con base en lo que usted dijo
en la charla
sobre observar nuestros modales.
Y resulta que el auto pertenece
a una de las víctimas.
- Una de las...
- ¿Qué?
- ¿Hablas en serio?
- Sí, señor.
El auto está registrado
a nombre de Lester Nygaard,
pero él no conducía, obviamente.
Así que creo
que tal vez pueda ser el asesino.
Cállate.
¡Por el amor de Dios!
¿Detuviste un auto robado
y lo dejaste ir con una advertencia?
Bueno... No fue...
No estaba denunciado
como robado, así que...
Y esta mañana lo verifiqué,
y está incautado desde ayer, así que...
Basta.
Otra vez lo de Sioux Falls.
Sí, señor.
- ¿Por qué Sioux Falls?
- Cállate.
Vas a buscar cada registro
de criminales del estado.
- Sí, señor.
- Y vas a encontrar a ese tipo.
Sí, señor.
Y vas a llamar a Bemidji
y les dirás que tú metiste la pata.
Nos excluirás del resto
ante cualquier ineptitud.
Sí, señor. Gracias, señor.
LA LLAVE A LA VIDA ES
LA FELICIDAD
ESPERANZA
SUEÑOS
Tu hermano puede pagarla.
Kitty me contó que lo ascendieron,
y hace apenas un año que trabaja ahí.
Kitty me contó que también compraron
un equipo de sonido envolvente.
Supongo que me casé
con el Nygaard equivocado.
¿O qué? ¿Qué vas a hacer?
Ni siquiera me sostienes
la mirada cuando tenemos sexo.
Lester, necesito que te tires al suelo.
Aguarde. No hay nada ahí abajo.
- Lester, ¡al suelo!
- Eso no es... Yo no hice nada.
No... Acabo de llegar.
Aguarde.
No... No hay nada ahí abajo...
Eso no es...
¡No hice nada!
Acabo de llegar.
Acabo de... Cielos.
ASEGURADORA BO MUNK
Sí, lo terminé
con un strike y un semipleno.
Dos veintidós.
- ¿Sí?
- Sí.
Lester.
Bueno, estaré...
Hola, Lester.
Supongo que debería haber llamado.
Por favor. ¿Qué podemos hacer por ti?
Pensé en volver al trabajo.
Qué valiente eres.
- Vaya, ¿crees estar listo?
- Eso creo.
No puedes quedarte en casa
sin hacer nada, ¿sabes?
Bien. Está bien.
Quieres archivar o...
Estaba por ir a ver a Gina Hess.
- ¿Quién es?
- La viuda de Hess.
Tiene que firmar unos papeles.
Sí.
En nombre de Sam, su esposo.
Lo asesinaron.
¡Bo!
Perdón, ¿fui muy insensible?
De todos modos, ¿quieres llevárselos?
Eso me ayudaría mucho,
porque tengo que ir al dentista y...
- Pero, si no estás listo...
- No, yo...
Es el 6-14 C, ¿no?
Y D, sí.
- ¿Recibiste la sopa que te envié?
- Sí, gracias.
Mejor voy a buscar esos formularios.
INMOBILIARIA DIFFENBACH
EN VENTA
- Mira. Vamos.
- Ya voy.
Hola.
¿Qué haces aquí, fracasado?
Sí, fracasado.
¿Qué haces aquí?
Vamos, chicos.
Solo vine a ver a su mamá.
¿Sí? ¿Para acostarte con ella?
Sí, perdedor, vas a...
Espera, él no se acuesta
con mamá, ¿verdad?
- Más vale que no.
- Nadie...
Maldita sea, déjenlo en paz.
Y dejen de dispararle al letrero.
Nunca venderé esta casa
si siguen llenándolo de flechas.
Sí, cuánta energía tienen, ¿no?
Son lobos.
¿Qué quiere?
Bueno, señora, yo...
Me llamo Lester Nygaard
trabajo en la Aseguradora Munk.
¿Por qué no lo dijo?
- Pase.
- Gracias.
¿Quiere un whisky?
- Tome asiento.
- Gracias.
Lamento lo de los chicos.
Son unos animales.
De veras.
Se pedorrean en todo.
Las paredes, entre ellos.
¿Cuándo recibiré mi dinero?
- ¿Puedo...?
- Sí.
Bueno...
En primer lugar, me gustaría decirle
cuánto lamento lo de su esposo.
- Fuimos juntos a la secundaria y...
- Sí, qué tierno.
Pero respecto al dinero...
Sí.
Traje algunos formularios.
En casos de asesinato...
Es decir, homicidio,
el proceso es un poco distinto.
- ¿Qué quiere decir?
- Estoy pasando por lo mismo.
Hay que esperar a que el forense...
Un momento.
Usted es ese tipo.
Lo vi en el cementerio.
Sí, es...
Asesinaron a su esposa, ¿no?
Y al Jefe de Policía.
- Lo asesinaron en su casa, ¿no?
- Sí.
Creo que debería beber el whisky.
Debería volver al ruedo.
A las citas.
No es un tipo feo.
Un poco pequeño, tal vez.
¿Ella le agradaba?
Su esposa.
Mi esposo era...
Usted lo conocía, ¿no?
No mejoró.
Sí, ¿cómo...?
En Las Vegas.
Yo era bailarina.
En realidad, stripper,
para ser sincera.
¿Alguna vez fue a un club de strippers?
No.
- ¿En serio?
- No, es decir,
siempre quise ir, pero...
Yo era buena.
Sí.
Tengo muy buenas tetas
- y soy muy flexible.
- Vaya.
- Hola.
Y así fue como conocí a Sam.
Él empezó a mostrar su dinero,
me decía que me sacaría de ahí.
Yo tenía 19 años y era muy estúpida.
Y ahora estoy atascada en el Yukón
con dos hijos mongoloides.
No son tan malos.
Prefiero vivir con otras mierdas
y no con ellos.
Sí.
- Ahora...
- Dime, guapo...
¿Qué tiene que hacer una chica
para conseguir ese dinero
rápido?
Porque haré lo que sea.
Dios mío.
Lo siento, viejo.
No otra vez.
Por Dios.
¿Usamos la camilla?
Necesito Adderall.
¿Tienes una prueba?
Un gran final,
¿estudiarás toda la noche?
Exacto. Y necesito una dosis alta.
Haz de cuenta que soy un niño de 9 años
de 136 kilos que no sabe hablar bien.
Aquí tienes. 30 miligramos.
Si tomas dos de estas, no dormirás.
Es un estimulante.
¿Por qué no decimos...?
Eso funcionará.
- ¿Qué tal el kit para zombis?
- ¿Qué es eso?
El kit para zombis.
Escopeta, machete, desinfectante.
Es un negocio alterno.
Armo estas mochilas
para el apocalipsis de zombis.
Por si los muertos cobran vida
y el mundo se convierte
en una carnicería.
Ya es una carnicería, amigo.
No sé si un grupo de zombis
lo empeorarían.
¡Cielos!
Mírate.
Dios mío. Mírate tú.
Entonces, ¿ese es tu uniforme?
Sí, es este.
Y tienes un arma y todo.
No, es de madera.
¿De veras?
No, es un arma de verdad.
- ¿Cómo está tu papá?
- Genial.
Aún tiene el restaurante, así que...
- Qué divertido.
- Sí.
Oí sobre lo que pasó.
Los asesinatos.
Cielos.
Sí. Es un gran enredo, así que...
Seguro que sí.
¿Estás saliendo con alguien?
¿Yo? No.
No, ya me conoces.
Vivo para mi trabajo.
Estoy casada con mi trabajo.
- ¿Vives en St. Paul?
- Sí.
Me mudé después de la secundaria.
Nunca pasa nada en Bemidji, ¿sabes?
Y Ted consiguió empleo.
- Sí. ¿Cómo está Ted?
- Bien.
Nos divorciamos.
Porque tuvo relaciones sexuales
con su terapista física.
- Cielos.
- Pero estoy bien.
En realidad, estoy genial.
Estuve conociendo hombres en Internet.
- ¿Citas en línea?
- Sí.
- Ha sido divertido.
- ¿De veras?
Porque a veces se oyen historias.
De vez en cuando,
te comes un sapo.
Como un tipo que tenía labio leporino.
Y otro que me robó todas las bragas.
Pero luego conocí a Roger,
y estamos saliendo
desde hace seis meses.
Me llevó a Acapulco.
Sí.
Salvo que una araña lo mordió
en el cuello.
Pensamos que era un mosquito,
pero resultó
que la araña puso huevos o algo así,
porque estábamos a mitad del acto
y le empezaron a salir
arañas bebé del cuello.
Vaya.
Sí, aprendí la lección.
De ahora en adelante,
me quedaré aquí en Minnesota.
Me parece bien.
¿Están listas para ordenar?
¡Rey!
¡Aquí, Rey!
¡Ven aquí, Rey!
¡Kingie el Rey!
¡Rey!
¡Ven aquí, muchacho!
¡Ven aquí, Rey!
¡Rey!
¡Ven con papá!
¡Kingie el Rey!
¿Dónde está mi monstruito?
Ven aquí, muchacho.
Vamos, Rey.
¡Rey!
¿Qué diablos?
...antes de que suceda lo peor,
llame al mejor, Aseguradora Bo Munk.
Venga a la Aseguradora Bo Munk a verme
a mí, Bo Munk, antes de que sea tarde.
Por Dios.
Dios mío.
¿Es...?
¿Lester?
Todos iremos a Arby's.
¿Te traigo algo?
No, gracias.
Nos vemos en un rato, entonces.
Me asustaron.
Creí que el lugar estaba...
Yo estaba...
Es... disculpen.
- Hola.
- Con el Sr. Nygaard, por favor.
- Soy Lester.
- Sí, Sr. Nygaard,
Centro Vehicular de Duluth.
Quería avisarle
que tenemos su auto.
¿Cómo dice?
Su auto, matrícula 628633QI.
Lo remolcaron ayer
de Granjas Fénix en Elm.
- ¿En Duluth?
- Sí, señor.
Toma lo que quieras.
¿Qué tengo que...?
Debe traer
pruebas del registro actual y $150,
- y le liberaremos el auto.
- Bueno...
Solo aceptamos efectivo.
- Gracias por llamar.
- Sí, solo efectivo.
Sí.
¿En qué puedo ayudarlos?
Estamos un poco ocupados.
¿Cómo dices?
No, perdón, yo...
Sam Hess.
¿Son familiares de él?
Lester, te vimos con la viuda.
Parecía que estaban de fiesta.
¿Estaban celebrando tal vez?
No, vamos.
Dios.
Tengo un primo sordo.
Hola.
Disculpen.
Perdón por la puerta.
No sé qué pasó.
¿Interrumpo algo?
No. Solo les estaba dando una cotización.
Como dije, son 300 al año,
más 200 por adelantado.
- Está bien.
- Mírenlo y llámenme.
Suena bien.
Hablamos pronto, Lester. Oficial.
¿Quiénes eran esos tipos?
¿Cómo dice?
Supongo que no son de por aquí.
Sí. Creo que son de la ciudad.
Dijeron que iban a...
¿Cómo era?
¿México? Sí.
Tenían preguntas
sobre un seguro de viajero.
Hablando de seguro...
Hablé con Bill,
y si es por el caso...
No, solo busco un consejo.
Con la muerte de Vern,
y sin hablar de detalles,
su muerte me hizo pensar.
Soy soltera,
pero tengo a mi papá con vida.
Estuve pensando
qué le pasaría a él.
- ¿Sí?
- Sí.
No, sí. Es muy...
Porque muchas chicas de su edad
no piensan en estas cosas.
Ya sabe, en después de la muerte
y todo eso.
Entonces pensé en venir a verlo.
Tal vez comprar una póliza.
Tengo todos mis datos aquí.
De Seguro Social y todo eso.
Vaya. Lo siento mucho.
- ¿Necesita ayuda con eso?
- No, yo puedo.
Muy bien. Bueno...
Bueno...
Tengo mucho...
Hay muchas opciones
en lo que a pólizas se refiere.
Y claro, podría hablar por horas.
Por favor, tengo tiempo.
Podría hablar largo y tendido,
pero está todo aquí.
Todos los detalles, de veras.
Y tengo que cerrar pronto.
Está bien.
- Gracias por tu tiempo.
- De nada.
Mire todo y llámeme.
Adiós.
Mató a mi maldito perro.
Dijiste que ibas a encontrarlo.
- Aumentó el precio.
- ¿Un millón?
¿Mató a mi maldito perro
y ahora quiere un millón?
¡Que se pudra, esa es mi respuesta!
¿Y si es su ex esposa?
Hijo, ¿crees que mi ex esposa mató
al maldito perro?
¡No fue la esposa, imbécil!
Ella es malvada,
pero tiene corazón.
Amaba al maldito animal
más que a mí.
No, esto es distinto.
Un desgraciado enfermo disfruta
matando animales.
¿Quién más sabe sobre el dinero?
Nadie. No hay nada que saber.
Debe ser algo,
o él no lo estaría chantajeando.
No, nadie sabe.
Nadie puede saberlo.
Es imposible.
¿Y eso qué significa?
¿Te gusta eso?
San Lorenzo.
Santo patrono de los rudos.
Los romanos lo quemaron vivo.
¿Sabes qué dijo?
"Gírenme, ya estoy asado
de este lado."
Ese sí es un maldito santo.
¿Es griego ortodoxo?
¿Por qué? ¿Porque soy griego?
Digamos que Dios y yo tenemos...
¿Haces promesas en Año Nuevo?
¿Dejar de fumar? ¿Bajar de peso?
Y luego...
Diablos, no sé.
Tú eres el experto.
Encuentra al maldito asesino de perros.
Me gustaría mudarme aquí
hasta que esto acabe.
Ya vino a la casa una vez.
Podría volver a hacerlo.
Hay una casa de huéspedes junto al garaje.
Semenko te la mostrará.
Pero estoy perdiendo la paciencia.
Acaba con esto.
Qué calor hace aquí.
¿Viste todos esos?
¿Qué?
Es que...
Tu papá cometió un error.
Dejé ir a un tipo
y no debí haberlo hecho.
Y ahora tengo que llamar
a otra jurisdicción
y decirles que,
por mi culpa, su sospechoso escapó.
Probablemente sea mejor
hacerlo en persona, ¿no crees?
BILL OSWALT
JEFE DE POLICÍA
¿Qué es esto?
- Nuestro sospechoso.
- ¿Sí?
La cámara lo pescó
secuestrando al tipo desnudo.
- ¿Lo secuestró desnudo?
- No, vestido.
Phil McCormick.
El asesino le cortó la ropa.
¿En serio?
Sí.
Esto es lo interesante.
Tomé una foto
y se la mostré a Lester.
- ¿Qué hiciste?
- No fue oficial.
No, le dije que me interesaba un seguro,
lo cual es verdad.
Y dejé que viera la foto por accidente,
y debería haber visto su cara.
Fue como si viera un fantasma.
Lester conoce bien a este tipo
y no por una charla casual.
Debo decir que estoy muy enojado.
- Sí, pero antes de que...
- Te dije que no persiguieras al tipo.
Te dije que no es un...
- Luego, ¿qué...?
- No dije que era...
¿Y luego qué hiciste?
- ¿Al día siguiente?
- Sí, pero...
¿Y si está involucrado? Piénselo.
¡No!
El tipo acaba de perder a su esposa,
y tú lo atosigas.
- Sí, lo sé, pero...
- Resuelve lo del tipo desnudo.
Es el caso que te asigné.
Si este es tu sospechoso,
publica un boletín, y lo atraparemos.
Claro, pero ¿qué tal si él y Lester...?
¿Sabes qué? Diles la verdad
y diles que lo sientes.
Es lo que siempre me dices.
- Eres una buena chica.
- Según tengo entendido.
Siéntate ahí, ahora regreso.
Sí, yo...
Vengo del departamento
de policía de Duluth.
Tengo que hablar con alguien
sobre Lester Nygaard.
Sí, hola.
Soy la oficial Solverson.
¿En qué puedo ayudarlo?
Bueno...
¿Hablamos en mi escritorio?
- Sí.
- ¿Sí? Muy bien.
Tome asiento.
¿Quiere un café?
Acaban de prepararlo, así que...
No, solo tengo que...
- Estoy bien.
- Bueno.
Hace tres días,
estaba en la patrulla,
y detuve a un tipo en un Taurus plateado
que se pasó un "alto".
Y yo...
Le di una advertencia.
Entonces no sabía,
pero tenía un presentimiento.
¿Qué clase de presentimiento?
Un mal presentimiento.
Era muy sospechoso.
Así que verifiqué la matrícula
y resulta
que el auto estaba registrado
a nombre de una de sus víctimas.
- ¿Qué?
- Sí.
Lester Nygaard.
Hijo de...
Me dijo que su auto estaba
en el mecánico...
- ¿Sí?
- Sí.
Esto es lo curioso.
Lester no conducía.
Ahora lo sé porque verifiqué
la matrícula, pero entonces...
¿Puede que sea este tipo?
Rayos.
Sí.
Creo que es él.
- ¿Cómo lo hizo?
- La cámara de seguridad
lo filmó en St. Paul
secuestrando a un contador.
- ¿De veras?
- Sí.
Escuche, hay algo
que no me queda claro.
Dijo que descubrió después
que el que conducía no era Lester.
Pero, es decir,
verificó la licencia
de conducir del tipo, ¿no?
Bueno...
Verá, se la pedí,
pero él me amenazó.
Y yo...
Es...
Sé que no es excusa, pero...
Yo...
Es un tipo de aspecto muy peligroso
y tenía ojos aterradores.
- Y yo solo...
- ¿Papá?
¿Sí?
¿Me das un dólar
para la máquina expendedora?
Sí.
Espera. Sí.
De hecho, nos dieron estas fichas.
Colócala en la ranura para monedas.
Genial. Gracias.
¿Cuántos años tiene?
¿Greta? Sí, 12 años.
Es una chica muy buena.
¿Su mamá está en casa?
No.
Somos solo los dos, desde hace diez años.
Se les acabaron los M&M's.
Vinieron desde Duluth, ¿no?
Sí.
Bueno...
Iba a cenar.
Hay una buena hamburguesería cerca.
¿Quieren acompañarme
antes de volver?
No, no queremos molestar.
No es molestia.
Hablaremos sobre el tipo.
Sobre lo que recuerda.
Tal vez surja alguna pista.
La cafetería de Lou queda
a dos cuadras de aquí.
Déjeme publicar un boletín de este tipo
y enseguida voy.
Ella parece agradable, ¿no?
¿Qué?
- ¿Son solo ustedes dos?
- No.
Nos acompañará una dama muy hermosa.
¿Policía de Duluth?
Sí, señor.
¿Trabaja con Ben Schmidt?
Creo que ahora es teniente.
Sí, señor. Es mi jefe.
Es un imbécil.
- Ese mismo.
- Sí.
Sí, una vez hicimos algo
en Sioux Falls,
una fuerza de tareas conjunta.
Vaya rodeo.
- Hola, papá.
- Hola, cariño.
Creo que esta noche necesitaré
una malteada.
Mejor que sea doble.
¿Yo también?
Sí, está bien.
Pero debes comer algo verde.
Lo mismo, y algunas hamburguesas.
Suena bien.
Es un poco raro, ¿no?
¿Ese tal Lester nunca denunció
su auto como robado?
Sí. Seguro que estaba metido
en algún negocio sucio.
¿Tienes novio?
No.
¿Una chica linda como tú?
Es demasiado joven
para tener novio.
Siga diciéndose eso.
¿Alguna vez oyó de una araña
que pone huevos en el cuello de la gente?
¿Cómo es eso?
Una amiga dijo que le pasó
a un amigo de ella.
- Qué asco.
- Sí.
Dijo que estaban...
Él estaba durmiendo
y le empezaron a salir arañas bebé.
No quiero vivir en un mundo
donde a las personas
les suceden esas cosas.
Puse whisky en uno.
El que lo encuentre, gana.
Solo bromea.
Espere. No, gané.
- Ya salen las hamburguesas.
- Gracias.
Hola, Lester.
Hola.
¿Cuál hace el agujero más grande?
Y hela aquí la hija del faraón,
que bajó a bañarse en el río.
Y sus sirvientas caminaban
por la orilla del río.
Cuando vio la canasta
entre los juncos,
envió a una de sus sirvientas a buscarla.
Y cuando se la trajo, ella la abrió
y vio un bebé que lloraba.
Se apiadó de él y dijo:
"Este es uno de los bebés
de los hebreos".
Lo adoptó como hijo
y lo llamó Moisés,
y dijo: "Porque lo saqué del agua".
Un día, cuando Moisés creció,
salió entre su pueblo
y vio su aflicción.
Vio a un egipcio golpeando
a un hebreo, su hermano.
Miró a un lado y al otro,
y al ver que no había nadie,
Moisés mató al egipcio
y lo escondió en la arena.
BASADA EN LA PELÍCULA "FARGO"