ESTA ES UNA HISTORIA REAL
Los eventos representados
tomaron lugar en Kansas City en 1950.
A pedido de los sobrevivientes
los nombres han sido cambiados.
Por respeto a los fallecidos...
...el resto ha sido narrado
exactamente cómo sucedió.
¡Ahí está!
Feliz cumpleaños, nena.
# Feliz cumpleaños a ti #
# Feliz cumpleaños, Ethelrida #
Tranquilo.
Yo también tuve un mal día.
Yo no fui.
Yo no ordené la redada.
Fue Josto,
yo estaba siguiendo órdenes.
Puedo devolverle el dinero.
Quédatelo.
Estoy perdiendo esta guerra,
Odis.
Están matando a mi gente,
gente en quien confío.
Me quitan lo que me he ganado.
No estoy luchando
contra unos pocos italianos...
...estoy luchando
contra 400 años de historia.
Lucho contra una mentalidad.
¿Te gustan estos muñecos?
¿Los coleccionas?
¿Cómo crees que se sienten?
Con eso de tener un dueño.
Imagínate que esos muñecos
se levantaran...
...y se hicieran ciudadanos
de esta casa.
Imagina que exijan
los mismos derechos.
Tú dirías:
Al diablo estos muñecos.
Los voy a destrozar.
Ahora creen que son humanos
y que son iguales.
Porque esa
es tu manera de pensar.
Te digo algo.
Quizás creas que los italianos
son tus dueños...
...pero no tienes idea de lo que es
sentir que te poseen.
Ser propiedad de alguien.
Hasta ahora,
porque ahora eres mío.
Me vas a ayudar
a ganar esta guerra...
...o voy a acabar contigo,
¿me oyes?
Sí. Sí, sí, lo oí.
Bien. Seguimos en contacto.
Oiga, ¿cuánto tiempo estaremos
encerrados aquí?
Su hermano está muy enojado
por lo del tal Doctor, ¿no?
Oiga.
¡Bravo, Gaetano!
¡Ayúdenme!
¡Por favor!
Por favor, que alguien me ayude.
- ¡No, no, ya basta!
- ¡No disparen, no, ya!
- ¡No, no, déjame ir, por favor!
- ¡Ayúdenme, por favor, no!
¡No!
Paolo.
¡No! ¡No!
¡Maldición!
¿Le disparaste?
¿Y qué iba a hacer?
Es del tamaño de una casa.
Nos dijeron que lo querían vivo.
Bueno, aún respira.
¡Ya ves que no puedo!
¿Y ahora qué?
Está despierto.
¿Oíste hablar
de Sugar Ray Robinson?
¿No? Ganó sus primeras
cuarenta peleas.
En Harlem lo llamábamos Willie,
su nombre real.
Para participar
en su primera pelea...
...Sugar pidió prestada
una tarjeta sindical.
Ya sabes cómo es la historia.
Un hombre haría lo que sea
para obtener una oportunidad.
Primero voy a arrancarte la piel...
...y luego te sacaré los ojos.
¿Entendiste?
Sí, sí, mira, esta historia
tiene una segunda parte.
Una vez que tienes el título...
...hay que luchar
contra otros boxeadores...
...que quieren noquearte.
Este hombre
comenzó como peso mosca...
...y trabajó hasta llegar
a peso wélter.
Ya sé lo que piensas,
que es muy delgado.
Tienes razón,
pero tiene un buen alcance.
Jack Blackburn una vez dijo...
...que tenía la mejor derecha
del deporte, ¿no?
Se puede decir que tu vida
es una serie de errores.
No es gran cosa.
Pero lo de Doctor Senator...
...es lo que te mató.
Sí, dale, vamos.
Dame uno.
¡Sí!
Beatrice me dijo que viniera.
¿No podemos callarlo?
Siento que me vuelvo loco.
Pobre Sr. Tucker.
Sí, la gota le atacó muy fuerte.
No hay mucho que hacer,
salvo esperar que se desinflame.
Por cierto, no he olvidado
lo de los macarrones.
Recibí una carta muy rara
sobre usted.
¿Sobre mí?
La revista Reader's Digest...
...dice que las cartas
son un arte perdido.
Srta. Mayflower...
...¿usted va a los funerales
de sus pacientes?
Claro, es lo más cristiano
que puedo hacer.
Bueno, alguien me escribió
y me insinuó...
...que su conducta
en su último trabajo...
...merece un escrutinio.
¿Mi conducta?
Por ejemplo, ¿usted se queda
con bienes de los pacientes?
De esos que han muerto.
No sé qué quiere decir.
No hace falta decir...
...que confiscar las posesiones
de cualquier paciente...
...es un delito.
¡Dr. Harvard!
Le aseguro que Oraetta Mayflower
es una cristiana con integridad.
Ni siquiera sé deletrear
la palabra delito.
¿Puedo ver esa carta?
No.
Bueno, ¿al menos me dice
el nombre del remitente?
Es anónima.
Bueno, ahí tiene...
...un acto de cobardía
hecho por un cobarde.
Probablemente me tenga envidia
por algo personal o profesional.
Así es, he visto
muchas rivalidades en la vida...
...y nunca he visto una peor
que la de dos mujeres.
Las mujeres pelean
por cosas insignificantes.
Un hombre profesional
no tiene tiempo para eso.
Yo creo que la soplona
debe ser otra enfermera...
...o alguna voluntaria
con la que trabajó.
Como dijo, es envidia.
Posiblemente
por su cargo alto aquí.
Igual tengo que mostrarle esto
a Recursos Humanos.
No, señor, por favor.
¿Se imagina
si esta fuera su reputación?
Una acusación sin base
que llegó de forma anónima.
Usted llamó a Allen Sneet,
¿no verificó mis referencias?
Sí.
¿Y le dio alguna razón
para dudar?
¿No le dijo que yo era
ejemplar en mi vocación?
Una Florence Nightingale.
Sí, así es.
Bueno, enfermera Mayflower,
me convenció.
Estoy convencido.
Por ahora esto quedará
entre nosotros.
Gracias, doctor.
Me disculpo porque esto
le quitó tiempo...
...y sé que es un hombre
muy ocupado.
Vuelva a sus labores.
Srta. Mayflower.
No más funerales.
No.
¡Mierda, qué viaje!
Él es Joe Bulo, de Nueva York.
Joe Bulo de Nueva York.
Busquen un trago,
esto no les incumbe.
Vamos, Antoon.
¿Qué dijeron?
¿Están de mi parte?
Por favor, tómate tu tiempo.
Nueva York dice que está bien,
pero con dos condiciones.
La primera,
que en máximo dos semanas...
...arreglemos el problema
con Cannon.
¿Arreglarlo? ¿Matarlo?
Arreglarlo,
de una u otra manera.
Bueno, eso es...
un poco enigmático.
¿Y la segunda?
Jefe...
Ahora no. ¿Y la segunda?
¿Sacar un conejo de mi trasero?
- Número dos...
- Jefe.
¿Qué te pasa?
Tienen a su hermano.
¿Quiénes?
Los negros.
Mataron a Paolo.
¿Entonces mi hermano
está muerto?
No lo sé, se lo llevaron.
Todo fue por el tal Doctor.
¿Qué le pasó a Doctor?
¿Usted ordenó eso?
¿Su ejecución?
No. Fue Gaetano y este imbécil.
Pero ya me estoy encargando
de eso.
El hecho es que lo ordenaron,
no importa quién.
Lo importante es que no está.
Y, bueno...
ahora tampoco está Gaetano.
¿Qué más dijeron en Nueva York?
Jefe, tenemos que buscarlo.
¡Cállate, ya no está!
¿Qué más dijeron en Nueva York?
Dijeron que si quiere ser el jefe...
...tiene que arreglar las cosas
con su hermano.
¿Extrañas Nueva York?
Lo que más extraño es ser joven.
Amén.
Tengo que recuperar a mi hijo.
Él está bien,
nada más lo golpearon.
No a ese.
Hablaré con Ebal.
Debe haber una forma
de volver atrás.
Pero una cosa es segura.
Si revocas
el intercambio de Satchel...
...habrá guerra.
No podremos escapar.
Además, ellos están alerta,
no sé ni cómo acercarnos a él...
...sin provocar
la Tercera Guerra Mundial.
Yo sí.
¡Oigan, ya, basta!
¿Puede decirle a su hombre...
...que no puede secuestrarme
en pleno día?
¡Soy un maldito policía!
Vas a hacerme un favor.
¿Y qué dice de ese rufián?
Se lo puse en vajilla de plata.
- ¡Señor!
- ¡Oye!
Llámalo señor.
¿Me oíste? Se acabó el tiempo.
¿Qué tiempo?
El tiempo del intercambio.
Del contrato
entre los Fadda y Cannon.
Por fin se acabó.
Vas a ir hasta esa casa
y me traerás a mi hijo.
No.
Voy a matar
a este gordo italiano...
...y luego me apoderaré
de la ciudad...
...pero no hasta recuperar
a mi hijo.
¿Y cómo voy a--
Eres la ley, ¿no?
Ve allá y llévatelo.
Con la placa y el arma,
lo que necesites.
Esa es una locura, es muy--
No es una petición.
¡Maldición, maldición,
maldición, maldición! ¡Dios!
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis pequeños indios.
Siete, ocho, nueve.
Diez pequeños indios.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis pequeños indios.
Siete, ocho, nueve,
diez pequeños indios.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis pequeños indios.
Siete, ocho, nueve,
diez pequeños indios.
Me están esperando.
Uno, dos, tres.
Hay un tipo de prisión...
...donde el hombre
está tras las rejas...
...y todo lo que él desea
está afuera.
Uno, dos, tres.
Y hay otro tipo...
...donde las cosas
están tras las rejas...
...y el hombre está afuera.
Diez pequeños indios.
Cuando le quedaban
los últimos centavos...
...Jurgis se dio cuenta...
...de que antes
de que cerraran las panaderías...
...ya habían vendido lo que quedaba
a mitad de precio.
Diez pequeños indios.
Y después de eso buscó
dos barras de pan rancio...
...por cinco centavos
y las partió.
Estás en el lugar equivocado.
¿Qué?
El jefe te quiere en el club.
Nos dijo que te lleváramos
vivo o muerto.
Cálmate, es una broma.
Yo--
Se llevaron a Gaetano.
Los negros.
Así que ahora estamos en guerra.
Vamos, señorita.
Y luego de eso
partió las barras de pan...
...se las metió en los bolsillos...
...y las iba comiendo
de vez en cuando.
Uno, dos, tres.
Cuatro, cinco, seis.
Siete, ocho, nueve.
Diez pequeños niños indios.
Uno, dos, tres.
Hasta las tres en punto.
¿Para qué?
- Para intercambiar a su hermano.
- ¿A cambio de qué?
Territorio, dinero.
¿Rendirse es el plan?
Es lo que quiere Nueva York.
¡Nueva York! Malditos italianos
que no saben nada.
Mi hermano es un tornado.
Si un tornado toca tierra,
no lo persigues.
Él tiene amigos en casa.
¿Y mis amigos? Yo soy el capo.
Hola.
¿Qué te pasó en la cabeza?
Me pateó un burro.
¿Qué es un burro?
Un... un... un burro.
Te digo algo: eres medio tarado.
¿Ya te deshiciste
del otro policía?
Ojalá.
Pues evádelo,
necesitamos concentración.
¿Qué quiere decir?
Que te calles y me escuches.
Los negros tienen a mi hermano.
¿Lo mataron?
Lo tienen en algún lado,
y vas a descubrir dónde.
O lo averiguas,
o te vamos a acabar.
Jefe, no hay tiempo,
nos reuniremos a las tres.
No, tú te reunirás.
Si el plan es ir
a bajar la cabeza, no iré.
No puede rendirse.
Lo que digo es que...
Gaetano preferiría morir
a que lo intercambien.
¡Ya basta! ¡Eso es
lo que quiere Nueva York!
¿Qué? ¿Que seamos débiles?
Ya no hablen italiano.
Tienes hasta las 2:30
para hallar a mi hermano.
Ahora vete.
¿Qué demonios te pasa?
Siembras discordia
en la familia.
Esta es la guerra,
estamos peleando en una guerra.
¿Entiendes, Ebal?
Sí, es así, pero los soldados
siguen órdenes.
Hay reglas.
¡Ese es el detalle!
Los negros no siguen las reglas
y vamos a darles lo que quieren.
¿De qué lado estás?
¿Qué?
Es una pregunta simple.
Hasta donde yo sé,
yo soy el jefe.
Pero me doy la vuelta
y sigues las órdenes de otro.
Así que me pregunto:
¿soy tu jefe o estás con él?
Jefe, por favor.
Lo conozco desde que era bebé.
¿Te parece que soy un bebé?
Llévatelo de aquí.
Recuérdale lo que es la lealtad.
Y dile a Antoon que venga.
Ya.
¿Jefe?
Ve a la casa,
dile a Rabbi que venga a verme.
Y lleva al niño a pasear.
¿Al niño?
El hijo de Loy.
El rehén,
llévalo a cualquier lugar.
¿Jefe?
¿Te lo tengo que deletrear?
Se acabó el juego.
Pero jefe,
van a matar a su hermano.
Sí, y eso sería una tragedia.
Matarán a Ziro.
Quizás.
Quizás no. Yo hablaré con ellos.
¿Y qué hay de Nueva York?
Dijeron que arreglara las cosas
con su hermano.
Dijeron que lo intentara
y eso hago.
Pero no puedo evitar
que Calamita...
...le jure lealtad a quien no debe.
Y, ya sabes, mate al niño
para acabar con el trato.
¿Calamita?
Creí que había dicho...
Dumini, piensas demasiado.
Ve a casa, envíame a Milligan
y llévate al niño.
El resto me lo dejas a mí.
Se suponía que iba a tener
su propio territorio.
Es lo que le dijo mi papá,
pero aún nada.
Mi Antoon es un buen empleado.
Quizás no es el más rudo...
...pero todo lo que promete,
lo cumple.
Quizás puedas hablar con Josto.
Él te escucha, recuérdaselo.
Yo pienso que--
¿Qué es esto?
Estamos conversando.
¿Qué te importa?
El jefe te quiere en el club.
¡Niño!
No, solo a ti, esa fue la orden.
Debo salir un momento,
si no vuelvo...
Ya lo sé, estás muerto o preso.
Ve a la habitación.
Fuera de aquí.
¿Puedo terminar de ver la TV?
Claro que puedes.
Yo me encargo de que suba
al terminar.
¿Qué pasa?
¿Quién dijo que pasa algo?
¿Te has preguntado
que habría pasado...
...si me hubieran devuelto a casa?
- Busca tu abrigo.
- ¿Qué?
- ¡Papi!
¡Te extrañamos!
Nos vamos a pasear.
¡Yo quiero pasear!
No es contigo.
Sé amable,
no te ven nunca en el día...
...y están emocionados.
Bueno, pero no irán,
busca tu abrigo.
Tranquilos, vean la televisión.
Iremos de paseo
el fin de semana.
¿Qué te pasa?
Nada, estoy trabajando.
Dios mío...
Mi amor...
No me esperes despierta.
Recibí una carta muy rara
sobre usted.
¿Sobre mí?
Alguien me escribió y me insinuó...
...que su conducta
en su último trabajo...
...merece un escrutinio.
Jefe.
Sí.
- ¡Maldición!
- Lo ayudo.
Estás de nuevo en el juego.
Ve a hablar con Ebal
y te dirá a dónde ir.
¿Y el niño?
El niño muere.
¡Niño!
¿Dónde está?
¡¿Dónde?!
¡Me estás haciendo daño!
- ¿Adónde fueron?
- ¡Oye!
¿A dónde?
¿Señor?
Vamos.
Cuando los estadounidenses
me capturaron...
...me estaba cocinando el cinturón.
¿El cinturón?
Ya me había comido los zapatos.
Fue en Montecassino.
Me enviaron aquí a Kansas.
¿Sabías que envían aquí
a los prisioneros de guerra?
Creí que estaba muerto.
Creí que era un cadáver,
un esqueleto.
Fue el olor de la comida
lo que me revivió.
Los campos de maíz,
el pan en cada comida.
Era el país de la abundancia.
Eso está en la constitución.
Todos los días el Sol salía...
...ese Sol enorme amarillo
estadounidense.
Me hizo crecer de nuevo,
como la maleza en invierno.
Y entonces estaba vivo otra vez.
Tomé un juramento de sangre,
tallé mi nombre en esa piedra.
Antoon Dumini, estadounidense.
En eso me convertí.
Ve, mira. Mira.
¡Genial!
ANTOON DUMINI
ESTADOUNIDENSE
- ¡Papi!
¡Sí!
¡Te extrañé!
- ¡Yo quiero ir contigo!
- ¡Quiero ir de paseo!
¿Estás herido?
No.
¿Está muerto?
Sí, no mires a otro lado.
Eso hacen los hombres,
siguen adelante.
Tenemos que irnos.
Estamos en guerra
y no estás seguro aquí.
¿Voy a casa?
Ahí tampoco estás seguro.
¿Confías en mí?
Yo nunca pude elegir.
Ellos hicieron de mí
un niño soldado...
...pero eso no te pasará a ti,
¿entiendes?
Eso creo.
Vamos a encontrar
algún lugar tranquilo...
...y esperar que todo se calme.
Y luego, si quieres ir a casa,
si esa es tu decisión...
...entonces te llevaré.
¿Entendido?
Tengo miedo.
Yo también.