ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
LOS HECHOS MOSTRADOS
SUCEDIERON EN MINNESOTA EN 2006.
POR SOLICITUD DE LOS SOBREVIVIENTES,
SE CAMBIARON LOS NOMBRES.
POR RESPETO A LOS DIFUNTOS,
EL RESTO SE RELATA
TAL COMO OCURRIÓ.
Venimos por el asunto de Hess.
Claro, buscan a Max Gold. Está en camino.
TRANSPORTE
HESS E HIJOS
¿Es Gold?
Sí. ¿Y ustedes son...?
Somos de Fargo.
Bien. Dijeron que mandarían a alguien.
Tenían razón.
En esta ciudad no hay bibliotecas.
¿Por qué no hay ninguna?
¿Por recorte de gastos?
Cree que toda ciudad debería tener una.
Estoy de acuerdo.
Dígaselo.
Nos enviaron
para averiguar qué pasó con Hess.
Pasó que lo apuñalaron en la nuca
en un club nocturno.
Bien.
De acuerdo.
¿Cree que tenga
alguna relación con el negocio?
Yo...
Todo ha estado tranquilo.
No hubo problemas sindicales
ni con otros transportistas.
¿Entonces?
Había un tipo.
Se lo dije a Fargo.
El día que sucedió vino al garaje.
Tenía cabello castaño,
medía 1,80 m, de mediana edad,
con un corte en la frente. Aquí.
Dijo que quería ver a
Sam, lo hizo y se fue.
- Mire...
- Aguarde un momento.
Era mi amigo.
Sam.
Era un idiota, pero en el fondo...
Lo encontrarán, ¿verdad?
Al tipo que lo hizo.
Lo encontraremos.
¿Cómo está tu cabeza?
Bien.
Me sigue doliendo, pero...
- ¿Probaste la comida?
- Sí.
- Está deliciosa.
Kitty y yo estuvimos hablando
y creemos
que deberías mudarte aquí un tiempo.
Quedarte con nosotros
hasta que limpien la casa, o la vendas.
¿Por qué debería venderla?
No digo que tengas que hacerlo.
Quédate unos días hasta que esté limpia.
Los policías dejaron un desastre.
¿Sí?
Sí, con el asunto de la escena del crimen,
dejaron la casa patas arriba.
Supongo que buscaban pistas.
VERN
THURMAN
28 DE SEPTIEMBRE DE 1961
20 DE ENERO DE 2006
POLICÍA, AMADO ESPOSO Y PADRE
¿Cómo estás? ¿Bien? De acuerdo.
No tienes que hacer eso.
Se están amontonando.
Vern una vez me contó algo.
Cuando recién empezaba,
tenía un jefe que era muy torpe.
Lo mató una piedra de granizo.
Estaba en el estacionamiento
del Dairy Queen
tomando un batido.
Una piedra del tamaño de una pelota
de sóftbol le rompió el cráneo.
¿De qué sabor era?
Creo que de fresa.
Pensaba en el día
que le dispararon a mi papá.
- En un control de tránsito, ¿verdad?
- Sí.
Detuvo a los tipos
que le robaron el quitanieves a Callahan.
Vinieron a la escuela a avisarme.
Estaba en Álgebra.
Y él está bien.
Le quedó la cojera,
pero atraparon a los tipos.
Incluso le dieron libertad condicional
al pequeño.
Convenció al jurado
de que padecía síndrome de Estocolmo.
Tenemos una lista
de quién vendrá, cuándo y qué hará.
Para la fecha del parto.
Llevarte al hospital,
traerte a casa, está todo previsto.
Bill, estuve pensando.
Lo primero que deberíamos hacer es
hablar con Lester Nygaard.
¿Con Lester?
Ya hizo una declaración en el hospital.
Lo sé. La leí.
Pero
Vern iba camino a verlo
para hablar sobre el asesinato de Hess,
sobre la posibilidad
de que estuviera involucrado.
¿Lester?
Estudiamos juntos en la secundaria.
Cuando diseccionamos un ratón
en clase de la Sra. Knutson,
Lester se desmayó.
Sí, pero...
Una chica menstruó en clase de gimnasia,
y también se desmayó.
De acuerdo, no le gusta la sangre,
pero igual...
Además, el asesinato de Hess
posiblemente tenga que ver
con el mundo salvaje del transporte.
Sí.
Así que es pura coincidencia.
Matan a Hess, y al día siguiente,
sucede la masacre en casa de Lester.
Exactamente.
Creo que entraron a la casa por la fuerza.
Quizá haya sido un vagabundo.
Tal vez algo relacionado con drogas,
pero Lester Nygaard no.
¿Tengo razón, Ida?
No estás equivocado.
Pero en estos casos de alto perfil, Bill,
nunca está de más hablar con los testigos.
"Tener los hechos bajo control",
como decía Vern.
De acuerdo.
Visitaremos a Lester,
pero hablo yo.
LAS COSAS PASAN POR UNA RAZÓN
PERSIGUE TUS SUEÑOS
CON CONFIANZA
VIVE LA VIDA QUE IMAGINASTE
- Hola, Lester.
- Bill.
Sr. Nygaard, tenemos unas preguntas...
- Ella es Molly.
- Oficial Solverson.
Claro. Encantado de conocerla.
Como decía,
tenemos unas preguntas, así que...
¿Cómo estás, Lester? ¿Qué tal la cabeza?
Me duele.
Todavía tengo visión doble.
Cielos, si no es buen momento...
No, estaba a punto de...
Quiero ayudar.
Pero tengo mucho trabajo que hacer.
Solo será un segundo.
Lo único que tengo es jugo de uvas.
Espero que esté bien.
Pearl dice que le recuerda
a cuando era una niña.
Decía.
¿Recuerdas ese chicle
de uva que vendían cuando éramos niños?
Cielos. ¿Cómo se llamaba?
Tenemos su declaración del hospital.
Sí.
Fui muy minucioso
con esos muchachos.
Al menos con lo que pude recordar.
Según el médico,
tengo conmoción cerebral.
Si me hubieran pegado más fuerte,
el cerebro me hubiera
salido por las orejas.
Por suerte no pasó.
Declaró
que cuando llegó a casa,
encontró a su esposa muerta.
Abajo, sí.
Oí la lavadora en marcha,
en centrifugado, y yo...
Bueno, ella estaba en el suelo,
y había mucha...
No oí al tipo.
De estar mirándola,
pasé...
¿No recuerda cuando llegó el jefe Thurman?
No. Eso me pone muy mal.
Supongo que vio entrar al tipo.
No, Sr. Nygaard.
Él vino a hablar con usted
sobre un hombre que quizá haya visto
en la sala de urgencias el día anterior.
No me diga.
Lester,
si es demasiado duro para ti,
cuéntanos lo esencial...
Un testigo dice
que lo vio discutiendo
con otro hombre sobre Sam Hess.
¿Sobre quién?
Sam Hess.
Recuerdas a Sam.
Siempre te pegaba en la secundaria.
¿Cómo?
Sí, Sam estaba obsesionado con Lester.
Lo perseguía por el patio de recreo
hasta que uno se cansaba.
¿Lo recuerdas? Era un chico grandote.
¿Cómo te decía? Lester Neg...
Sí, Sam.
Sí.
Eso fue hace mucho tiempo.
Pero
hablaba sobre él en la sala de urgencias,
¿por qué?
Bueno...
Lo recuerdo vagamente, pero quizá dije:
"Tengo la cara como Ramsés".
"Ramsés" suena como "Sam Hess".
Quizá su testigo escuchó mal.
Es posible.
¿Puede describir al tipo?
¿Altura, color de ojos, algo por el estilo?
Mis últimos días son muy confusos.
Te preguntamos
porque tenemos una teoría.
Es obra de uno o varios vagabundos,
quizá relacionado con drogas.
El tipo que viste en el hospital
- quizá te siguió a casa.
- Eso no...
- No compartimos esa teoría. Así que...
- No, pero... Sí.
Estoy confundido en este momento.
No sé si les dije, tengo
conmoción cerebral.
Así que todo
me resulta confuso.
¿Sabes qué?
Estoy satisfecho.
De hecho, yo tengo otras preguntas...
Gracias por el jugo, Lester.
Como dije, me trae recuerdos.
Buscaré
el nombre de esos chicles en casa.
Hubba Bubba.
Hubba Bubba, sí.
Nos reíamos mucho con eso.
- ¿No recuerdas los chicles Hubba Bubba?
- No.
Si necesitas algo, Lester, llámanos.
Porque esto es una tragedia.
Honestamente, en general,
una verdadera tragedia.
Era una buena mujer.
Una buena esposa.
Sigo preguntándome
quién pudo hacer algo así.
CORREO
Buenos días.
¿Tiene un paquete para mí?
¿Cómo se llama?
¿Para qué?
Para poder encontrar el paquete.
Duluth.
¿Cómo?
El paquete está dirigido a "Duluth".
Esa es una ciudad. Necesito su nombre.
Ya le dije mi nombre.
¿Se llama Duluth?
Tendrá que mostrarme una identificación.
No.
¿Cómo?
Ya me oyó.
No puedo entregarle nada
si no me muestra una identificación.
Claro que puede.
Busca entre esos paquetes,
que halla uno dirigido a "Duluth"
y me lo entrega.
Estamos en Duluth,
así que todo el correo está dirigido
a "Duluth".
¿Quiere que entre y lo busque yo mismo?
¿Cómo?
De acuerdo.
Esto es muy irregular.
No, muy irregular fue
cuando hallé un pie humano en un horno.
Simplemente es extraño.
EL FÉNIX ESTADOUNIDENSE
LA HISTORIA DE STAVROS MILOS
Parece que soy sacerdote.
¿Cómo?
Que Dios lo bendiga.
Dejaste una mancha.
GRANJAS FÉNIX
Soy el rey
de los supermercados de Minnesota,
el rey del mercado.
29 sucursales en 15 condados,
EL FÉNIX ESTADOUNIDENSE
LA HISTORIA DE STAVROS MILOS
¡EN VENTA!
y todo comenzó aquí, en esta oficina.
El próximo trimestre,
llegaremos a Wisconsin y a ambas Dakotas.
REY
Dentro de un año,
controlaré toda la zona central del Norte.
¿Viste los mangos?
Vienen directo de Ecuador. Como los kiwis.
Es lo que hace
que mis tiendas sean tan superiores.
Tengo mangos en enero,
y la espalda de una vieja de 90 años.
Maldita sea.
¿Quién es el gordo de rojo?
Semenko,
el jefe de seguridad.
¿Eres fanático de los Oilers?
En 1992, Wally fue el mejor jugador
de las ligas menores.
Profesionalmente, noqueó a 138 tipos.
¿No es cierto, Wally?
Nuestro amigo dijo algo sobre un chantaje.
La semana pasada,
encontré esto en mi parabrisas.
SÉ LO DEL DINERO
PÁGUEME $43.613,
O SE LO DIRÉ A TODOS
¿Qué significa "sé lo del dinero"?
No importa lo que signifique.
Es un chantaje.
No te traje por lo que significa.
Te traje para que lo detengas.
Semenko me dijo
que no te llamara, que él se encargaría.
Pero no llegas a ser el rey del mercado
si no sabes cuándo delegar.
$43.613 es una cantidad muy específica.
Quizá quiera pagar el estudio de sus hijos.
No sé. Lo que importa es
si puedes encontrarlo.
Hola, papá, tengo un buen chiste para ti.
Lo siento.
¿No sabes que una puerta cerrada
significa "no entrar",
o al menos puedes golpear?
Te va a gustar.
¿Cuál es la bebida favorita de un karateca?
Kara-té.
¿Lo entiendes?
Es té.
Hijo, sal de aquí.
Encantado de conocerlo.
Puedo encontrar al tipo.
La cuestión es
qué quiere que haga con él
cuando lo encuentré.
Deshazte de él. ¿No es lo que dicen?
¿Quién dice eso?
Lo dicen en las películas.
No veo películas.
¿No ves películas?
Es sencillo.
No llegas a ser
el rey del supermercado de Minnesota
sin ganarte enemigos.
Empieza con mi esposa.
¿Cree que su esposa lo chantajea?
¿Alguna vez te acostaste con una griega?
Después de los 40 años,
le salen dientes en la vagina.
Y no es mi esposa.
Pronto será mi ex esposa
y me demanda por el 50%.
Sólo que ahora empiezo a pensar
que quizá quiera más que el 50%.
Es un tanto embarazoso,
pero ¿no me firma su libro?
Será un placer.
¿Quiere algo personal?
Sí, ponga: "Para Frank Peterson,
gracias por atrapar a mi chantajista".
Era una broma.
Ponga lo que quiera. Usted es el escritor.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
DE LA CIUDAD DE DULUTH
Además de las víctimas del sótano,
o sea, el Sr. Nygaard y su esposa,
está el jefe de policía
que fue baleado en el foyer.
Significa en la entrada.
Aún no hay descripción de sospechosos,
pero le dije al nuevo jefe de Bemidji
que estaremos atentos a cualquier pista.
Me refiero a sospechosos
o presos que sepan algo.
Bien, andando.
Grimly.
El encargado de los animales está
enfermo. Ocúpate.
Sí, señor.
DEPÓSITO MITZVAH
TU SOLUCIÓN PARA TODO LO JUDÍO
COMPARTIENDO
LA FE
Puse "aurora boreal". ¿Y tú? Cambio.
Yo puse "aurora polaris". Cambio.
Llegó papá con la cena. Cambio.
¿Qué trajo? Cambio.
Parecen hamburguesas. Cambio.
Y croquetas de pollo.
Y croquetas de pollo. Cambio y fuera.
- ¿Trajiste salsas?
- De sobra.
- ¿Tuviste un buen día?
- Sí.
Tuvimos una reunión,
el director habló
sobre lo pernicioso del acoso escolar,
dijo que si veíamos que ocurría,
debíamos decir algo o detenerlo.
Yo levanté la mano
y pregunté qué debíamos hacer
si el abusador era
mucho más grande que nosotros
o tenía un cuchillo.
¿Qué dijo?
Que si tenía un cuchillo,
debíamos contárselo a un adulto.
Es un buen consejo.
Sí, pero ¿qué pasa si no hay tiempo?
Quiero decir, tú eres policía.
Si ves a alguien haciendo algo malo,
lo detendrías, ¿verdad?
Bueno,
a veces hay más de una acción correcta.
¿Qué significa eso?
Significa...
Te tengo a ti, y eres mi responsabilidad.
A veces
puedo enfrentar una situación en que...
No es que haya ocurrido ni que pasará,
pero se puede dar el caso
en que si intento impedirle
a un tipo que haga algo malo,
yo acabe herido,
o peor,
y entonces ¿quién te cuidaría?
Pero es tu trabajo.
Tengo dos trabajos,
y el primero, y más importante,
es ser tu padre.
Si yo viera que alguien hace algo malo,
lo detendría.
Estoy seguro de eso.
Cuenten con toda nuestra cooperación.
Si quieren a la chica o drogas, pídanlas.
Sabes quiénes somos.
Ya le conté a la policía,
no pude ver al tipo
porque tenía los ojos llenos de sangre.
Tenemos la descripción de un hombre.
Mide 1,80 m, cabello castaño,
con una gran lesión en la frente.
¿Les resulta conocido?
- Podría ser Lenny.
- ¿Quién es Lenny?
Viene a menudo.
Bebe mucho.
Estos años,
lo oí hablar de tipos como Hess.
Es un tipo con dinero
que se cree la gran cosa.
Está en la barra,
es el que tiene la tirita en la frente.
Los rusos mandaban perros al espacio,
pero es una estupidez
porque ¿qué hace un perro en el espacio?
Si al menos fueran monos,
podrían hacer cosas
como manejar el equipo.
Hola, mi amigo quiere una naranjada,
para mí,
una taza de agua caliente con limón.
¿Qué se supone que son, artistas de circo?
Mi amigo quiere saber
cómo te lastimaste la cabeza.
¿Tu amigo quiere una cita?
Porque aquí los hombres buscan chicas
y no al revés.
En serio, ¿cómo te lastimaste?
Váyanse al carajo.
No me asustan un estúpido y un don nadie.
¿Te gusta jugar con cuchillos?
Si sigues hablando, lo sabrás.
¿Es el tipo?
¿Pueden quitarle la cinta?
¡Malditos imbéciles! ¡Los mataré a todos!
Oye, basta.
Siento haberlos llamado
estúpido y don nadie.
No creo que sea él.
Muy bien. Solo unos cuantos más.
¿Cómo dijiste que te llamas, guapo?
Frank Peterson, señora.
Trabajo para Mike, su abogado del divorcio.
Encantado, sin duda.
Lo siento, me puse bronceador.
Es un cerdo.
¿No le olió las manos?
¿Se refiere a las manos de su esposo?
Huelen a pies.
Tu trasero luce fabuloso. Mantén el ritmo.
Me encargaron
que elaborara un registro completo
de los bienes de su marido.
Queremos lograr
el mejor convenio de divorcio posible.
¿Está bien estimar el patrimonio
de su marido en $10 millones?
Es más.
¿Quince?
Hagamos una pausa. Cinco minutos.
Toma.
Señora, ¿confirma
que su esposo abrió su primera tienda
gracias al préstamo de un tío,
como dice en el libro?
Ese es el cuento.
¿No lo cree?
Stavros tenía dos tíos.
Uno de ellos era un borracho
que vivía en un granero,
el otro murió en un accidente de pesca
cuando él tenía 10 años.
¿De dónde provino el dinero?
Hola, mamá.
Frank Peterson.
Sí, el de la tienda.
Tengo un chiste para ti.
¿Qué tipo de hueso
nunca comería un perro?
¿De pollo?
El frambueso.
Sí.
Ese es bueno. El frambueso.
A mi papá le gustará.
Siempre tu papá.
Tu papá nos está estafando.
- Mamá.
- ¿Qué? Soy sincera.
Tu padre es un cabrón,
y tú eres muy confiado.
Él es mi papá, tú eres mi mamá
y todo va a salir bien.
¿No son la pareja más dulce que existe?
Sí, soy yo. Soy Lester.
Ella está... Mi esposa está...
¡Diablos!
Mira, creo que...
Está en el sótano, muerta, y...
Mira, me estoy volviendo loco.
No sé qué hacer.
Sí, soy yo. Soy Lester.
Ella está... Mi esposa está...
¡Diablos!
Mira, creo que...
Está en el sótano, muerta, y...
Mira, me estoy volviendo loco.
No sé qué hacer.
Lester, ¿te portaste mal?
Cielos. Sí...
Lo siento, me puse bronceador.
...tomé el martillo y...
Mira, ¿puedes venir?
Vivo en Willow Creek Drive, número 613.
Por favor. ¿Por favor?
Claro, Lester. Enseguida voy.
Este lugar apesta.
Esto es lo que harás, imbécil.
Empacarás las cosas y te largarás de aquí.
Le diré a Stavros
que no encontraste al tipo,
a cambio, no te romperé la cabeza.
¿Me oyes, idiota?
Hice algunas llamadas
para averiguar algo sobre ti.
No necesitamos que tú
y tus contactos de la gran ciudad
vengan aquí a decirnos cómo actuar.
Yo estoy a cargo.
¿Entiendes? Yo.
Hace 20 años que trabajo para el rey.
¿Sabes en qué me convierte eso?
En su maldito primer ministro.
Así que dame la carta, empaca y...
¿Qué haces?
Eso es asqueroso.
De acuerdo, genio.
Sé cómo eres. Te descubrí.
Recuerda que te advertí.
Semenko te advirtió.
Molly.
¿Sí, jefe?
Quería asegurarme
de que estamos de acuerdo en todo.
Ponlo bien.
¿De acuerdo en qué?
Sobre Lester y el caso.
Quiero que te concentres
en la invasión de domicilio.
Quizá debas ver si otra ciudad
tuvo un problema similar.
No, más alto.
¿Con tres asesinatos,
incluido el del jefe de policía?
No literalmente.
Solo rufianes y cosas así.
Ahí, perfecto.
Jefe, sé que no cree que Lester...
Quizá debas llamar a la policía estatal
y ver si detuvieron algún auto
sospechoso conducido por alguien
con una lesión en la cabeza.
Sí.
- Sí, pero creo...
- Deja
al pobre Lester en paz.
Te quedarás en el cuarto de Gordo.
Él dormirá en el sofá, lo que...
No te preocupes. Su papá le construyó
una carpa de sábanas. Le encanta.
Cariño, ¡afuera hace frío!
Pero en Granjas Fénix, siempre es verano.
Los guisantes están deliciosos.
Sí, mamá, deliciosos.
- ¿Cómo está la cena, Lester?
- Deliciosa.
Pensaba ir de cacería este fin de semana.
Le prometí a Gordo llevarlo a disparar.
¿Te interesa?
Cariño, no creo
que a tu hermano le interesen
las armas y la violencia
no después de lo que pasó.
- Cielos, lo siento.
- No hay problema.
- A veces soy una mierda.
- No digas palabrotas.
No, yo... Me parece
que cazar un ciervo o algo así...
Estuve pensando
que quizá debería vender la casa.
Para... ¿Cómo se dice, empezar de cero?
¿Sí? Es genial.
Llamaré a Jimmy.
Dice que hay muy buenos precios ahora.
Es la decisión correcta.
Esa casa te trae
demasiados malos recuerdos.
Chaz y yo pensamos lo mismo.
¡Cielos!
- Lo siento mucho.
- Está bien.
- Lo siento.
RECETAS
Hola.
¿Qué se le ofrece?
Tengo una...
Necesito algo para una herida.
¿Quiere un analgésico o algo tópico?
Es...
Algo que impida que se me infecte.
- Usted quiere un antibiótico.
- Muy bien.
Tengo algo atrás.
- ¿Sr. Nygaard?
- ¿Sí?
- Hola.
Soy la oficial Solverson.
Tengo unas preguntas más.
¿Es un buen momento?
En realidad no. Estoy en medio...
Claro. Entiendo. No tomará ni un segundo.
Cuando estuvo en la sala de urgencias,
esa primera visita,
fue por la nariz rota, ¿verdad?
Cielos, acabo de recordar algo.
Señor...
Seré sincero,
empiezo a sentirme hostigado.
- Eso no...
- Señor, ¡la pomada!
¡Señor!
Creo que lo llama a usted.
Me pregunta por un tipo
con el que quizá hablé en el hospital
cuando debería estar
buscando al animal que mató a mi esposa.
Con todo respeto,
su esposa no fue la única víctima.
Asesinaron a un amigo,
además de a Sam Hess.
Ya le dije que no he visto a Sam
desde la secundaria.
TOCA BOCINA
SI TE GUSTA TEJER
Me parece que no es su auto, Sr. Nygaard.
¿Cómo? No, es de mi esposa.
El mío está en el taller.
Lo que sucede es que es difícil de creer.
Dice que es una gran coincidencia
que conozca a Sam y todo lo demás.
Esta ciudad es tranquila,
y de repente,
tenemos cuatro víctimas en 24 horas,
contándolo a usted.
Y luego aparece un testigo
que dice que estuvo hablando
de Sam Hess el día que murió,
y resulta
que ustedes tuvieron
diferencias en el pasado, así que...
Solo le pido
que me ayude a entender lo que pasó.
Mire, respondí todas sus...
Pregúntele a Bill.
Su jefe dijo que estaba satisfecho.
Y yo tengo... Míreme.
Mi esposa
está muerta,
y usted me hostiga.
No lo hostigo. Yo...
¡Hable con Bill!
Él le dirá que se metieron en mi casa.
Pierde el tiempo hablando conmigo.
Lo... No puedo ayudarla.
Cuidado con los pies.
FARMACIA LYNNWOOD
CAFETERÍA DE LOU
¿Cómo va todo?
Lester y Hess estudiaron juntos
en la secundaria,
y Hess solía golpearlo.
Un buen detective podría
considerarlo una pista.
Es lo que dije,
pero parece que Bill cree mucho
en las coincidencias.
Lo que le falta de sentido común
lo compensa con autoestima.
Sí.
¿Bill tiene una teoría?
Sí, dice que fue una oleada de homicidios.
Un vagabundo o, textualmente,
"una banda de vagabundos".
Como si estuviéramos en 1942.
Como si fueran una amenaza nacional.
Los vagos.
Ahora que es el jefe,
él manda, como siempre.
Lo sé, es que...
Ocurrió el accidente automovilístico
con el cadáver
en ropa interior congelada cerca,
y el conductor quizá fue al hospital
con la cabeza lastimada,
allí habló con Lester sobre Sam Hess,
luego, en menos de 24 horas,
Hess aparece muerto,
y después se produce el altercado
entre la mujer de Lester y Vern.
No sé si lo recuerdas, pero
cuando tenías cinco años,
te tuvieron que anestesiar
para arreglarte los dientes.
Te pusieron una máscara,
y la anestesia olía a tutti frutti.
Sí.
Mi pequeñita en el duro mundo
de los tornos y las inyecciones.
Tengo 31 años, papá. Porto arma.
Lo sé,
pero es relativo.
Los maestros se exponen a ciertas cosas,
como ausentismo escolar y cosas así,
los policías ven
asesinatos, violencia y
violaciones a la ley,
y además está lo que enfrentas tú ahora.
¿Lo cual es?
Lo cual es,
si no me equivoco,
la brutalidad pura y simple.
Matanzas, odio,
demonios con mirada perdida
y sonrisa de tiburón.
Algún día, te casarás y tendrás hijos,
y cuando les mires
la cara,
necesitarás ver las cosas
buenas de la vida.
Porque si no,
¿cómo vivirás?
Hablas mucho, ¿lo sabes?
Siempre ha sido un problema.
- Lou.
- Jefe.
Molly, ¿podemos hablar?
Sí, claro.
Siéntese. ¿Quiere café o...?
Sí, no...
Lester Nygaard me llamó
y está muy enojado.
Pensé que quizá lo haría.
Ya hablamos sobre esto,
y creí
que estaba claro que nos concentraríamos
en la hipótesis del vagabundo
en vez de hostigar a la víctima.
Yo no...
No lo hostigué. Tenía algunas preguntas.
Ahora soy el jefe y tengo que...
Todos deben obedecerme,
acatar las órdenes.
Por supuesto. Lo sé.
Lo habíamos hablado,
ahora tengo que quitarte del caso.
Sabemos cómo te afectó lo de Vern.
Cielos, ¿a quién no?
Pero quizá sea mejor que tú...
Esto podría ser bueno para tu carrera,
porque te encargarás de la investigación
del tipo congelado, el que estaba desnudo.
- Te pondré al frente del caso.
- Bill, yo...
Lo tengo decidido.
- Cuídate.
- ¿Qué...?
De acuerdo.
- Cenamos juntos.
- Sí.
Tornos e inyecciones.
No, esperen.
BASADA EN LA PELÍCULA "FARGO"