Esta noche, una
princesa de Beverly Hills
que no tiene miedo de
llegar a los extremos.
- Más apretado.
- Bueno.
- Ir.
- ¡Estoy intentando!
Mi papá me da entre 10.000 y
20.000 al mes para
mi estilo de vida.
He gastado más de
un millón de dólares
en procedimientos
y cirugía plástica,
y solo tengo 19 años.
Un paciente nasal con
una historia muy singular.
Cuando me estaba formando en el
útero, el DIU me había
presionado la cara.
- En serio.
- Sí.
Y a una bombero
le faltan los senos.
Esto se ha apoderado de mi vida.
¿Y cuántas
operaciones has tenido?
- Quince.
- ¿Quince?
¿Quince cirugías de mama?
Es posible que nunca
más sea candidata
para implantes
mamarios en el futuro.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente, caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Es tan agotador
ponerse glamoroso
e ir de compras como
trabajo de tiempo completo.
Acabo de salir de la tienda Fendi.
Realmente necesitaba estas medias.
Nos vemos en la próxima.
Mantente rico.
Mi nombre es Tamara y soy
la princesa de Beverly Hills.
Yo era prácticamente la
niña de papá mientras crecía.
Y todavía soy la niña de
papá y me salgo con la mía.
Mi papá me daría un mínimo
de 10.000 a 20.000 cada mes,
sólo en mi estilo de vida.
En mi cumpleaños, me dio
una cantidad de 50.000 dólares, y
eso se destinó a mi primer
levantamiento de glúteos brasileño.
e implantes mamarios.
En mi vida,
He gastado más de
un millón de dólares
en cirugía plástica
y procedimientos.
incluyendo
tratamientos de belleza,
maquillaje, equipo de glamour.
Me hice una rinoplastia, dos
aumentos de senos con implantes,
dos levantamientos
de glúteos brasileños,
dos rondas de
inyecciones de hidrogel,
y solo tengo 19 años.
A la edad de 17 años,
Aparecí en el programa
del Dr. Phil porque
mi mamá estaba en
contra de mi sueño.
de realizarme todas las
cirugías plásticas que quería.
Nunca estoy contento
con los resultados,
así que seguiré siendo
cada vez más extremo.
Nunca estás satisfecho
contigo mismo.
No, no es conmigo mismo.
Es con mi apariencia.
Obviamente no
escuché sus consejos
y simplemente
hice lo que quería.
Cuando salgo, toda la
atención está puesta en mí.
La gente simplemente
se vuelve loca por mi
apariencia, me detiene
y me pide mi número.
Incluso las chicas me
detienen y es
difícil salir solo.
Porque todos me atacan
tan pronto como salgo.
No puedo evitarlo.
Yo soy atractivo.
Bueno.  Así que estoy
buscando telas para
mi nueva línea de
entrenadores de cintura.
Me encantan las
deportivas de cintura porque
automáticamente
me dan esa talla ideal.
como me gustaría
que se viera mi cuerpo
natural, que mide
entre 18 y 20 pulgadas.
Y muchos de mis seguidores
me preguntan sobre
mi cintura y quieren
tener el mismo aspecto.
Para mí, hacer las zapatillas
de deporte les
ayudará a lograrlo.
- Vaya, esto es súper pequeño.
- Bueno.
- Vamos a hacer que esto funcione.
- Pero tenemos esto.
Bueno.
Tú tiras y yo también tiro.
-
- Más apretado.
- Bueno.
- Ir.
¡Estoy intentando!
Esto va a continuar.
- Estoy intentando.
- Sí.  Sí, lo siento más apretado.
Creo que está casi cerrado.
Siento que se cierra.
- Y hecho.
- Bueno.
Mira cómo mi trasero
aparece en esto.
Definitivamente está explotando.
Creo que si lo
haces más grande...
No, definitivamente
lo quiero más grande.
Podría ponerme
otro implante justo
encima, sólo para
que parezca un estante.
Mi trasero ahora tiene la
forma que me gusta, pero
me gustaría deshacerme
de algunas de las cicatrices.
de mis BBL y agregar
implantes de glúteos
para proyección
en la parte superior.
Para tener siempre esta cintura,
Creo que tendré que
extirparme las costillas.
¿Cuántas costillas
le habrías quitado?
¿Quizás alrededor de las cuatro, las seis?
Pero siento que
eso no es seguro.
Para mí, tener mi
apariencia perfecta
es mucho más
importante que mi salud.
Sólo quiero que sea permanente.
Quiero despertarme así.
Mi nombre es Jodi.  Soy bombero
y tengo un desastre
de nivel cuatro.
sucediendo aquí
mismo en mi pecho.
Mis pechos parecen
tortitas con chanclas.
Tengo el pecho completamente plano.
Está bien.
Necesitamos un descanso.
Sí, tiempo de descanso.
Al crecer, tenía
mucho sobrepeso.
Entonces, a los 19 años,
finalmente obtuve la forma
que había estado buscando
durante casi toda mi vida.
Sin embargo, con eso
perdí más de 30 libras.
Pasé de tener una F
natural a una B muy caída.
Decidí que quería someterme a
la cirugía de aumento de senos.
Después de esa
cirugía, todo salió mal.
Tuve un montón de
cirugías diferentes
que terminaron
fallando cada vez.
En mi última cirugía,
recuerdo haberme
despertado, haberme
agachado y haber sentido...
Sintiendo que mis senos habían
desaparecido por completo.
Ya estoy rodeada de
hombres todo el tiempo.
Estoy en un campo profesional
predominantemente masculino,
lo cual está bien,
amo mi trabajo.
Pero ser despojada de
lo único que realmente
hace que una mujer
se sienta femenina,
es desgarrador.
La apariencia de mi pecho me ha
hecho evitar las
citas por completo.
No he salido en tres años.
En última instancia, mi objetivo
es simplemente parecer normal.
No me importa tener
pechos grandes.
Yo no... eso no
significa nada para mí.
Yo sólo... yo sólo...
sólo quiero recuperar mi vida.
♪ Seré el último en pie ♪
♪ Oh... ♪
Siento llegar tarde.
¿Por qué llegaste tarde?
Así que el auto básicamente es...
Yo conduzco el McLaren,
Escucho esta locura...
- UH oh.  - ¿Qué diablos es eso?
- Ya sabes, la presión de los neumáticos.
- Tienes una... tienes una fuga.
Cuando encuentras una
gasolinera que tiene bomba de aire...
- Tienes que pagar por ello.
- Tienes que pagar como
- un cuarto o 50 centavos.
- Sí.  Y quien--
Y ni siquiera tengo 50 centavos.
- Bien.  Así que finalmente--
Espera, espera,
estás llegando con un--
con un superdeportivo
de 500.000 dólares a una
gasolinera, para bombear
aire a tus neumáticos,
- ¿Y no tienes 50 centavos?
- No tengo 50 centavos.
¿Qué hay de malo en esta imagen?
Ya no manejamos monedas
de veinticinco centavos.
Eso es como, ya sabes, allá por
los años 80, por el amor de Dios.
♪ Soy un hombre moderno ♪
Nuestro próximo
paciente se llama Jodi.
Dime lo que sabes
sobre Jodi ahora mismo.
Ella es una bombero.
Tiene un historial mamario
bastante complicado
y la han dejado con los
senos muy desinflados.
con exceso de piel.
Pero averigüemos
cuál es su historia.
¿Puedes enviar a Jodi?
Jody.  - Hola.
- Sí.
- Encantado de conocerlo,
- Dr. Nassif.
- Encantado de conocerlo.
- ¿Cómo estás?
-Terry Dubrow.
- Encantado de conocerlo.
- Placer conocerte.
- ¿A quién tenemos aquí?
- Hola, Devon.
-Devon.  Doctor Nassif.
- Su mejor amigo.  Sí.
- Encantado de conocerle, doctor Nassif.
-Terry Dubrow.
- Encantado de conocerle, Dr. Dubrow.
- Por favor tome asiento.
- Eres un bombero...
- ¿También eres bombero?
- Oh, lo siento.
- No, adelante.
No, no lo soy.
Nos conocimos en la Fuerza Aérea.
¿En la Fuerza Aérea?
¿Fuerza Aerea?
Sí, ¿hace unos diez años?
- Sí.
- Está bien, espera, espera.
¿Es usted... es
actualmente bombero?
Actualmente soy bombero.
Me uní al ejército hace 10 años.
Estuve en servicio activo
por un tiempo en la Fuerza
Aérea y ahora estoy en
la Guardia Nacional Aérea.
Vaya.  Cuando vas
a una llamada y hay
un incendio, ¿agarras
la manguera y...?
haciendo todo?  Es eso--
Sí.  Eso es una cosa.
- ¿Es eso una cosa?
Obviamente ha habido
algunos problemas.
- con tus senos.
- Ha habido muchos de ellos.
¿Cuántas operaciones has tenido?
- Quince.
- ¿Quince?
- ¿Quince cirugías de mama?
- Sí.
Si alguien ha
fracasado tantas veces
en la cirugía de
implantes mamarios,
Es posible que nunca
más sean candidatas
para implantes
mamarios en el futuro.
Entonces fui a
mi primera cirugía.
Iba a conseguir un
ascensor e implantes.
y aquí estamos.
¿Qué tamaño tenían los implantes?
- Me convencieron de 650.
- Ooh.  Grande.
Sí.  - ¿Qué pasó?
Bueno, no estaban cayendo.
Estaban muy arriba de mi pecho.
¿Inmediatamente?  Sí.
Él dice: "Oh, no es gran cosa".
Haremos una revisión."
Quizás dentro de unos días.
Después de que me
quité las vendas y miré,
Pensé: "Algo no está bien".
UH oh.  ¿Tocaron fondo?
- Sí.  Sí.  ¿Lo hicieron?
- Lo soltaron demasiado.  Sí.
Mmm.  ¿Tú también
tuviste una doble burbuja?
Sí.  Sí.  Toda la cosa.
Entonces, un par de cirugías
después, el izquierdo estaba bien.
- ¿Mejor?
- Bien.
El lado derecho
volvió a tocar fondo.
- Bueno.
- Y el mismo doctor,
hizo otra cirugía.
No necesariamente tocó fondo.
Bueno.  - Pero noté que la piel
- empezó a adelgazar mucho.
- Oh.
Y lo siguiente que sabes,
Recuerdo que eran
las 11:00 de la noche.
Y tenía como un agujero del tamaño
de una moneda de diez centavos.
Esa cicatriz.
Vino a través de mi pecho.
¿Justo en el fondo?
¿Justo donde estaba
colocado el implante?
Entonces lo llamé y
le conté lo que pasó.
Estoy sufriendo, estoy llorando.
Tengo una herida abierta.
Y sus palabras exactas,
"Estás bien.
No vas a morir esta noche.
"Ven mañana.
Nos encargaremos de ello".
"Y tú serás mi
paciente doloroso".
"para 2014."
"¿Serás mi paciente doloroso?"
- ¿Qué?
- Sí.
Honestamente, en ese momento
ya había terminado con ese tipo.
Fui a otro médico.
Él me dijo, como,
"Esta es una historia loca.
Realmente quiero ayudarte.
"Me doy cuenta de que probablemente
no tengas dinero después de todo esto".
Y él dice: "Estoy
dispuesto a ayudarte gratis".
"pero me gustaría
documentar esto".
- Sí, relaciones públicas.
- Camarógrafos y lo que sea.
Lo que pasa con él es
que no sabía cómo parar.
Tuve nueve cirugías
con este segundo médico.
¿Nueve más?
Cada vez que intentaba
reemplazar implantes,
seguía intentando
colocar implantes grandes.
Y recuerdo haber dicho: "¿Por qué
no nos hacemos más pequeños?"
Pero siguió poniendo implantes
grandes y nunca funcionó.
La piel era tan fina
que el lado derecho
simplemente comenzaría
a hacer lo mismo, y... sí.
Bueno.  Entonces fue el
adelgazamiento de la piel,
y una herida que no cicatriza.
No toleraría el implante.
Sí.
Especialmente cuando
la piel se vuelve delgada,
tocando fondo, ya
sabes, ¿no debería
haber reducido su
tamaño un poco?
Esos son implantes pesados.
- Sí.
- Bien.
En una niña que está
presentando complicaciones
relacionadas con el
peso de los implantes...
Pensarías...
-...pensarías...
En mi última cirugía con él,
Pensé: "Mira, esto se
ha apoderado de mi vida.
"Si las cosas no van bien,
simplemente elimínelas".
Bueno.  - ¿Entonces los sacó?
Literalmente no tengo nada.
Nada más que piel.
Me llamaron chico
un par de veces.
Mi pecho es algo en lo
que pienso todos los días.
Lloro cuando me miro al espejo.
Yo-yo-no me siento femenina
en absoluto.
Y no tener pecho es humillante.
¿Qué estuvo mal que
potencialmente podamos evitar?
Si vamos a hacer algo,
tenemos que
hacer algo diferente.
O tienes que decirte a ti mismo,
"Tal vez no haya nada
que puedas hacer".
- Los bajaron.  Veo.
¿Pero quién tiene pecho aquí abajo?
Jodi, tu caso tiene una
probabilidad muy alta de fracasar.
Lo sé.
- Échale un vistazo a su nariz.
¡Oh!  Ho ho.
¿Es eso realmente algo
que se puede arreglar?
♪ Quiero ser perfecto ♪
Hazme un favor.
Lo primero que quiero ver
Es poner las manos en
las caderas y empujar.
Sabes, eras una chica
con senos muy llenos.
- Sí.
- Entonces, este es tu sobre.
Entonces, al final, el montículo
estaba hasta aquí, ¿verdad?
Le pusieron este gran implante.
Pero esto está en el abdomen.
- ¿Quién tiene pecho aquí abajo?
- Sí.
Pero estaban tratando
de adaptarse al cambio
deflacionario poniendo
un gran implante.
Y se enfrentaron a una
situación preexistente.
areola un poco más
baja de forma natural.
No puedes simplemente mover la areola,
- Entonces bajaron el montículo.
Veo.
Y la naturaleza sólo
te permitirá bajar el
montículo hasta cierto
punto antes de llegar
en lo que yo llamo
"Double Bubbleville".
Sí.  - Una doble burbuja
es cuando se baja el
pliegue del seno de una
paciente para dejar espacio
para colocar un implante.
Pero si lo bajas demasiado,
tienes dos pliegues.
uno, el pliegue
inframamario original y
el nuevo que creaste
cuando lo bajaste.
Todavía no puedo
entender por qué falló.
¿Fue porque era piel fina?
- ¿Y siguió bajando?
- Sí.
¿Fue doble burbujeo porque
bajaron mucho el pliegue?
La pregunta es por
qué las operaciones
de senos de Jodi
seguían fracasando.
Lo más probable es que esté
relacionado con una serie de factores,
uno de los cuales es la debilidad
de sus propios tejidos blandos.
y la incapacidad de
tolerar un implante grande.
Es por eso que
cualquier plan que pueda
formular debe incluir un
implante más pequeño.
para maximizar la
cantidad de cobertura de
tejido blando y minimizar
el peso del implante
en el propio tejido circundante.
Tienes una distancia
muy corta entre la areola,
y ese pliegue inexistente
del polo inferior.
- Bien.
- Entonces, ¿cómo llegamos?
¿Un implante allí
y que la areola no
viva en la parte
inferior del montículo?
Creo que sólo hay
un plan posible,
y es que hagamos una incisión,
Abrimos el bolsillo
con mucha suavidad.
Ponemos un implante
en el que dicta el bolsillo.
Así que vamos lo suficientemente
llenos para darle un buen
volumen, pero no tanto como
para que el cierre quede ajustado.
o poniendo mucha presión interna
- en el tejido mamario.
- Bien.
Jodi, tu caso tiene una
probabilidad muy alta de fracasar.
Creo que probablemente haya menos
del 50% de posibilidades de éxito.
- ¿Quieres hacer esto?
- Sí.
Ni siquiera recuerdo
lo que se siente
ponerse un traje de
baño y sentir confianza,
sentirme mujer, y
si puedo arriesgarme
por la posibilidad de
que eso sea posible,
para mí vale la pena.
¿Crees que si hubiera
un incendio y él estuviera
inconsciente en un
dormitorio en algún lugar?
¿Que podrías sacar
a este tipo de allí?
- Absolutamente.  Sí.
- ¿En serio?
¿Lo arrojarás sobre tu espalda?
¿Cómo funciona?
- Probablemente lo arrastraría.
-
Tenemos que mantenernos agachados, el humo...
¿Arrastrarlo?
Simplemente no me queda
bien en la cara, ¿verdad?
Sí.
Es como si estuviera descentrado...
Sí.  Puedes ver.
...para tu nariz.
Sería... si fuera más simétrico,
Las gafas no serían
un gran problema.
Mi nombre es David y mi
nariz es una especie de basura.
Está desplazado hacia la
izquierda, el lado derecho
de mi nariz está completamente
aplastado y hundido.
y me cuesta respirar y me dan
dolores de cabeza tremendos.
Es sólo una molestia,
cada vez que tengo que...
- Lo sé.
Consigue--...ve a buscar gafas,
- Me lo tienen que recordar.
Bien...
No me gusta lo que
veo, y luego, yo...
Lo sé, pero no quiero
que te sientas así.
Oh, lo sé.  Bueno lo haré.
Al crecer, mi nariz no se
parecía a la de los demás.
Me burlaron implacablemente.
Realmente me molestó
que fuera diferente.
Te lo digo, vámonos.
Vamos a buscar
una opinión porque
creo que podría ayudar.
- No lo sé, tal vez sea el momento.
- Ahora o nunca.
Quiero saber tu opinión.
¿Qué tienes?  - Este es David.
- Échale un vistazo a su nariz.
- ¡Oh!  Ho ho.
Quiero decir, ni siquiera puedo
entender la anatomía de mi cerebro,
Quiero decir, es como
cera derretida, de un...
Iba a decir más
sobre un... un mazo.
al lado de su nariz.
¿Es eso realmente algo
que se puede arreglar?
No lo sé.  ¿Incluso por ti?
¿Puedes enviar a David?
- David.
- Hola.
Encantado de conocerte
David, Dr. Nassif.
- Encantado de conocerlo.
-Terry Dubrow, David.
Placer conocerte.
He vivido con esta
nariz toda mi vida.
Ya no quiero que
sea un problema.
Quiero decir, mi hija se refiere a
mi nariz como un "desastre IUD".
¿Qué es el "IUDisaster"?
Mi madre tenía un DIU y
quedó embarazada de mí.
entonces yo soy el uno por ciento.
Entonces--
¿Y ella te llamó desastre?
No, yo... ella no lo hizo.
Esa era mi hija.
Cuando me estaba formando
en el útero, de alguna
manera el DIU salió
y empujó hacia arriba.
contra mi cara y
me deformó la nariz.
- En serio.  Sí.
¿Cómo sabrías eso, o
cómo lo sabría el médico?
Cuando naciste, ¿había
algo más malo en ti?
- ¿además de la nariz?
- No.
Durante los primeros
dos años de mi vida,
- mi nariz no tenía estructura.
Sí.
Sin cartílago, me han
operado dos veces, una cuando
tenía cinco años.  Se
habían tomado una costilla
y empezaron a construir
una estructura en mi nariz.
- A la edad de cinco años.
- Sí.
Esa cirugía por sí sola puede
causar un problema con las
placas de crecimiento de la
nariz e incluso con su crecimiento.
Eso podría haber prohibido
parte de tu crecimiento.
Y luego tuve una segunda
cirugía de seguimiento,
que hizo esencialmente lo mismo,
pero lo hizo un poco más grande,
pero cuando cumplí los 13 años,
Noto que las cosas cambiaron
a la posición que están ahora.
Fue entonces cuando
empezaron los dolores de cabeza.
Pero he ido a un neurólogo.
y no pude encontrar nada
malo en mí.  Entonces--
Y todavía tienes exactamente
los mismos dolores de cabeza...
Yo sí, sí.
- Pero no son migrañas.
El neurólogo los llamó
dolores de cabeza en racimos.
- Sí, ahí lo tienes.
- Oh sí.  Dolores de cabeza en racimo.
Sí, y normalmente
son dos o tres al mes.
Se siente como si alguien
te estuviera clavando un
picahielos en el ojo y
retorciéndolo y retorciéndolo.
y es implacable.  Durarán horas.
Cuéntanos cuáles son tus objetivos.
Tengo algunos problemas de salud.
Me gustaría que se resolvieran.
Los dolores de cabeza.
Mi respiración.
Puedo sentir de una
fosa nasal a la otra.
Como si no saliera
aire por un lado.
Entonces, incluso
cuando estábamos
saliendo, nos
besábamos y él se alejaba,
- y al principio, estoy como...
- Sí, sí, respira.
--"¿No te gusta besarme?"  Sí.
Y luego básicamente
dijo: "Bueno, cuando beso,
"Es casi como si estuviera
conteniendo la respiración
"Porque no puedo
respirar por la nariz".
Pero quiero decir, me
gustaría tener algo de simetría.
Lo que quieres es
una nariz más normal.
- Bien.
- Quiere mezclarse.
Él no es una persona social,
yo soy la persona más social.
- Puedo ver eso.
- Le gusta simplemente pasar desapercibido.
- No quiere ir a fiestas.
- Entonces la pregunta es,
Si soluciona esto, ¿se
convertirá en un
lunático delirante?
- Probablemente no.
En la discoteca.
- ¡Deseo!
-
Estará en la discoteca.
- ♪ ¡Oh!  ♪
-
Tienes una situación
realmente complicada, con
un gran signo de
interrogación y desconocida.
No tienes que hacer esto,
David, nosotros podemos...
Has vivido con ello durante
tanto tiempo y nosotros podemos...
no tenemos que hacer esto.
Tenemos un par de videos
que fueron como un desafío.
si pudiera gastar
$10,000 en 10 minutos.
Así que finalmente estoy en
casa después de Rodeo, y...
Ay, mi pierna.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Echemos un vistazo al interior.
Bueno.
Su tabique es
empujado completamente
hacia su lado
derecho, bloqueando
el cien por ciento de
sus vías respiratorias.
Oh...
La única vez que he visto
a alguien aliviar sus dolores
de cabeza fue cuando
vi el tabique tan desviado,
que esté tocando el costado
de la pared y los cornetes.
Aquí parece que
está tocando todo.
Espero que obtengas
algo de alivio.
Sin embargo, usted será
uno de estos pacientes, lo cual
es raro para mí decir, que
realmente no sé exactamente.
lo que está pasando dentro
de tu nariz hasta que me operen.
Así que no puedo darte un
plan ahora, excepto quitar
el cartílago de las
costillas, abrir la nariz,
Mire y vea lo que está
pasando y comience desde allí.
- No estoy convencido...
- Sí.
-...que esto es de un DIU.
- Bueno.
- Estoy más convencido de que...
- Congénito.
...este es un problema congénito.
Tu lado izquierdo se
desarrolló normalmente,
- tu lado derecho no.  Sí.
Un bebé estará moviéndose todo
el tiempo, nadando en ese útero.
Parece un poco difícil de
creer que un DIU pueda
simplemente colocarse
en la cara de un bebé
todo el tiempo y
causar ese tipo de daño.
Todo mi mundo cambió, ¿sabes?
Me han dicho esto toda mi vida.
Ahora estás... me estás diciendo
es este otro problema congénito.
Casi parece una deformidad
nasal con labio hendido.
Por todo ese lado.
Porque incluso si
tuvieras un DIU
presionando tu nariz,
No va a hacer que este hueso
quede muy afuera por aquí.
Simplemente no causará
algunos de estos defectos.
Ésa es la palabra que
no quería oír: "defecto".
Bueno, ahora estás
defectuoso, ¿verdad?
No había nada que te hiciera
defectuoso, eras simplemente tú.
Se siente horrible
haber vivido 51 años
de mi vida, teniendo
una historia, y luego,
ahora mismo...
cambió.
Tienes una situación
realmente complicada, con
un gran signo de
interrogación y desconocida.
¿Estás bien?  - Mm-hmm.
No tienes que hacer esto,
David, nosotros podemos...
Has vivido con ello durante
tanto tiempo y nosotros podemos...
- No tenemos que hacer esto.
- Lo siento.  No no no no.
No lo sientas.
Así que déjame... déjame darte
un poco más de información.
La cuestión es que le faltan
huesos y cartílagos y, pase
lo que pase, su tabique
está terriblemente desviado.
Tenemos que arreglar eso, porque
si puedo aliviar tus
dolores de cabeza,
y no sé si pueda,
pero mejorar tu
respiración, mejorar
tu estilo de vida,
Ahí mismo, abrir la vía aérea
derecha te hará mucho bien.
Así que quiero
hacerlo pase lo que
pase, siempre y cuando
me des el permiso.
Creo que lo necesito.
Cuesta oír que el
problema es congénito.
pero si existe la posibilidad
de arreglar algunos de los...
tal vez los problemas
estéticos y solucionar
algunos de los
problemas de salud,
Me siento muy esperanzado.
Seamos honestos, estás
preocupado por David y la discoteca.
- Tu eres tu eres.
-
Me preocupa que mis hijos digan:
"¿Qué... qué le pasó a papá?
¿Dónde está papá?"
- Papá está haciendo la cosa.
- Sí.
No podemos sacarlo
de la pista de baile.
No.
♪Me veo bonita ♪
♪ Maldita sea, me veo bien ♪
Esta es una persona llamada
Tamara que obviamente
se ha sometido a
muchas cirugías plásticas.
Tamara tiene 19 años.
Tonterías--.
Ella no tiene 19 años.
Ella tiene 19 años.
¿Cuándo diablos empezó con esto?
¿Aventura de cirugía
plástica, cuando tenía 15 años?
Bueno.  Así que traigamos a
Tamara y veamos si podemos ayudarla.
¿Puedes enviar a Tamara?
Ah, aquí está ella.
- Hola doctores.
- Hola Tamara.
- Hola.
- Encantado de conocerle, doctor Nassif.
- Encantado de conocerlo.
Terry Dubrow, un
placer conocerte.
Hola, soy madison.
Espero que el Dr. Dubrow y el
Dr. Nassif sean
generosos como mi papá.
y dame exactamente
lo que estoy buscando.
¿De donde es tu familia?
No puedo señalarlo exactamente.
- ¿Entonces que eres?
- ruso y armenio
como Kim Kardashian, por eso
También me encanta su
apariencia porque somos similares.
Bien.  Bueno.  ¿Entonces te
gusta mucho el look Kardashian?
- Sí.
- ¿Entonces eres local?
Soy de Nueva York pero tan
pronto como cumplí 17 años,
Pensé: "Papá, ¿puedo
mudarme aquí por mi cuenta?".
Él dice: "Claro".
Tu padre te trajo aquí
- por tí mismo.
- Sí.
Ponerte en un bonito apartamento.
- Estoy asumiendo.
- Ático.
Ático en Beverly Hills.
- Sí.  Sí.
- Entonces eres de papá
- ¿Niña malcriada?
- Sí definitivamente.
¿Cómo se conocen ustedes?
De hecho, comencé a filmar
sus videos de YouTube para ella.
Sí.  Oh, tenemos
un par de videos.
Eso fue como un desafío.
si pudiera gastar $10,000
en 10 minutos en Rodeo.
- Ella hizo.
- Y... y lo hicimos.
¿Lo hiciste?
- finalmente estoy en casa
de Rodeo y--
Ay, mi pierna.
No es… ni siquiera es divertido.
Deja de filmar.
Ni siquiera es gracioso.
¡Deja de filmar!
Bueno.
Así que obviamente estamos aquí.
para hablar sobre algunas
de las cirugías plásticas.
¿Qué reservaste apenas
cumpliste 18 años?
Entonces mis primeras
cirugías fueron un aumento
de senos y un levantamiento
de glúteos brasileño.
Quiero decir, era como
el BBL más minimalista.
Simplemente cambió un
poco la forma de mi cuerpo.
No fue el resultado
que estaba buscando.
Entonces reservé otro BBL
pero con implantes de glúteos.
Oh, no es una gran
idea hacer un BBL.
e implantes de glúteos al
mismo tiempo, por cierto.
- Bien.
- Está bien.  Entonces--
Hubo que quitar los implantes.
- Bueno.
- Dejaron algunas cicatrices,
como los implantes de glúteos,
con los que no estaba contento.
Así que ahora estoy tratando de tener
- Esas cicatrices eliminadas.
- Bueno.
Aunque creo que
está muy claro que
hay más énfasis
en las redes sociales
hacia someterse a
procedimientos de cirugía
plástica a una edad
mucho más temprana
que lo que está
sucediendo anteriormente,
No creo que sea una buena idea.
Creo que va por un
camino muy peligroso.
y sus posibilidades de correr
en una complicación
potencialmente mortal
es extremadamente alto.
Cuéntanos tus principales objetivos.
Tal vez como
agregar un implante de
glúteos solo para
terminar la proyección.
y también, como,
algunos de mis amigos
- que les quiten las costillas.
- No.
- Estoy buscando...
- ¿No te gusta?
No me gusta eso. No apoyo
que le quiten las costillas, no.
Bueno, obviamente lo
examinaremos y le daremos
nuestros mejores
consejos y, con suerte,
resonarás con ese consejo.
Tamara es mi mejor amiga
y necesito que siga siendo
mi mejor amiga, lo que
significa estar a salvo y viva.
Mira esto.
Solo hay--
Hay un poco de asimetría.
Sí.  Tienes una anormalidad.
Tener un buen
par de cejas llenas
realmente te hace
lucir más joven.
¿Quieres decir
hacerte quedar ridículo?
Oh, oh, está funcionando.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Está bien.
Déjame ver, déjame ver
la zona de las nalgas.  Bueno.
Entonces tienes
buena proyección.
Tienes un trasero lleno.
Estas son esas
cicatrices también.
- Oh, sí, lo vemos.
- Que tengo,
como, broncearse en ellos.
Mira esto.  Solo hay--
Hay un poco de asimetría.
Sí, lo hay.
La escápula derecha tiene una
forma diferente a la izquierda.
Puede que tengas sólo un poquito
de escoliosis.
La escoliosis es una
curvatura de la columna.
Si se somete a algún
procedimiento desestabilizador
como colocar grandes
implantes de glúteos.
o extirpación de
costillas, puede provocar
una anomalía
musculoesquelética muy importante
eso podría causarle
posibles problemas
respiratorios o provocar
dificultades posturales
en el futuro.
Tu cintura se ve súper pequeña.
¿Qué costillas
quieres que te quiten?
Creo que si quitamos
como dos costillas.
- O tres costillas a cada lado...
- Está bien.
...entonces realmente
lo ajustaría mucho más.
Como, solo--
Sabes que las costillas
cumplen una función importante.
Proporcionan armadura
cobertura sobre sus
pulmones, su hígado, su bazo,
- Tu sabes, cosas como esa.
Riñones.
Los riñones.
Quiero decir, son realmente
importantes, ¿sabes?
Estoy de acuerdo con él.
Son muy importantes.
Y ya tienes una anomalía.
Si cambia la arquitectura básica
de la estructura
de su caja torácica,
Eso podría incluso cambiar
tu asimetría escapular.
aún más y hacerte
lucir realmente raro.
- No, no quiero eso.
- Sí, no quieres
parece raro.  Raro, no bueno.
Escuchar a los
médicos decirme que
mi postura realmente
podría estropearse
si me quitaron las costillas
fue un shock y me asustó,
y ahora me hace
pensar en no hacérmelo.
Implantes de glúteos, creo
que sabes de forma innata
que es un error.  Tuviste
una complicación gigante.
Ahora, si pones un implante
de glúteo en el bolsillo viejo,
Ese viejo bolsillo
está lleno de cicatrices.
Probablemente tenga
inflamación residual.
Si pones un
implante de glúteo ahí,
el cuerpo se va a ir,
"¿Qué diablos es esto?"
E incluso si no
contrae una infección
temprana, obtendrá
una encapsulación.
que es tejido cicatricial que se forma
que podría desplazar
los implantes--
eso se llama malposición--
o simplemente convertirlos en rocas.
- Duro como una roca...
- Oh, no.
Sí.  Mala idea, Támara.
Malo, malo, malo, malo.
Enormemente malo.  Gran error.
Realmente te arruinaría, ¿vale?
Ahora hablemos
de esas cicatrices.
Lo que me ha enseñado
es que hay formas realmente
buenas de tratar esas
cicatrices mediante microagujas.
y láseres, ¿vale?
Y eso se hace en
todo Beverly Hills.
Podrías hacerlos en su oficina.
Puedes realizarlos en el consultorio
de cualquier cirujano plástico.
- en Beverly Hills.
- Eso definitivamente es algo.
Lo entiendo, porque es visible.
Debes mantenerte alejado
de todas las demás cosas.
Estará contigo el resto de
tu vida y arruinará tu vida.
Lo hemos visto demasiadas veces.
Así me siento con los
implantes de glúteos.
Gran, gran error, enorme.
Así que no quiero que
me pase lo mismo, que
parece que sería más
grave para mis costillas.
Gracias.  Sería más grave.
Seguiré su consejo.
Le daré un respiro a mi cuerpo
y no me haré esas cirugías.
- Gracias.
- Placer.
- Encantado de conocerte.
- Encantado de conocerte, gracias.
Por ahora.
Vamos de compras,
Vacaciones, Rodeo, Urth Café.
Gastemos dinero de
diferentes maneras.
No hagamos más cirugía.
Bueno.  Estoy de acuerdo.
Escucha, estoy un poco
agotado, te seré sincero.
Acabo de leer todo tu
historial médico aquí.
- Mi libro de cuentos.
- Sí.
Esta es la historia de
tus senos aquí mismo.
- Estamos en una situación difícil.
- Bien.
Entonces, el mayor
problema con Jodi es
que ha tenido tantas
operaciones previas.
que el suministro de sangre
No es bueno para el tejido.
Muy desalentador,
muy desafiante,
y para ser honesto, no estoy
seguro de que vaya a funcionar.
Hoy para la cirugía de Jodi.
Comenzaré haciendo
incisiones debajo
de sus areolas e
inspeccionaré la calidad.
del tejido dentro de sus senos.
Liberaré su músculo y luego
bajaré su pliegue inframamario.
para darle un
contorno de apariencia
normal en la parte
inferior de sus senos.
Finalmente, insertaré
pequeños implantes
que, con suerte, el
cuerpo de Jodi aceptará.
Está bien.  Entonces, en este
momento es solo un manto de cicatriz.
Aún no hay ningún
plano de tejido discernible.
Ese es un tejido muy rígido.
Muy bien, bueno, encontré
el plano submacular.
Definitivamente estamos por debajo
del músculo.  Aquí está el músculo.
Mmmm.  - Es un poco alto
pero obtendré algo
de cobertura con él.
Puede ayudar a proteger
el tejido circundante
y minimizar la posibilidad
de complicaciones.
El pañuelo de Jodi es
mejor de lo que pensaba.
pero al final del día
todavía no es genial.
Y si no fuera por su nivel
general de condición física
y el desarrollo del
músculo pectoral,
No creo que esta
operación sea tan posible.
como parece ser en este momento.
Yo diría que la parte
más complicada es cuánto
puedo reducir este
pliegue inframamario.
no conseguir una doble
burbuja y no debilitarla tanto
que después de la operación,
¿Simplemente caer en el abdomen?
No querrás ir a Double
Bubbleville, porque
una vez que llegues
a Double Bubbleville,
tal vez nunca regreses
y vives en Double Bubbleville
para siempre y estás ----ed.
Muy bien, pongamos
un 300 y veamos
si funciona o si es
demasiado grande.
Este es definitivamente
uno de esos casos
que podrían verse bien
cuando la acostamos.
pero luego, cuando la
sentamos, es un desastre total.
Encontrar el implante
del tamaño correcto
es realmente complicado
en el caso de Jodi.
¿Crees que es demasiado grande?
Sí.  - Eh.
Vaya, esa es una
maldita distancia corta.
Por la corta distancia
entre la areola
y el pliegue inframamario su
riesgo de doble
burbuja es muy alto.
Por lo tanto,
elegiré un implante
de 270 CC que creo que le dará
una especie de lo
mejor de ambos mundos.
Máxima forma y mínimo
riesgo de esa doble burbuja.
- Vaya.  Mmmm.
Esa es una especie de estrella de rock.
Bueno.  Bajemosla, cerremos,
y digamos una oración.
Creo que para ser bombero
puede terminar, ya sabes,
ahumado en caliente.  ¿Eh?
Veamos cómo luce hoy.
Cada vez que desenvuelvo
a un paciente como Jodi
que se ha sometido a una
cirugía de muy alto riesgo,
Siempre me preocupa un poco
que sea un vistazo y un grito.
Mira ese gran injerto de punta.
Eso es de costilla.
Eso se usaba en el pasado.
Es enorme.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Es difícil creer que vas a tener
Una nariz nueva pronto, ¿eh?
Puede sonar un poco raro, pero
he tenido esta
nariz toda mi vida.
Así que tengo un poco
de miedo de cuáles
serán mis sentimientos
cuando cambie.
♪ tengo este sentimiento ♪
♪ Que estaré bien ♪
Sr. David, tengo nuevas
noticias para usted.
- Bueno.
- Dr. Peng y Dr. Líder
y yo hicimos nuestra
investigación y de
hecho hemos operado
a numerosos pacientes
que tuvo algunos de
los mismos hallazgos
- tienes.
- Bueno.
Hay algo llamado nariz bífida.
David es lo que llamamos
una nariz hendida bífida, lo que
significa que la nariz en
realidad está dividida en dos.
Y por eso es muy amplio.
Entonces lo que tengo que hacer
es desarrollar el lado derecho.
para que la nariz
parezca más simétrica.
- Entonces él es ancho incluso aquí.
- Mm-hmm.
Sin embargo, desafortunadamente,
todavía será un poco ancho.
pero se verá mucho mejor.
Y este hueso se siente como si lo
hubieran empujado hacia adentro o como
si hubiera desaparecido, por lo
que nuestro objetivo es desarrollarlo.
el lado derecho
de tu nariz, así que
tenemos que moldear
y usar algo de masilla.
de tu costilla, básicamente.
Básicamente, ya sabes,
tengo que esculpir un poco allí.
- Bien.
- Está bien.
Haz algunas obras de arte.
Lo haremos por ti.
Para la cirugía de David
empezaré abriendo la nariz.
mientras el Dr. Peng recoge costillas.
Le quitaremos la costilla que
usó en sus cirugías anteriores.
y luego evaluar la
anatomía de su nariz.
A continuación, arreglaremos
su tabique desviado para abrir
sus vías respiratorias y
utilizaremos injertos esparcidores.
para sacar el hueso colapsado
en el lado derecho de su nariz.
A continuación
utilizaremos un injerto de
extensión septal para
alargar la punta y finalmente
un injerto de listón
alar derecho para
agregar estructura
a su válvula nasal,
ojalá deje a David
con una nariz de
aspecto más normal.
Ya sabes, cuando
tienes pacientes
con anomalías
congénitas como esta,
Es simplemente interesante
descubrir qué anatomía hay allí.
Mira ese gran injerto de punta.
Eso es de costilla.
Es enorme.  Dame esas tijeras.
Así va a salir el
trozo de costilla
que se usaba antiguamente.
Ése es un trozo de costilla viejo.
Recuerde que esta costilla
fue tomada cuando era niño.
Casi parece que el hueso
nasal derecho estaba
ahí, se desarrolló, pero
se detuvo a cierta edad.
Es casi como huesos
de bebé inmaduros.
Sorprendentemente, David tiene
una anatomía bastante normal.
Aunque los huesos son muy
pequeños y estrechos, están ahí.
Del lado derecho, y este es el
lado que realmente
está desviado.
Está bien.  Toma eso.
Aquí hay otro trozo de hueso.
Esa era la parte que realmente
tocaba la pared nasal lateral.
Espero que al eliminar
esto, esto alivie y elimine
de todos sus dolores de cabeza.
Bueno.  Tabique
desviado muy bien cuidado.
Entonces, veamos qué tan bueno
es el cartílago de tus costillas.
Es hora de que el Dr. Peng
y yo nos deshagamos
de nuestra avalancha
de injertos nasales.
David necesita todo
el lado derecho de la
nariz, así que se está
poniendo manos a la obra.
Necesitaremos un fino
injerto de listón alar derecho.
Hice uno.  - Bien, ponlo ahí.
Endereza esa pieza
y luego coserás.
Bien bien.  Bien bien bien.
El tabique es recto,
el color de la punta
se ve bien y estoy
bastante contento.
Se ve muy bien.
Estoy de acuerdo.
- Bueno, gracias a todos.
Gracias.
Gracias, doctor Nassif.
Espera, espera, espera.
Ven aquí.
¿De nuevo?  ¿Algo más?
- Pasa.
- Dios mío.
- Uh, ¿qué es él? Entra.
No tiene idea de lo
que estamos haciendo.
¿Eres... eres el próximo
después de esto?
- ¿Estás haciendo microblading?
Sí.
Oh, Dios mío, está
bien, sigamos adelante.
Ya sabes, tengo una esposa joven.
Tengo que lucir bien.
Desde que tengo las fotos de mi
boda, mientras miro
a mi hermosa novia,
¿Qué crees que estoy mirando?
Estoy mirando mis cejas cortas.
Oye, está bien ser metro.
Me gusta verme bien.
Parece que necesita
un recorte de cejas.
- Oh, yo también necesito eso.
Nosotros podemos hacer eso también.
Lo que hago es que trato de
mantenerlo lo más natural posible.
- como sea posible.
- Erica, natural
Salí del edificio
como hace 10 años.
¿Qué sigue, el botox escrotal?
¿Teñido testicular?
Es un color perfecto.
Como un ligero rosa perfecto.
Vaya.
¿Y con qué frecuencia
los chicos con tanto pelo
- ¿Vienes por esto?
- Es muy raro.
- Sí.
- Tener un buen set
de cejas pobladas, eso
realmente te hace
lucir más joven.
Si al hacerte lucir más joven
quieres decir
"hacerte lucir ridículo"
Oh, oh, está funcionando.
Felicitaciones por su
nueva plenitud de cejas.
Te quiero, cariño.
♪ Eres un superhéroe ♪
♪ Eres mi superhéroe ♪
¿Mejor ahora?  Guau.
- Te ves bien.
- Gracias.
- Te ves como...
- ¿Tienes maquillaje?
- No. Pero quiero decir,
- te ves como...
Ella se despierta así.
Parece que acabas
de ir a un spa.
Me siento diferente.
Siento que tengo senos.
No sé cómo son pero están ahí.
simplemente no puedo esperar
hasta que se quitan las vendas
y puedo ver lo que está pasando.
- Tengo proyección.  - Mm-hmm.
Tengo el tamaño
y las posibilidades
de que empiece a
caer en tu abdomen.
- se ha minimizado.
- Está bien.
- Todo eso suena bien.  Es...
- Suena bien.
Veamos cómo luce hoy.
Cada vez que desenvuelvo
a un paciente como Jodi
que se ha sometido a una
cirugía de muy alto riesgo,
Siempre estoy un poco preocupado
de que voy a desenvolverla.
y básicamente será un
vistazo y un grito masivo,
excepto que los
gritos serán míos.
Así que aquí está... aquí está.
Sí.  Mira, este es perfecto.
Estoy... estoy literalmente sin palabras.
Es agradable escuchar eso.
Yo simplemente...
literalmente no tenía palabras.
Es mejor que...
de lo que jamás esperé.
En este momento estamos
en un gran lugar, ahora mismo.
Bueno.
- Lo sé.
- Y estoy tan feliz
con los resultados ahora mismo.
Yo-yo--me envolveré
en plástico de burbujas si es necesario.
No voy a permitir que
esta cirugía fracase.
Estoy muy agradecido.
¿Bueno, como estas?
Hola, chicos.
Lo estoy haciendo bien.
- Cuéntanos cómo te sientes.
Siento como si me hubieran dado un
puñetazo en el estómago aquí mismo.
Ha sido doloroso.
He estado sintiendo
todos mis 51 años.
Aquí, no tan bien, pero
aquí, muy agradecido.
Pero, sinceramente, es más...
me siento bien mentalmente.
Respira para mí.  -
¿Puedes respirar?
- Te lo diré ahora mismo
Lo primero que noté fue
por primera vez en mi vida.
Sentí que el aire salía
por esa fosa nasal.
- Lindo.
- Jetting tiene razón.
Para ser honesto, me sorprendió.
- Me sobresaltó.  ¿En realidad?
Así que déjame... puedes
seguir adelante y cubrir eso.
Entonces cuando entré
allí fue realmente malo.
La bóveda de hueso
en la bóveda del
medio estaba
completamente adentro.
Entonces pude
arreglar el tabique y
reconstruir la parte
media de tu nariz.
Y luego esperamos que los
dolores de cabeza desaparezcan.
- Aún no lo sabemos.
- Bueno.
Así que cuéntanos
tu opinión sobre esto.
Estoy eufórico.
Nuestros caminos se cruzaron
por un período muy corto
de tiempo pero ustedes
cambiaron mi vida, de verdad.
Espero que, una vez hecho esto,
sale, ustedes van a
un hermoso restaurante,
que tengas una buena cena y te sientas bien
- sobre todo.
- Absolutamente.
Eso sería aún mucho mejor.
- si recogiste el cheque.
-
Bueno, ya sabes, Denny's
tiene excelentes comidas.
- Eso es verdad.
- Querrán hacerte
desayuno en su lugar.
El Dos Más Dos Más Dos.
Toda esta historia comenzó
cuando estaba en el útero.
Mi nariz no se parecía
a la de los demás.
Ahora mi nariz definitivamente
se ve mucho mejor.
Me hace sentir mucho
mejor y eso es lo mejor.
antes de mi cirugia
Me despojaron por
completo de mis senos.
Pero ahora, gracias al Dr. Dubrow,
Finalmente me siento libre.
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Me siento vivo ♪
Toda esta historia comenzó
cuando estaba en el útero.
Mi madre tenía un
DIU cuando yo nací.
y mi nariz no se parecía
a la de los demás.
Todo el tiempo
me dijeron que era
el DIU el que
causaba el problema.
El Dr. Nassif arrojó luz sobre
mi diagnóstico congénito único.
Y ahora mi nariz
Definitivamente se ve mucho mejor.
Me hace sentir mucho
mejor y eso es lo mejor.
♪ El mundo nos pertenece ♪
Es hermoso.  ¿Mmm?
Feliz aniversario.
Atrapado conmigo ahora.
- Sí.  Nariz nueva y todo, ¿verdad?
- Sí.
Antes de mi cirugía mi nariz
era una absoluta basura.
No era simétrico, estaba
desplazado hacia la izquierda.
No podía respirar y tenía
dolores de cabeza horribles.
Odiaba mirarse en el espejo
y pensé que mi nariz
deformada era todo
lo que la gente vería
cuando me mirara.
Pero ahora, el Dr. Nassif no
sólo me dio una
imagen simétrica,
nariz funcional y atractiva,
pero ya no soy el
desastre del DIU familiar.
Bueno, he notado que
desde la cirugía creo que
tu calidad de vida
definitivamente ha mejorado.
No has tenido ni un solo
dolor de cabeza desde agosto.
- Bien.
- Entonces eso es... eso en sí mismo.
- valía más que cualquier otra cosa.
- Oh, eso... sí.
Realmente esa fue la parte
que más valió la pena para mí.
- Ese fue mi-- - Así que
gracias por presionarme.
hacer algo al respecto.
Estoy agradecido
de que seas más feliz.
y sin dolor, para ser honesto.
Desafortunadamente con la nueva nariz de David,
No va a estar en la discoteca
bailando sobre las mesas.
tanto como el Dr. Dubrow
esperaba que eso sucediera.
Pero él es quien es.
he estado casada con el
durante 25 años.
Seguiré casada con él
por otros 25 aunque
no baile disco.
Sabes, todos estos años
he tenido esta especie
de amortiguador de
la razón en mi nariz,
y siempre lo interpreté como si,
bueno, en realidad
no es un defecto.
No es un defecto de nacimiento,
es algo que simplemente...
- Lo sé.
-...estaba allí y sucedió.
- Bien.
- Y entonces aquí estamos.
- 50 años después...
- Lo sé.
- --y sabes que acaba de llegar...
- Y tu historia llegó
- al revés.
- La historia dio un giro
completamente boca arriba.
Aunque tal vez me dolió
un poco en este momento,
Ya lo he superado.
La realidad es la
estructura subyacente.
- era lo que era.
- Bien.
Y el Dr. Nassif
solucionó ese problema.
- Sí.
- Terminó el trabajo.
Al principio era
escéptico y todo el
mundo, en cierto
modo, me empujó.
e hizo todo esto por mí.
Y estoy listo para seguir
adelante desde aquí.
Dr. Dubrow y Dr. Nassif,
Ni siquiera puedo explicar
lo agradecido que estoy.
Gracias.
Ah no, ¿cuánto es?
Oh, vaya.  Ay.
El Dr. Nassif en realidad
está pagando la cuenta...
Sí.
-...para nuestra cena de aniversario.
¿No es increíble?
Que dulce.  El Dr. Nassif paga,
deberíamos pedir otra botella.
Mirando hacia atrás en
las últimas quince cirugías,
pasando de tener senos
naturales realmente grandes
a perder todo eso
y tener implantes
realmente grandes,
que me los quiten ambos,
Todas las cirugías
fallidas, esto es lo único.
eso me ha estado frenando
durante los últimos siete años.
Nunca pensé que podría volver a
mirar hacia abajo
y ver los senos.
Ese traje es asesino,
- Me encanta.  Gracias chicos.
Trabajé muy duro para llevar mi
cuerpo a donde está
y es muy agradable.
para finalmente tener un
hermoso cofre a la altura.
Finalmente me siento libre.
♪ Nada como el olor del aire ♪
♪ Cuando no tienes preocupaciones alrededor
♪ Oh, vive un poco más fuerte ♪
♪ Oh, ríe un poco más ♪
Mira que bien luce tu cuerpo.
Oh gracias.
Muy Baywatch-y.
Antes de mi cirugía, me
quitaron completamente
los senos.
Me quedé sin nada más que
piel y cicatrices muy malas.
Pero ahora, gracias al Dr. Dubrow,
Por fin tengo senos.
Tienen el tamaño perfecto,
mis cicatrices se minimizan.
Ahora incluso me siento
sexy cuando estoy en uniforme.
Me siento como una mujer.
Mis pechos son increíbles.
No es perfecto, pero aquí ya
no hay desastre de nivel cuatro.
Mis senos se ven geniales.
Puedes decir que ya no tienes
este peso sobre tus hombros.
y es muy agradable ver
que finalmente dejas de tener
que golpear, ya sabes,
hacer una pausa en tu vida.
- Finalmente estoy saliendo de nuevo.
- Emocionado por ti.
Quiero decir, tienes
mucho que mostrar ahora.
Estarás como dos segundos
hasta que estés como,
- "Vamos a desnudarnos."
- Como, "Sin camisa".
Jodi se ve tan bien.
Ella luce tan sexy.
Como la confianza
Simplemente, está
irradiando fuera de ella.
Ella luce increíble.
Vamos, Jodi, es como tu
entrenamiento de bombero.
Te tengo, no te preocupes.
Vamos.
Soy la mas plastica fantastica
- Sugar Baby, lo hay.
- Quieres labios más grandes
- ¿Que tienes ahora?
- Mucho más grande.  Doble, sí.
El Dr. Nassif es mi
tipo en un sugar daddy.
Oh, es aún más lindo en persona.
No es muy frecuente
que veamos cosas
nunca hemos visto antes.
Ay dios mío.  Ay dios mío.
- Oh, ¿es esto?
- Oh.
He visto a más de 20 médicos.
Todos han dicho que
no pueden ayudarme.
En realidad, es posible que usted
no sea candidato para la cirugía.
Quizás tengas que vivir con
esto por el resto de tu vida.