¿Sabes qué me parece
interesante de tus manos?
No creo haber visto
nunca a un humano,
un no primate...
- Está bien.  Yo sé.
...con-con pelo en los dedos.
Los hombres de verdad
tienen pelos en los dedos.
El único lugar donde
encontrarás machos
con pelo en las
manos es el zoológico.
Zoo.  Estaba esperando eso.
♪ Oye
¿Cuándo fue la última
vez que viajó a Londres?
Estuve en Londres
hace unos cuatro años.
¿Por qué?  ¿Tenemos
un paciente de Londres?
Tenemos un paciente de Londres.
¿Estás listo para esto?
Oh.  Oh.
mira eso.  Conoce a Demi Moore.
- ¿Demi Moore?  Como...
- Demi Moore.
- Como si eso fuera...
- Como Demi Moore.
- ¿Es ese un nombre real?
- N-no tengo ni idea.
¿Se puede arreglar esto?
Mi nombre es Demi y
mi nariz parece ----ed.
Siento que me veo horrible.
Mi nariz parece cóncava, arrugada.
Parezco un
personaje de "Avatar".
Me siento feo y eso me
hace sentir muy infeliz.
¿Puedo darme dos
refrescos de agua, por favor?
Absolutamente.
- ¡Hola!
- ¿Cómo estás?
- ¿Cómo estás?  Sí.  ¡Mmm!
- Me alegro de verte.
- Y que bueno verte.
- ¿Cómo estás?
- Te ves muy bien.
Tú también con tu
bonito vestido rojo.
Gracias.  Gracias.
Cuando era niño, mi
nariz parecía normal.
Pero con el paso de los años,
mi nariz empezó a desmoronarse.
En 2010, decidí que necesitaba
que me arreglaran la nariz.
Entonces me operaron,
pero no funcionó.
Y luego, tres semanas después
de mi cirugía, mi
nariz colapsaba.
Ahora tengo dificultad para respirar.
Cuando duermo,
respiro por la boca.
Me despierta
durante toda la noche.
Entonces ni siquiera
duermo bien debido a mi nariz.
¿Extrañas la compañía
de un_de un hombre?
Bueno, no sé nada más
porque se me ha olvidado.
¿Con quién te gustaría salir?
- Alguien agradable.
- ¿OMS?
Alguien alto, moreno y guapo.
- Alto, moreno y guapo.
- Buen cuerpo.
- Bonita altura.
Aunque soy bajito.
- Lindo paquete.
María.
La última vez
que tuve una cita o
tuve novio fue hace
unos siete años.
Y ni siquiera tendría sexo
con alguien con mi nariz así.
- Sabes, finalmente estoy lista...
- Sí.
...para seguir
adelante con mi vida...
- Fantástico.
-...y conocer a alguien...
- Sí.
-...y ser feliz.
♪ Oye, oye, aquí
vamos, aquí vamos ♪
♪ Vamos, hagámoslo esta noche ♪
♪ Es sólo el
salto de la fiesta ♪
♪ me siento a mi mismo
♪ estoy fuera de mi caparazón
♪ Y sé que puedes decirlo
Mi nombre es Scarlett
y quiero los pechos
más grandes y más
hermosos del mundo.
Mi objetivo final
es llegar a 4.000
cc o incluso más, si es posible.
- Mira este.
- Es más grande que tu cabeza.
¡Más grande que mi cabeza!
Tengo un Instagram
secundario donde publico
fotos mías con mis
senos protésicos.
Es mi pequeño mundo de
fantasía, pero esto es lo que quiero.
Tal vez tengo un grado de senos.
¡Mira qué divertidos son!
Los amo mucho.
Ya no puedes subir escaleras.
Tienes que siempre--
- ¿No puedo?
- No, siempre tienes que tomar
los ascensores, o te
caerás hacia adelante.
¿Cómo va a manejar
esto tu espalda?
Bien, ahora estás siendo ridículo.
Vas a tener
problemas de espalda.
No, escucha, escucha.
Ahora estás siendo ridículo.
Nunca supe de las cirugías
plásticas para mí, pero
tan pronto como hice mi
primer aumento de senos,
Inmediatamente quise más.
Y luego, después de
mi segunda cirugía,
Me di cuenta de que todavía son pequeños.
Entonces, la razón
por la que quiero ir a ver
Dr. Dubrow y Dr. Nassif
porque probablemente
puedan arreglar esto y
hacerlos más grandes.
Mi primer cirujano no
hizo un muy buen trabajo.
Mis areolas tienen muchas
cicatrices y no lucen iguales.
Sabía que tenía que
arreglarme ambos pezones y
pensé que también podría
hacerlos más grandes.
Si tengo todos los
procedimientos de mis sueños,
yo seria la mas hermosa
chica con apariencia de
reloj de arena en el planeta--
pechos grandes, cintura pequeña, trasero grande.
Como ustedes dicen en Estados
Unidos, hazlo en grande o vete a casa.
- ¿Puedo decir simplemente, Demi...
- Sí.
...que te amaba en
"Ghost", ¿en serio?
¿Sabes que?
Estaba esperando
que alguien lo dijera.
Entonces, ¿cómo
llegaste a ese nombre?
Entonces mi nombre es D-Demetra.
Entonces lo acortamos a Demi.
-Demetra.
- Sí.
Y luego mi expareja era Moore.
Oh.
Y mi verdadero nombre
es Papadopoulos.
Es un excelente
inicio de conversación.
Es.  Ellos dicen: "No puedo
esperar a conocerte, Demi".
Yo digo, sí, aquí vamos.
No te emociones
demasiado, pero sí, sí.
Bueno, hablemos.  El Dr. Dubrow y
yo estábamos examinando tus fotos.
Sí.
Cuando vemos una
nariz como la tuya...
Sí.
Por lo general, significa
que alguien ha tenido una
enfermedad autoinmune en
la que las cosas se devoran...
- Sí.
-...o mucho trauma,
o por otro lado, mucho
consumo de cocaína.
¿Puedes decirnos cuál...
cuál o una combinación de ellos?
Sí.
- Entonces, solía salir.
- Bueno.
- Bebe, diviértete un poco.
- Bien.
- Um...
- De fiesta.  Ir de fiesta.
- Entonces...
- ¿Qué significa salir de fiesta?
Beber y consumir drogas.
- Consumiendo un poco de drogas.
- Bueno.
- Sí.  Sí.
- ¿Te refieres a la cocaína?
- Sí lo hago.
- ¿Un poco?
- Un poquito, sí.
- Bueno, un poco.
- Eso podría ser mucho.
Sí, pero se convirtió
en un hábito, ¿no?
- Se convirtió en un hábito...
- Sí.
...cuando salí.
Cuando tenía 30 años,
me separé de mi pareja,
Entonces salía mucho más.  De fiesta las 24 horas del
día, los 7 días de la semana, consumiendo cocaína.
Medio gramo por noche,
quizá un gramo a veces.
Obviamente, demasiado.
Estaba demasiado
ocupada teniendo más líneas,
consumiendo más drogas,
emborrachándome más,
Estaba de fiesta todo
el tiempo, que ni siquiera
me daba cuenta de lo
que pasaba con mi nariz.
¿Cuándo fue la última vez
que consumiste cocaína?
Fue hace aproximadamente
un año y medio.
Bueno.
¿Cuántos años estuviste
consumiendo cocaína?
Estuve haciéndolo
durante unos 10 años.
¿10 años?
Aunque no todos los
días consumía cocaína, sí.
Pero uso continuo
durante 10 años.
Sí.  Tuve un descanso de quizás
un año cuando me
operaron la nariz.
¿Y para qué fue esa cirugía?
¿Tu nariz era así?
Sí.  Cuando me operaron,
dije: "¿Qué vas a hacer?"
Fue una consulta por teléfono.
Y me dijo que me
iba a sacar un hueso.
Entonces, la nariz
había estado colapsando.
- Sí.
- Y lo estaba intentando
para reconstruir eso.  - Sí.
- Sí.
- Pero luego, cuando vuelvo en sí,
y no tuve ningún dolor...
sabía que estaba destinado a tener dolor
porque me cortó la costilla.  Le
pregunté: "¿Cogiste la costilla?"
Y él dijo: "No".
Y dije: "¿Por qué?"
Él dijo: "Bueno,
no era necesario".
¿Cómo quedó la nariz
después de la cirugía?
- Parecía...
- ¿Qué fue diferente?
Simplemente parecía como
si lo hubieran levantado aquí.
Sí, sólo un poco
parecía que era...
- ¿Usaron oreja?
- Nada.  No usaron nada.
- ¿Que hicieron?
- No sé qué usó.
Usaron algo.
Entonces, ¿le preguntaste al doctor?
¿Con qué construiste esto?
- No.
- Bueno.  ¿No lo hiciste?
- Todo lo que me aconsejó
Él lo haría por mí
y le pondría relleno.
- Mmm.
- ¿Es eso lo que pasó?
- Sí.
¿Tienes relleno en la nariz?
- Después tomé relleno, sí.
- Sí, bastante.
- La han tenido bastantes veces.
- He tenido bastante.
Cuando ha tenido cirugías
anteriores e intenta
inyectar un relleno,
puede comprimir un vaso
sanguíneo y matar la piel,
tal como lo hizo con Demi,
todo su lado izquierdo.
Pero, en general,
hay que tener cuidado
al inyectar cualquier
cosa en la nariz.
Incluso una nariz virgen
que nunca ha sido operada.
¿Cómo dejaste la
cocaína por completo?
Ya tuve suficiente.  La gente
piensa: "Oh, Demi es genial.
Demi es como..."
- Correcto.
"...vida y alma de
la fiesta", y lo soy.
Porque estás tomando
mucha cocaína.
- Bueno, no, no.  Sí.  Pero no.
- Y eso--que--
Aun así, sigo siendo
como la vida y el alma.
Todavía lo eres.
Tienes mucha energía.
Eso es lo que estoy diciendo.
Soy.  Así soy yo.
- Sí, ella es muy alegre.  Sí.
- Siempre soy así.
Entonces, ¿crees
que esto es para ti?
- Absolutamente.
- Sí.
Creo que ahora es mucho más fuerte.
Ella no volverá a consumir
drogas.  Realmente lo hago.
He dejado de fumar. Ahora no
bebo tanto y he
dejado la cocaína.
Pero ahora es el momento
de despertar y empezar a vivir.
Entonces estás aquí por una razón, obviamente.
- Soy.
- Todo lo que puedas hacer
Incluso para enderezar
y levantar mi fosa nasal.
No estoy pidiendo
una nariz bonita.
Sé que no se verá increíble.
Puedo ver lo que es.
Lo que tenemos que hacer es
examinar tu nariz
y disolver el relleno.
Sí.
Necesito mirar dentro de
esa fosa nasal izquierda.
Necesito mirar
ese pliegue porque
no estoy seguro
de poder hacer algo.
Con mi dramática pérdida de peso
surgieron muchos
problemas con mi piel.
Finalmente tengo mi cirugía.
Cuando le quitaron las
vendas, todo estaba mal.
Voy a ponerte crema
anestésica en la nariz.
Bueno.  Lo dejaremos
así unos minutos.
- Hola, Laura.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Hola.  Bien.  ¿Cómo estás?
- Hola.
- Bueno.  Bien.  La adormeciste.
- Si si.
Muy bien, sólo quiero
sentir tu nariz allí.
- Bueno.
- ¿Bueno?
- Mm-hmm.
- ¿Puedes darme un hisopo?
Sí.
Esto es brillante.  ¿Puedes
echar la cabeza hacia atrás por mí?
Sí.
Vaya, eso está colapsado.
Déjame mirar adentro para ver
qué tan grande es ese agujero.
Ay dios mío.
No tienes ninguna vía aérea.
Oh.
Jesús.  No hay vía aérea.
Ahora esto es lo más
importante para mí.
- ¿Qué?
- Vamos a ver.  ¿Listo?
Está realmente mojado, ¿no?
Bueno, esta piel
probablemente se abrirá.
Está bien.  Entonces,
el lado izquierdo se abre.
- Bien.
- Sin embargo...
- Mmm.
- El tejido es fino como una oblea,
lo que hace que
sea peligroso intentar
insertar un trozo
de cartílago allí,
suponiendo que pudiera intentar
hacer un bolsillo
sin rasgar la piel.
Entonces, mi objetivo es
intentar brindarte alguna mejora.
- Absolutamente.
- Si es 20% versus 50.
- Mm-hmm.  - Pero maximiza 50.
- Sí.
- Bien.
- ¿Qué está en riesgo?
- Estoy feliz con--
Puedo matar toda
tu propina porque
necesitas una
rinoplastia abierta.
Tengo que hacer un pequeño
corte aquí, levantar tu piel.
Pero debido al suministro
deficiente de sangre, puede morir.
Estoy feliz de seguir
adelante y hacer cualquier
cosa que me ayude a
mejorar, así que confío en ti.
Tomar el riesgo.
Sé que Laura se va
a disolver un poco.
- Sí.
Tengo algunos pacientes.
Ha sido un gran
placer conocerte.
- Y tú.
- Entonces te veré muy pronto.
- Muchas gracias.
- Gracias.
- Sí, no puedo esperar.
- Buena suerte con lo tuyo.
- Gracias.
- Muchas gracias.
Antes de cualquier
cirugía, si un
paciente ha recibido
relleno en la nariz,
Lo más inteligente
es disolver el relleno, y
eso es exactamente
lo que Laura va a hacer.
Sin embargo, he estado
en narices antes donde
los pacientes no me
dijeron que tenían relleno.
Hace que la disección sea más difícil.
Hace que la cirugía
sea más difícil.
Nuestro gran distractor.
- Esto es una distracción, ¿verdad?
- Sí.
Me encantaría tener a Brad Pitt.
No lo tenemos disponible hoy.
Oh, no.
Entonces uno, dos, tres.
Bien.
Bien.  Lindo.  Todavía respirando.
Lo único que puedo
pensar es que esto duele.
Es un precio muy pequeño
a pagar, sabiendo que
recibiré la ayuda del increíble
y estupendo Dr. Nassif.
Tres dos...
- Uno.
-...uno.
Ahí tienes.
- Buen trabajo, Demi.
- Gracias.
- Sí.  Lo hiciste.
- Sí.
- ¡Hurra!
- Tengo que decirte...
- Estoy bien.  - Mejor--
- Impresionante.
- Mejor tú que yo.
Está muy lindo afuera hoy.
Bueno, después de
estacionar a una milla de
distancia, harías
cualquier cosa para entrar.
Es saludable para nosotros hacer ejercicio.
Esto es tierno.
Oh, esto es...
Necesito encontrar algunas camisetas.
Estoy pensando en algo que
me va a ocultar un poco el pecho.
Bueno.
Mi pecho parece dos
platos de sopa vacíos.
Es casi como si me hubieran
hecho una mastectomía.
Después de cuatro cirugías
fallidas, realmente tengo esperanzas
de poder someterme a una quinta
cirugía con los mejores del mundo.
¿Qué pasa con este?
El rosa es bueno.
Mi infancia fue... diferente.
En aquel entonces yo tenía senos
masculinos, como todo el mundo señalaba.
Muchos niños
caminaban por los pasillos.
Me llamarían Pillsbury Doughboy.
Siendo tan duro como era, mi
peso también siguió aumentando.
En mi momento más
pesado, pesaba 350 libras.
Me di cuenta de que tenía
que hacer un cambio y lo hice.
Simplemente súbete a una Gazelle.
¡Puedes hacerlo!
En aquel entonces estaba
Tony Little Fitness Gazelle.
Todos en el vecindario podían
oír cuando estaba
en esa máquina,
que fue prácticamente de
mañana, mediodía y noche.
Entonces, con mi dramática
pérdida de peso surgieron
muchos problemas con mi
piel, mi pecho, que parecía
una copa C, D llena para la mayoría de
las mujeres, ahora estaban desinfladas.
Mi piel alrededor de mi
estómago estaba muy floja.
Entonces, en septiembre de
2021, finalmente me operaron.
Debería haber sido un motivo
de celebración, pero no lo fue.
Todo estaba mal.
Entonces, ¿tienes
que usar la faja debajo?
Depende de la época del año.
Como en el verano
Sudo hasta morir con mi faja.
Entonces, el problema
es que comenzaré a sudar
aquí abajo porque hay
espuma de poliestireno aquí.
Bien, entonces inténtalo sin.
Las fajas son un último recurso
para sentirme algo normal.
Tiene dos músculos pectorales
falsos en forma de almohada.
que van donde
solía estar mi pecho.
No me encanta tener que usarlo,
pero no me siento seguro sin él.
¿Listo para la decepción?
- No es decepcionante.
- Es decepcionante.  Mirar.
¿Mira aquí?
Aquí arriba se ve bien.
Bueno, por ahora, el
corte se ve bien, pero
si se encoge, podría
verse más como esto.
Se va a encoger.
Todo se encoge.
Bueno.
Cuando me paro frente al espejo,
Todavía me siento mortificado
porque después de todos estos años
de pérdida de peso y cirugías,
parezco una colcha de retazos.
Espero que el Dr. Dubrow y el
Dr. Nassif puedan
recomponer esto.
♪ Tenemos el, tenemos el
♪ Tenemos el
mundo por resolver ♪
♪ Nunca, jamás sepas
lo que está por venir ♪
Muy bien, tenemos una
paciente interesante llamada
Scarlett, que se sometió a una
cirugía de aumento de senos.
A quién no le gustan las cicatrices.
Y esto a pesar de tener
más de una operación.
En realidad, eso es una
cicatriz bastante buena.
Esto es después de
una cirugía secundaria.
Bueno, sí, pero mira el
tamaño de los implantes.
Grandes implantes.
¿Qué importancia notas
en el retrato de Scarlett?
¿Te refieres al gran ciervo
que nos mira fijamente?
Esto plantea la
pregunta: ¿el tatuaje llegó
antes o después de
los implantes mamarios?
Oh, sí, esa será buena.
- Sí.
- Muy bien, allá vamos.
¿Podrías enviar a Scarlett?
- Bueno...
- Hola.
- ¿Qué demonios?
- Oh, eso es falso.
Oh.
Estaba como yendo, Jesús.
Encantado de conocerlo.  ¿Cómo estás?
De hecho, pensé que
eran reales por un segundo.
- Hola, Scarlett.
- ¿Cómo te llamas?
- Serafines.
-Terry Dubrow.
Eso me atrapó por un segundo.
Sí, de hecho pensé
que eran reales.
Bueno eso es bueno.  Mira eso.
- Están buenos, ¿no?
- ¿Cómo haces eso realmente?
Entonces, ¿es esto una
prótesis de algún tipo?
- Oh, es todo un asunto.
- Sí, mira.
No podrás sentarte a la mesa.
Tomen asiento, chicos.  Bien...
Conozco una manera
de sentarme a la mesa.
Sí.  Puedes tenerlo
sobre la mesa.
Tenemos una pregunta importante
que queremos dejar de lado.
al principio.  - Oh sí.
- El tatuaje.
- Sí.
- El ciervo, el ciervo.  ¿Bien?
- Mm-hmm.
¿Antes o después?
Antes de cualquier cirugía.
- Antes.  Interesante.
- Mm-hmm.
Amo los ciervos y
amo la naturaleza.
y un ciervo es como un--
este carácter muy
fuerte e independiente.
Parece que el ciervo me está
ayudando a sostener mis pechos.
Cuando tienes frío, ¿parece
un ciervo ante los faros?
- Ah, eso es horrible.
- ¿Consíguelo?
- Sí.
- Me encanta.
Eso fue un poco estúpido, ¿no?
- Jesús.
- Lo siento por eso.
Tenia que hacerlo.  Oh,
Scarlett, ¿por qué creo que, en
última instancia, este es el
tamaño que quieres tener?
- ¿Es eso cierto?
- Es muy cierto.
- ¿En serio?  - Mm-hmm.
¿Y cuántos
procedimientos has tenido?
- Dos hasta ahora.
- ¿Y cuándo fue el primero?
Um, entonces el primero
fue el año pasado.
¿Y cuál fue el plan
que pusiste... qué?
La primera vez que me
lo hice pasé de B a 500 cc.
- ¿Se veían bien?
- Tenía una cicatriz alrededor de mi areola.
Eso fue realmente
malo y se infectó.
¿Entonces qué pasó?
Um, entonces encontré una
clínica diferente en Bélgica.
- Bueno.
- Pasé a 1.050 cc.
- ¿Cuáles son tus principales preocupaciones?
- Obviamente, quiero hacerlo más grande.
¿Por qué querrías
hacerle eso a tu cuerpo?
¿Esa cara con esto?
¿Por qué...
distraerías la atención de esa cara?
No tengo que tener ni uno
ni otro.  Puedo tener ambos.
Y una vez que vean mis hermosos
pechos, también verán
mi hermoso rostro.
Es como una situación en la que todos ganan.
No estamos juzgando.
- ¿Estás juzgando?
- Oh, he estado--
- ¿Qué piensas de esto?
- He estado juzgando.
Le he dicho varias veces que
es más grande que mi cabeza.
Le he dicho que no
podrá conducir ni dormir
boca abajo ni siquiera
tomarse una selfie.
¿Cuál es la mayor preocupación?  ¿Ser
más grande o ayudar a las cicatrices?
Bueno, personalmente
quiero ser más grande,
pero las cicatrices son
muy importantes para mí.
Porque siento que
si me voy a hacer
grande y la cicatriz
no se va a arreglar,
Simplemente voy a odiarlo...
odiarlo aún más.
¿Las areolas se han hecho más
grandes a medida que tú creciste?
- Sí.
- ¿Qué crees que podría pasar?
si vas tan grande al
tamaño de las areolas?
- Espero que no mucho, pero...
- Mm.
¿Dirías que este sería el tamaño
de la areola si hiciera 5000?
Yo creo que sí, sí.
¿La cicatriz tan
ancha por todos lados?
- Sí.
- No.
Y esa sería tu areola.
- De ninguna manera.
- Como un panqueque grande.
Sí.  Creo que es muy importante
que hagamos un examen físico.
y vea lo que el cinco veces más
grande le ha hecho
a su tejido mamario
para que podamos
intentar predecir lo que
hará volver a ser cinco
veces más grande.
Porque ya sabes, ¿qué pasa
cuando inflas un
globo lo suficiente?
Papá.
- Ey.
- Hola, chicos.
Oh, creo que si
tuviera esto conmigo...
No creo que notemos
una diferencia.
Bueno, no, pero... No, pero...
En realidad eso te
arruinará la espalda.
Entonces, veamos
dónde estás ahora.
Bien, entonces eres bastante suave.
No tienes contractura capsular.
Estás en un lugar muy
saludable, aunque...
Hay características de
su anatomía que indican
que su tejido blando
está siendo estresado.
- Mm-hmm.  - Por ejemplo, uno--
Estás empezando a
desarrollar una banda aquí.
Obtendrá una gran red aquí.
¿Es que si voy a hacerme más grande o...?
Si vas... ¿Si te acercas a eso?
- Ese es el número uno.
- Bueno.
Lo número dos que tienes es,
¿Ves que hay una especie
de decoloración del tono...?
- Mm-hmm.  -...¿a la piel?
Se trata de adelgazamiento
del tejido mamario,
que es probablemente
lo más importante.
¿Y esa es la razón por la que
estas cicatrices se alargaron?
- Porque están bajo tensión.
- Mm-hmm.
Sé lo que podrías
estar pensando.
"Bueno, he visto chicas
hacer esto en Internet antes".
- Sí, sí.
- Sé que sé.
Y algunos de ellos
"se salen con la suya".
Pero lo que no ves en Internet
es cuando la gente ha hecho eso,
y su piel se
adelgaza tanto que el
implante atraviesa
la piel y la expone.
- ¿Como en ventanas emergentes?
- Sí.
- Aparece.
- Y entonces ya está.
- Entonces ya terminaste.
- Se realizan los implantes.
Porque una vez que se
infecta, se hacen los implantes.
Y una vez que los sacas,
y ahora tu piel es este
saco suelto y vacío
de tejido blando y piel,
ese eres tú en el futuro,
ahí reside un desastre.
- Disfrutas esto... No.
- Ustedes me están asustando ahora.
- Yo estoy como, ¿qué está pasando?
- Bueno, bien.  Está bien.
Está bien.  Eso es muy bueno.
Esto es real.  Esto no es una tontería.
¿Crees que vale la pena
arreglarme las areolas?
No, porque ahora mismo la
cicatriz está bien.  No está mal.
Lo que puedes hacer
es ir a un tatuador médico
y ellos pueden hacer
que eso desaparezca.
con solo ponerte un tatuaje del
color de la piel e igualar el pigmento.
Y apenas verá la
cicatriz, si es que la ve.
- No sabía que eso existía.
- Oh, es una cosa,
y es súper seguro.  - Bien.
Por supuesto que quiero
senos más grandes, pero eso
no significa que los senos
que tengo ahora sean malos.
Quizás estoy en un lugar perfecto.
Y si realmente quiero
divertirme un poco,
Puedo simplemente ponerme prótesis.
¿Qué dije?  Te lo dije.
- ¿Estás feliz?
- Me alegro.  Yo estoy feliz.
Usted tenía razón.  ¿Feliz?
♪ Todos mis ojos puestos en ti
♪ Todo el mundo lo ve
♪ Dime ahora, ¿estás
listo para esto?  ♪
Oh, Dr. Zuh-bra.
Hey mira esto.  Este es un
caballero llamado Bruce.  ¿Bueno?
Bruce perdió mucho peso y se
sometió a procedimientos para
bajar de peso, incluida una
cirugía de ginecomastia, ¿verdad?
¿Qué es lo más importante de la
cirugía de ginecomastia
que desea evitar?
Sí.  Si tomas demasiado,
obtendrás ese platillo.
Yo llamaría a esto bolos de ensalada.
Mira este.
- Este es Bruce.
- Ay dios mío.
Si vamos a abordar
esto, si y este es un gran
si, porque si un platillo
no se puede arreglar,
¿Qué es una ensaladera?
Podrías hacer tu
abdominoplastia inversa.
¡Oh!
Aquí es exactamente adonde voy.
De acuerdo, aguanta.  Entonces,
haces esto y lo mueves aquí.
¿Puedes hacer esto y moverlo
aquí arriba, si hay algún pañuelo?
No importa lo que
todos digan de ti...
- Gracias.
-...no eres tan estúpido.
- Realmente no lo eres.
- Gracias.
Ya sabes, es bueno ser
guapo y algo inteligente.
Bien, ahora me perdiste.
Vamos a verlo.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- Bien.  ¿Cómo estás?
- Encantado de conocerlo.
- Dr. Nassif.
- Kara.
-Bruce.
- ¿Cuál es la relación?
Somos amigos desde hace 25 años.
- Guau.
- Sí.
Eso es como... ¿sabes qué?
Casi como nosotros.
Nuestra historia de amor
comenzó hace 25 años.
Mi hermana y mi
madre me lo presentaron
y todavía nos
mantenemos fuertes.
Mmm.
¿Fue eso asqueroso?  Eso fue...
Se ha sometido a algunos
procedimientos de pérdida
de peso, por lo que obviamente
ha ganado mucho peso.
Porque te ves genial ahora.
Gracias.
Um, entonces yo era grande cuando era niño.
Para el baile de graduación,
pesaba alrededor de 350 libras.
- ¿Cuánto mide?
- 5'7".
Guau.
Pero ese fue el punto
de inflexión en el que
pensé: esto... ya no
puedo hacer esto más.
Esto tiene que cambiar.
Fue entonces cuando
empezaste a ir al gimnasio a diario.
Está bien.  Entonces, realmente
lo lograste.  Perdiste el peso.
Se recuperó y perdió peso.
Tenía mucha piel.
Creo que, desde la
primera cirugía, se eliminaron
alrededor de 16
libras de piel en total.
- ¿16 libras de piel?
- Correcto.
- Guau.
- Y mi pecho,
aunque se veía mejor...
- Sí.
...todavía era muy graso y
todavía parecían
senos femeninos.
Bueno.
La cirugía de ginecomastia
es básicamente una
cirugía en un hombre para
reducir los senos grandes.
Puede parecer muy
básico y muy fácil,
pero en realidad es
mucho más complejo.
Debes dejar lo suficiente
debajo del pezón para
que no se forme un cráter,
pero no dejar demasiado.
para que no parezca femenino.
Pasaron unos cuatro o
seis meses después de eso,
volvimos a pasar.
- Perfecto.  Perfecto.
Hice la cirugía.  Ahora hay
cráteres en mi cavidad torácica.
- Me veo deforme.
- Sí.
¿Qué podemos hacer?
"Bruce, no te preocupes por eso.
Vamos a hacer una transferencia de grasa.
Lo rellenaremos de nuevo".
No será gran cosa.  Entonces
me hicieron recuperar 10 libras.
Pero me lo quitaron
directamente de la zona de atrás.
¿Parecía mejorado en absoluto?
Estaban un poco más
llenos, pero estaban torcidos.
- Tenían grumos.
- Grumoso.
Y al cabo de tres o
cuatro días desaparecieron.
- ¿Tres o cuatro días?
- De tres a cuatro días.
¿Y querían hacerlo de nuevo?
¿La grasa desapareció
en tres o cuatro días?
Desapareció por completo, como
si la cirugía nunca hubiera ocurrido.
Él dice: "Vamos a tener
que hacer esto de nuevo".
Necesito que subas 15 libras
porque no es suficiente grasa.
No pusimos lo suficiente".
Después de 40
años de lo que pasé,
No quería hacer eso.
Fue... fue horrible para mí.
Ahora estoy ganando
peso y alargando
la abdominoplastia
que acabo de realizar.
Entonces hizo la transferencia de grasa.
No lo tomé.
- En absoluto.
- Todavía tenía grumos.
- Cirugía número cuatro ahora, ¿verdad?
- Correcto.
Entonces el médico
programó una quinta cirugía.
o quinta transferencia de grasa.
- Bueno.
Fui a casa y hablé
con Kara, hablé con mi
hermana, y todos mis
amigos y familiares dijeron:
"¿Has perdido la cabeza?"
- Definición de locura.
- Sí.  haciendo lo mismo
una y otra vez y obteniendo
el mismo resultado.
Sí.
Esperando un resultado diferente.
¿Cuales son tus expectativas?
Mis expectativas
son, con suerte,
lucir un poco mejor que ahora.
Incluso si pudiéramos
encontrar una
solución, seguiría
siendo un alto riesgo.
Quizás será necesario
uno, dos, tres o más
procedimientos para
llegar a un nivel aceptable.
y todo podría fallar.
El relleno causó muchos problemas.
Quiero decir, ni siquiera
podremos fijar esto en los huesos.
¡Vaya!
- Hola.
- Hola hola.
La anticipación me está matando.
Quiero ver esto.
Está bien, oh, pongámonos de pie ahora.
Muy bien, hazme un favor.
- Primero...
- Mira esto.
- Sí.  Ya sabes, tu condición física...
- Sí.
-...en cierto modo, hizo esto más difícil.
Debido a que su hipertrofia
hizo que los músculos pectorales
superiores se agrandaran, ahora
exagera la concavidad que tiene.
Pensé que estúpidamente
podía desarrollar
músculo y hacerlo
crecer de alguna manera,
Así que pude desarrollar
músculo aquí, pero...
Vaya, es interesante, Bruce,
porque no solo hicieron una
cirugía de ginecomastia.
Básicamente se lo llevaron todo.
Quiero decir, ya no está.
Todo el volumen se ha ido.
Muy bien, siéntate un momento.
Entonces, en realidad
sólo hay dos opciones.
La primera opción es diseñar
un implante de pectorales.
No soy un gran admirador
de los implantes de pectorales
porque tienden a tener algunas
complicaciones importantes.
Entonces, la segunda
posibilidad, la preferida para mí,
es siempre utilizar tu
propio pañuelo, si es posible.
Tienes una sección
completa de tejido aquí mismo.
Aquí mismo, en teoría,
podríamos quitarle esta
piel y su estómago se
vería mejor de todos modos.
con un poco de
abdominoplastia inversa.
Toma esto, dóblalo todo
sobre sí mismo y ponlo aquí.
En primer lugar, mira
cómo luce tu estómago.
Mucho mejor.
Eso potencialmente funcionaría.
¿He hecho eso alguna vez?
Nunca he hecho eso.
- Lo he hecho en otras zonas.
- Bueno.
Mira, nadie quiere inventarle un
procedimiento
quirúrgico a alguien,
pero a veces hay que utilizar
principios quirúrgicos
bien establecidos
para encontrar soluciones
únicas a problemas muy difíciles.
Y cuando lo hagas, será
mejor que seas bueno en ello.
Es el enfoque
del tejido natural.
Se basa en buenos principios,
pero nunca se ha hecho.
Ustedes son los mejores.
Sabes lo que estás
haciendo, confío
en ti y creo que eso
tiene más sentido.
- Creo que tenemos un plan.
- ¡Creo que tenemos un plan, amigo!
Perfecto.
Estoy aquí para ver al
Dr. Nassif para mi rinoplastia hoy.
Estoy muy emocionado.
Muy bien, Demi, ¿estás
lista para regresar?
- Ciertamente lo soy.  Ay dios mío.
- Está bien, por aquí.
- Te veré más tarde.
- Te amo.
Yo también te amo.
- Hasta luego.
- Adiós.
- Justo por aquí.
- Gracias.
- Por supuesto.
No puedo esperar a
ver esta nueva nariz.
Llevo más de 12
años mirando su nariz.
Se ve horrible y creo
que será una gran mejora.
No puedo esperar.  Estoy tan emocionada.
Esta será una
cirugía desafiante.
Los años de consumo de
cocaína lo han dañado todo,
desde el exterior hasta
las arrugas de su piel.
además de esa fosa
nasal de la izquierda,
y tratar de elevar
esa piel y abrirla,
eso va a ser duro.
Hoy para la cirugía de Demi,
El Dr. Frederick extraerá una costilla.
mientras abro la nariz
y evalúo el daño interno.
Luego eliminaré cualquier
relleno residual y tejido cicatricial.
que encuentro a lo largo de su dorso.
A continuación, insertaré
un puntal columelar.
en la línea media de su nariz,
lo que mantendrá su
nariz recta y estable.
Luego usaré injertos de pegamento
de cartílago cortado en cubitos.
para darle proyección
y fortalecer el dorso
y un injerto de listón
alar y un injerto de borde
para construir su fosa nasal izquierda.
Finalmente, insertaré un
injerto de punta infrarroja.
hasta la punta para mejorar
la proyección de su punta.
Entonces, comenzaré
abriendo la nariz.
Necesito ir de este
lado, del lado derecho
al izquierdo porque
ni siquiera puedo ver.
Intentar hacer algo
que realmente no había
hecho antes, ir sólo
desde un lado de la nariz.
intentar abrirse sin tocar
realmente la columela.
Bueno.  Tijeras.
- Lo entendiste.
- Nunca lo dudé.
- ¡Vaya!
- Sí.
El relleno causó muchos problemas.
Así que aquí, esto era lo
que estaba encima del dorso...
esta cosa de gel que sentimos.
Es como una extraña cicatriz gomosa.
Y eso podría deberse a
todo ese relleno que tiene.
Lo que encontré en la nariz
de Demi es una combinación
de relleno y tejido cicatricial,
todo combinado en uno.
Pero mi objetivo es
limpiarlo todo para
poder tener un
bolsillo bonito y limpio.
para poder intentar
reconstruir la nariz de Demi.
¿Qué está pasando
con usted, Dr. Frederick?
Voy a terminar de liberar
esta superficie aquí mismo.
- Siete y medio.
- Ah, lo hiciste.
Aquí sale la costilla.
Viértelo aquí.
Quiero ver si puedo
usar la costilla grande.
Juguemos con esto primero.
Creo que hay pilares mediales
y cúpula, y eso es todo.
Todo el cartílago aquí ha desaparecido.
- ¿Entonces, Juan?  - ¿UH Huh?
¿Tienes algo tipo de hetero?
¿Puedo poner en la línea media?
- Esto es lo que tenemos hasta ahora.
- Esos son buenos.
Sí, todos estos son realmente buenos.
Los tengo de diferentes anchos.
Déjame tomar este.
Esa es buena.
- Pongámoslo aquí.
- Mira, mira.
Mira eso.  Perfectamente curvado.
Quiero decir, ni siquiera
podremos fijar esto en los huesos.
Cuando tienes una nariz
como la de Demi, necesitas usar
todo lo que tienes en tu
arsenal para fortalecerla.
Entonces necesito
usar todo tipo de injertos.
Necesitamos fortalecer su dorso.
Necesitamos realmente intentar desarrollar
su sugerencia y brindarle apoyo.
Y necesitamos construir
la punta izquierda completa.
Eso es usar muchos injertos.
Está bien.  Quiero
decir, esa columela
probablemente sea lo
mejor que podrás conseguir.
Aunque ya se ve mucho mejor.
Oh sí.  Ahora tiene nariz.
Quiero decir, escucha, esto
es todo lo que puede conseguir,
lo que seguirá marcando
una gran diferencia en su vida.
¡Hola!  Ey.
Oh, me gusta la forma en que está
dispuesta esta mesa de esta manera.
- ¿Cómo estás?
- ¿Cómo estás tú?
- Oh, estoy... estoy bien.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien gracias.  ¿Tú?
- ¿Conoces a este tipo?
- Nos conocimos antes.  Sí.
- Sí.
- ¿Es eso algo?
¿En su consejo ahora mismo?
¿Hay algo de pasta nitropina?
Hay un poco de
pasta nitropina ahí.
- Sí.  Eso lo pusieron ahí.
- Déjame mirarte primero.
Sí.
Muy bien, sostenlo así.
En realidad, su punta
no es tan morada.
Sí, sólo un poco.
Dado que el color de su piel era
bastante bueno después de la cirugía,
Siento que este color morado es
algo temporal y ella
debería estar bien.
Buen trabajo.
¿Qué quieres decir con bueno?
- Asombroso.
- Excelente trabajo.
Un trabajo vergonzoso, hombre.
- Tan bueno.
- El mejor trabajo del mundo.
- El mejor de todos.
- Entonces...
- Toma, volvamos a ponernos esto.
- Oh.
- Entonces, tu nariz...
- Sí.
-...fue duro.
- ¿Era que?
- Por supuesto, lo esperado.
- No me sorprende, sí.
- Pero me sorprendió gratamente.
- ¿Ah, de verdad?
De hecho, somos
capaces de construirlo todo.
- Agregamos cartílago por todas partes.
- Brillante.
- Entonces, en este punto, estoy eufórico.
- Sí.  Y yo.  Escuchar--
Y ahora podrás respirar
maravillosamente por ese lado
izquierdo, lo que significa que
la vida volverá a la normalidad.
Absolutamente.
- Nada de cocaína, por supuesto.  Ningún golpe.
- Absolutamente.
- Jamas.
- ¿Bueno?  Nada de eso.
No no no no.
No voy a volver a ser como era.
He cambiado mi vida.
Me miro a mí mismo.
Estoy pensando, oh, Dios mío.
¿Eres tú, Demi?
Ya sabes, hace
una gran diferencia.
Me siento mucho más feliz.
Estoy muy feliz, abrumado.
Literalmente...
no puedo creerlo.
- Adios, querida.
- Muchas gracias, cariño.
- Gracias.
- Adiós, Pablo.  Adiós.
♪ Oh, oh, oh, aquí vamos ahora
- ♪ Aquí vamos ahora
- ♪ Oh, oh, oh, aquí vamos ahora
- ♪ Allá vamos ahora
- ♪ Sabes que volveremos
♪ Mejor que nunca
- ¿Estás listo para esto?
- Muy preparado.
-Bruce.
- Hola.
Estás en una situación única.
No encontrará esto en
ningún libro de texto ni en
ningún artículo literario
ni en ningún otro lugar.
porque realmente no
hay muchas soluciones.
Siéntate y repasemos esto.
Quiero mostrarle esto a Heidi.
Entonces, Bruce tuvo
cuatro operaciones previas.
Los dos últimos, obviamente,
tomaron demasiado tejido.
Honestamente,
¿con qué porcentaje
de mejora crees que
estarías contento?
Entonces, el 5% haría...
cualquier cosa mejor que esto.
- ¿Amas a este chico?
- Sí.
Hoy, para la cirugía de Bruce,
Empezaré haciendo una incisión.
a lo largo de la parte
inferior del pecho
y levante un colgajo de tejido.
Luego haré un bolsillo
debajo de la solapa,
Retire la piel y tire del tejido
hacia arriba de su abdomen.
en el bolsillo para
llenar la concavidad.
Luego coseré el
pañuelo en su lugar.
y tensar la piel alrededor de
la envoltura del tejido mamario
para darle a Bruce una
buena forma de pecho.
Muy bien, basamos
toda esta operación
en el concepto de
abdominoplastia inversa.
Entonces, comenzaremos
haciendo incisiones y
veremos qué podemos
hacer para elevar esta área.
Bien, entonces hemos
elevado la solapa.
Podemos quitarnos esta piel
y, en teoría, poner esto debajo.
y aportar volumen a la parte
inferior del pecho
donde es cóncava.
Ahora haremos un bolsillo debajo
de la concavidad
para poner esto.
Para reconstruir al máximo
el área del pecho de Bruce,
debes rotar y colocar
capas de grasa en las áreas
donde hay demasiada grasa en
áreas donde no
hay suficiente grasa.
Bien, básicamente hemos
cubierto todo este colgajo
de avance en la parte
inferior del músculo pectoral.
eso está en el medio del pecho.
Entonces, estoy doblando hacia
atrás parte del tejido mamario
donde se superponen la parte
superior e inferior del pecho.
Vaya, ¿es esta una solución
única que nunca he probado?
Claro espero que funcione.
Quiero decir, este
era mi plan visualizado:
suspender este colgajo
en el músculo pectoral.
Muy bien, bueno, ciertamente
logramos un llenado de volumen, ¿verdad?
Ahora tenemos que
tensar un poquito la piel.
La piel de Bruce ha
perdido su integridad
interna fundamental,
al igual que la tela.
Si lo estiras como una
camiseta vieja estirada,
no puedes adaptarlo.
Esta es una areola grande.
Podríamos hacerlo más pequeño.
Eso tensaría parte de
la piel a su alrededor.
Es realmente
difícil saber cuánto
adaptarlo en el
momento de la operación.
porque lo que al principio
tenía la tensión justa,
unos minutos más
tarde vuelve a estar flojo.
Así que tienes que seguir
tomando pañuelos hasta llegar
al punto en el que parece
que los bordes se besan.
y se verá
apropiadamente apretado.
Bien, eso pareció funcionar.
Parecía que.
Probemos del otro
lado.  Veamos si con esto
obtenemos un pequeño
fenómeno secundario.
- Sí.
- Espero que esto funcione.
- Este tipo es un buen tipo.
- Sí, muy dulce.
- Muy dulce, como yo.
- Oh.
Muy bien, entonces levantemos...
la parte superior
y crear un bolsillo.
Ah.  Eso es interesante.
Oh, eso es parte de por qué ese
músculo parece tan grande ahí arriba.
Es gordo.  Le quitaron
demasiado a los de abajo, no
les quitaron la misma
cantidad a los de arriba, ¿no?
- Mm-hmm.
- Bueno, eso tiene mucho sentido.
Lo que pensé que era un
músculo anormal en la parte
superior de su pecho es en
realidad un músculo normal.
con una cantidad anormal
de grasa recubriéndola.
Esto ha empeorado porque
el cirujano anterior extrajo
gran parte de la grasa de
la parte inferior del pecho.
Da la ilusión de demasiado
músculo en la parte superior del pecho.
Quiero decir, ¿no parece eso arreglado?
Mmmm.
Es completamente diferente
de lo que pensé que iba a ser.
Realmente no me di cuenta de eso
hasta las tres cuartas
partes del camino.
No sólo tenía que llenar
la parte inferior del pecho,
Tuve que desgrasar la parte superior del pecho.
Muy bien, sentémoslo.
- Creo que esto funcionó, ¿no?
- Mm-hmm.
- Nos deshicimos del hueco.
Apretamos la piel.
El pliegue está levantado.
Sí, esto está funcionando.
Muy bien, bajémoslos y cerremos.
Lo más difícil de
saber en qué punto
estamos realmente
con la cirugía de Bruce
es que como la
piel se ha estirado
tanto, realmente no lo sabremos
cómo será realmente hasta que se
levante en el período
postoperatorio.
Entonces, aunque se
ve bastante bien sentado
e incluso acostado,
en realidad no lo sé.
cuánto mejorará.
- ¿Ya me extrañaste?
- Te extrañé desesperadamente.
¿Cómo estás?  Kara, ¿cómo estás?
Qué gusto verte de nuevo.
- Bien.  Es bueno verte también.
- ¿Cómo te sientes?
Como si un Amtrak
pasara por mi pecho.
Sí, ese soy yo.  Quiero
decir, básicamente
te hicieron una
abdominoplastia al revés.
Probablemente
levántese, si no le importa.
Muy bien, espero que
los pezones estén vivos.
Bien, ahí vamos.
Oh, genial.
Ese perfil lateral es impresionante.
- Mira qué apretado está esto.
- Impresionante.
¿No es así como se
ve el cofre masculino?
Tan genial.
El Dr. Dubrow no logró el 5%.
Lo hizo como un 85%.
Esto luce fantástico.
Estoy muy emocionado
de que la hinchazón baje
y de ver cómo se verá
realmente cuando termine.
pero totalmente alucinante.
Eres fabuloso.  Muchas gracias.
- Lo siento, ¿qué dijiste?
- Eres fabuloso.
¿Qué?  No.
- ¡Eres fabuloso!
- Oh gracias.
♪ Es un nuevo día
Ha sido un largo viaje.
Cuatro procedimientos
de inmersión y preparación,
ganar peso y perder
peso y transferir grasa--
Empiezas a sentir que ¿cuál
era el punto de todo esto?
No son sólo tus senos
los que se desinflan.
Es toda vuestra esperanza.
Pero ahora que tengo mi nuevo
cuerpo, no podría estar más feliz.
♪ Es un nuevo día
♪ Dile adiós al pasado
♪ Estos buenos tiempos
fueron hechos para durar ♪
Antes de mi cirugía con
el Dr. Dubrow, mi pecho
parecía dos platillos que
podías llenar con agua.
Estaba hundido.
Usaba fajas para ocultar mi
deformidad y eso
me hacía sentir triste.
Claramente todavía tengo
cicatrices que se están curando
y, con el tiempo, comenzarán
a disiparse lentamente.
Pero sé que me veo genial.
Los platillos se han ido.
Por fin tengo un cuerpo
del que estoy orgulloso.
y los chicos están... mucho más
atractivos de lo que solían ser.
Siempre aprecio
mucho cuando sacas
tiempo para venir
al gimnasio conmigo.
que es tan agradable
estar de vuelta aquí.
- ¿Sin tu Spanx?
- ¿Lo recuerdas?
Oh.  Ah, buenos tiempos.
Es fantástico poder
volver al gimnasio.
ser capaz de hacer lo mío,
poder sentirse realmente
lleno de energía,
ser capaz de inspirar a otras personas.
Tengo un pequeño número de seguidores...
Por eso deberías ser
entrenador personal
- Trabajando en ello.
- Es una historia inspiradora.
Todo lo que ha hecho con
la salud y el fitness durante
las últimas dos décadas
y con la pérdida de peso,
Serías un muy buen
entrenador personal.
Estoy obteniendo mi
certificación para ser
entrenadora y siento
que todo es posible.
y eso es enorme, y
eso es una victoria.
Y estoy profundamente
agradecido por el Dr. Dubrow y por
el equipo de personas que
ayudaron a que esto sucediera.
- ¿Estás listo para patear traseros?
- Sí.  Vamos a hacerlo.
♪ Todo el mundo quiere
colarse en nuestra fiesta ♪
♪ Eso está bien si no te
importa actuar como un tonto ♪
Entonces, mirando hacia atrás,
después de todo lo que pasé para
conseguir esta nariz, me siento
como una nueva y fabulosa supermujer.
Veo mi vida de una manera
completamente diferente.
Me siento más saludable, más joven.
Me siento libre.
♪ Estamos viviendo esta vida.
♪ Que no sabíamos
¡Hola!
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- Realmente bueno.
- Gracias por reunirnos.
- Oh.
¡Ay dios mío!
El Dr. Nassif hace milagros.
Él es increíble.
Él me ha salvado la
vida y lo digo en serio.
Antes de la cirugía con el Dr. Nassif,
mi nariz tenía un aspecto desagradable.
La definición desde el ángulo
lateral fue simplemente plana.
No se podían ver las
fosas nasales ni nada.
Pero ahora mi nariz es increíble.
Puedo respirar.
Yo puedo dormir.  No ronco.
Oh sí.  Soy como una princesita.
Y ahora tengo esta
hermosa nariz del Dr. Nassif.
Estoy seguro de que conoceré
al hombre de mis sueños.
Bueno, te ves
genial, debo decir.
Gracias.
Quiero decir, no puedo dejar de sonreír.
- Ha cambiado mi vida.
- Sí, lo ha hecho.
¿Quieres conocer a alguien?
¿Has pensado en
conocer a alguien?
- Entonces, ya estoy listo.
- Sí.
Me gustaría conocer a alguien,
¿sabes a qué me refiero?
Me encantaría verte con alguien.
Lo sé.  Sería bonito, ¿no?
Sí.
Nunca volveré a
tocar la cocaína.
El Dr. Nassif ha hecho un
trabajo increíble en mi nariz.
Es tan precioso ahora.
Lo guardo con mi vida.
- Me siento increíble.  Hola.
- Hola.
Oh.
Miralo a el.  El es lindo.
¿Viste la forma
en que me revisó?
- Sí.
- Ay dios mío.
Tuve que mirarlo dos veces.
Pensé, ¿me estaba mirando?
Él era.
Tratando de ser elegante.
No seas pijo.  Solo sé tu mismo.
Soy--
Saludos al gordo y
jugoso trasero de Cory.
Mi trasero de burbuja no es
lo suficientemente burbujeante.
Hay un producto nuevo.
Es grasa de cadáver.
Bueno.
El lado izquierdo está mucho
más alto que el derecho.
Me gustaría parecer normal hasta
el punto de no parecer un bicho raro.
Oh hombre.
Los queloides son algo
muy, muy difícil de tratar.
Realmente no quiero que
nadie lo vea.  Parece horrible.
No puedes sentir
nada, ¿verdad, Tyliyah?