Esta noche, tres pacientes
que mantuvieron sus
cirugías en secreto
para sus seres queridos.
Sin mi permiso.
Básicamente se sometió
a una cirugía secreta.
Algunas personas me
llaman anime t--- Me encanta.
Estás intentando parecer
un maldito personaje
de dibujos animados,
lo cual no es real.
¿Te imaginas ir a operarte la
nariz y no decírselo a tu madre?
-¿No le dijiste?  -Uh-uh
Simplemente empeoró gradualmente.
Todo está empeorando.
Tratando de arreglarlo.
Es realmente difícil de hacer.
¿Cómo puedo sentirme bien
cuando esto es lo que veo?
Los implantes
estaban hacia mi lado.
No le dije esto a mi marido.
Porque no iba a ir
allí para operarme.
Simplemente sucedió.
Se supone que no
debes levantar todo el
músculo glúteo mayor.
¿Puedes ver esto?
Esto es una jodida locura.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪Quiero ser perfecto♪
Mi nombre es Karla
y me considero mi
propia versión de un
personaje de anime.
Lo que me gusta de la
figura del anime es que
los pechos están
sexualizados y son enormes.
Me encantan los pechos grandes.
Tengo un fetiche de
las tetas como dirías.
Siento que es muy empoderador.
Las tetas son poder.
Podrían llevarte a
cualquier parte de la vida.
Me encanta disfrazarme
de personajes de anime.
Me encanta el estilo.
Cuando camino por la calle,
Definitivamente
recibo mucha atención
negativa pero no me
importa.  No me censura.
Algunas personas me llaman
tetas de anime y me encanta.
Empecé a ver anime
cuando era niño y
a los 17 vi uno de
mis animes favoritos.
y el personaje principal
tenía pechos enormes,
y era una guerrera
sexy, y no le importaba.
Luchó con una espada,
con las tetas afuera.
Y yo estaba como
"Dios mío, quiero ser eso
"cuando sea grande".
Siempre fui un niño muy tímido.
Siempre fui de pecho plano.
Es por eso que la
cirugía para mí ha sido
muy enriquecedora.
tengo 24 años de edad
y ya me he sometido a
cuatro aumentos de senos.
Me han operado el trasero.
Me han hecho dos rondas
de liposucción en el abdomen.
Rinoplastia, transferencia
de grasa a mis labios.
Todavía no estoy
donde quiero estar.
Tuve complicaciones en los
senos y ahora mis
senos lucen como
son dos personas diferentes.
Entonces tengo que arreglarlo.
Pero quiero que la
gente me mire y diga:
"Oh, ella es falsa", ya sabes, y
quiero decir:
"Diablos, sí, soy falsa".
Como, no me importa.
Quiero mirar de esa manera.
♪ Mírame, puedo subir más alto ♪
¿Ves dónde están los implantes?
Mira este.
Este está volteado ahora mismo.
¿Es realmente?
Es.  ¿Quieres ver
cómo le doy la vuelta?
Sí, inténtalo.
-Ay dios mío.
-Y simplemente le doy la vuelta.
Mi nombre es Yuliana
y mi trasero parece
tener dos mangos
enterrados en mi espalda.
Eso significa que tengo dos
mangos implantados en mi espalda.
Mis implantes de glúteos se
parecen más a implantes de cadera.
Oh no, así es como se
ve tu mamá ahora, cariño.
Hay una pequeña
cueva ahí mismo, mira.
-Ay dios mío.
-¿Ver?  ¿Puedes ver?
Sí.  Yo lo veo.
Otra vagina al
final de mi trasero.
Crecí en Cali,
Colombia y luego a los
15 años nos mudamos
a Estados Unidos.
Mi familia me
enseñó que ser bella
es una de las cosas
más importantes.
Tienes que ser así de flaco, con
un gran trasero y un gran pecho.
Todo tiene que ser
siempre perfecto.
Pero yo estaba muy pesado.
Entonces me hice
la manga gástrica
y mis resultados
fueron maravillosos.
Perdí alrededor de 100 libras.
Pero luego mi trasero se
hizo mucho más pequeño
y quería tener el trasero
de Jennifer López.
Después de tres procedimientos
en mi trasero, fui mutilada.
Mis implantes están en mi
espalda.  Mi trasero es plano.
No tengo nada más que
piel y me hace sentir deforme.
¿Cómo puedo sentirme bien cuando
me miro al espejo,
esto es lo que veo?
Quiero estar desnudo
frente a tu papá.
Pusieron mucha
tensión en mi matrimonio.
No soy la misma persona con la
que se casó mi
marido hace 16 años.
Esta persona feliz y segura
de sí misma ya no está ahí.
Te ha cambiado
mucho, lo he visto.
Ha bajado muchísimo
mi autoestima.
Y lamentablemente
ahora mi matrimonio
está sufriendo
las consecuencias.
Todo esto lo hice yo
mismo.  Fue mi decisión.
Ya no siento que
necesito ser perfecto.
Quiero poder seguir
adelante con mi vida.
Soy prisionero de mi trasero.
Nuestra próxima
paciente se llama Yuliana.
Esta es una paciente
que viajó a Colombia para
una cirugía de glúteos.
Eso llevó a esto.
¿Están esos implantes
en la ubicación incorrecta?
Sí.
Este es un problema
muy difícil de solucionar.
Conozcamosla, veamos
si podemos ayudarla.
¿Puedes enviar a Yuliana?
-Hola.
-Encantado de conocerlo.
-Dr.  Nasif.
Soy Terry Dubrow,
un placer conocerte.
Esta es mi hija, Michelle.
Si el Dr. Dubrow y el
Dr. Nassif pueden ayudar a
mi mamá, definitivamente
traerá un gran cierre.
y volver a unir
a nuestra familia.
La forma en la que solía ser.
Tienes un poco de acento, ¿no?
-Sí, soy colombiana.
-¿Eres colombiana?
-Soy de Cali.
-¿Cali?
Cali es mejor conocida
por sus hermosas mujeres.
Y la salsa.  Nos gusta bailar.
Muéstrale un poco de salsa.
¿Quieres probar conmigo?
Muy bien, entonces ¿qué hago?
Entonces, simplemente
nos tomamos
de la mano así y
luego amas tu cadera.
Terry, hazte a un lado.
No me llaman el
amante libanés por nada.
Ahí tienes.
-¿Pero es así?
-UH Huh.
¡Él lo consiguió!
Dr. Nassif, sé que es
libanés, pero tiene salsa.
Muy bien, hemos visto tus fotos.
Cuéntanos todo el
viaje si no te importaría.
Año 2010, me voy a Colombia solo
dos semanas para
ir a ver a mi familia.
Mi prima me cuenta sobre
este gran médico que se estaba
sometiendo a cirugías de
liposucción con descuento.
Fui a verlo y me dijo:
Sí, podríamos hacerte
una lipo en la espalda".
y él dijo ¿Y sabes qué?
"Con esa grasa,
podemos reciclarla".
Podemos transferirlo
a tu trasero.
No le dije esto a mi marido.
Porque no iba a ir
allí para operarme.
Simplemente sucedió y me
enamoré de los resultados.
Cuando mi marido me vio, dijo:
¿Qué hiciste?  Te ves diferente.
Y yo solo estaba
sonriendo y diciendo:
No, no hice nada.
Sólo estaba haciendo ejercicio.
Pero luego, en 2014, comencé a
sentir esto, se
sentía como guijarros.
Sentarse era
incómodo.  Me pellizcó.
Y fue entonces cuando
le dije a mi marido.
Mi marido está enloquecido.
¿Qué, pero cuándo hiciste
la transferencia de grasa?
"Nunca me hablaste de esto.
Entonces voy a Colombia
y voy a ver a este médico.
Dijo que en realidad
era silicona y en la
resonancia magnética
se ve todo mi trasero.
¿Que te dijo el?
Tuvimos que sacarlo
inmediatamente.
Él está diciendo: Tienes
suerte, esto podría matarte.
No querrás meterte
con la silicona inyectada.
Puede causar protuberancias
masivas recurrentes,
bultos llamados granulomas.
Cuando eso pasa,
esto podría dañar el tejido.
Podría entrar en su
suministro de sangre.
Puede causar un
coágulo.  Puede matarte.
Entro en cirugía unos
tres días después.
Entonces, hace
una gran incisión, de
un lado al otro y luego
saca toda la grasa.
Quitar grasa con silicona.
Tienes razón.  Salgo de
la cirugía, estoy en shock.
Entonces te quitó las nalgas.
Por completo, lo eliminó.
Me mutiló.  Él dijo:
"Espera entre seis
meses y un año y
tendrás que regresar".
y haremos nuestra
reconstrucción.
No tenía suficiente
grasa. Yo era muy delgada.
Dijo: Tendremos que
optar por implantes.
Fue horrible.
Los implantes estaban hacia mi lado.
No están en el medio donde
se supone que deberían estar.
-No vi ninguna proyección.
-Bien.
Siento que estaba,
todavía estoy deforme.
Esto no solo cambió mi
vida básicamente, sino que
mi esposo y yo ahora estamos
pensando en separarnos.
Ha perdido toda
confianza en mí y no
creo que jamás me
perdone por lo que hice.
pero ahora me siento muy
decepcionado conmigo mismo.
Siéntete avergonzado y culpable.
Para ser honesto contigo,
tu problema es desafiante.
No hay duda de que
los implantes tienen que
salir, pero en cierto
modo si los sacamos,
De alguna manera hace
que todo se desinfle aún más.
y más difícil de
arreglar, y entonces
la pregunta natural es, bueno,
¿Qué podemos poner ahí?
No quiero más
implantes en mi cuerpo.
Este es un problema muy complicado.
Estoy pensando para mí mismo,
Ni siquiera quiero examinarla.
Sólo quiero decirle que
no puedo ayudarla ahora.
No, doctor Dubrow.
Me siento horrible.
Bebé uno y bebé dos aquí.
¿Quién tiene más mantenimiento?
¿Éste en tus brazos o
éste?  Sé que es este.
¡Guau!
Lo de la nariz grumosa
realmente no me funciona.
Las envolturas
retráctiles de la piel están
en el cartílago y le
dan este aspecto:
y tratar de solucionarlo es
realmente difícil de hacer.
Estoy tan nervioso.
Sólo espero que piense en algo.
Después de escuchar al Dr. Dubrow
decir que no hay mucho que
pueda hacer por mí, estoy muy
triste.  Estoy muy desesperado.
Ahora realmente siento
que no va a pasar nada.
Bien, entonces los implantes.
Dios mío, los
implantes están ahí.
Espero que en el examen físico
Puedo encontrar algo en lo que
pueda colgar mi gorro quirúrgico.
Entonces puedo darle algún tipo
de apariencia cosmética normal.
Cualquier cosa, sólo
estoy buscando algo.
A lo largo de los
años, se me ocurrió una
operación que he utilizado
con éxito varias veces.
y he podido rotar la
grasa de los michelines
hacia el bolsillo y
darle algo de volumen.
Cuando sentí esas manchas, sí
siento algo pero a
lo sumo es un tal vez.
Puedo abrirlo y decir: Oh,
eso no se puede utilizar.
O tal vez contenga silicona.
Si me viera obligado a
darle la oportunidad de
que esto pudiera
solucionarse cosméticamente,
podría variar entre un 5%
de probabilidad y un 25%
de probabilidad.  Bajo,
pero hay posibilidades.
Esperemos.  Sí, por favor.
Estoy tan lista para
terminar con esto de una vez.
Y si no puedes
ayudarme, al menos lo
intentaste, y eso
significa mucho para mí.
Muy bien, estoy dentro
si ustedes están dentro.
-Sí.
-Estaban en.
Bien bien.
Si todo va bien con mi cirugía,
Finalmente podré dejar
atrás esta pesadilla y
empezar a reparar la
relación con mi marido.
No más mentiras, no
más secretos y todos
podremos volver a
ser como solíamos ser.
Estoy tan feliz.
No sé qué está pasando con eso.
Mi nombre es Brittnie Gardner.
Tengo 39 años y después
de dos cirugías en la nariz,
Siento como si un camión me
hubiera abofeteado en la cara.
Mi nariz, es gruesa
y parece como si me
hubieran sacado un
trozo, y cuando hablo,
No respiro por la nariz en
absoluto porque no puedo
entrar suficiente aire
para terminar la frase.
Allá vamos chicos, lo siento.
Esto es la vida real.
Esto es antes de mi
primera operación de nariz.
Dios mío, eso es tan raro.
Vengo de una gran familia griega
donde todos tenemos narices grandes,
y luego estaba en la secundaria
y de repente yo
era el patito feo,
y decían cosas como...
Fue entonces cuando toda
su personalidad cambió.
-Fue en la secundaria.
-Sí.
La joroba en mi nariz era muy
grande y mi nariz muy larga.
Yo era la chica fea,
y siendo la chica fea,
aprendes muy rápido
a ser la chica divertida.
pero no me amaba a
mí mismo.  Fue dificil.
¿Y siempre quisiste
operarte la nariz?
-Mhm, como de séptimo grado.
-¿Lo hiciste?
Mmmm.  Sólo le
diría que lo acepte.
-Ella diría, Duro.
-¿Bien?
"Quiero una operación de nariz".
"Difícil."
Yo estaba como,
pssh, ella no sabe nada.
Hasta que cumplió 19 años y
luego fue y se operó la nariz.
¿Te imaginas tener
19 años y hacerte una
operación de nariz y
no decírselo a tu madre?
¿No le dijiste?
-Uh uh.
-¿Por qué?
Porque a ella no
le hubiera gustado.
Me encantó.  La joroba había
desaparecido.  Fue un poco más corto.
Fue como el mejor
año de mi vida.
Fue como, ¡Sí!  Pasando al 21.
No recuerdo exactamente
cuando me enteré.
-¿Te asustaste?
-No.
No me asusté con ella.
no hubo mucho
-Yo podría hacer al respecto.
-Sí, ya estaba hecho.
-Bien.
-¿Por qué conseguiste el segundo?
¿Cirugía de nariz si
ya te hiciste la primera?
Fue justo antes de
casarme con tu padre y me
di cuenta de que tenía
una sangría extraña.
¿Así que te operaste
la nariz para tu boda?
Básicamente, ese fue mi
regalo de bodas para mí.
Así que para mi
boda fue fabuloso.
Excelentes fotografías, me
veía genial, me sentía genial.
Probablemente fueron unos
seis meses después de eso.
Noté que algo andaba mal
con el cartílago en
la punta de mi nariz,
y mi nariz se balancea
de esta manera.
Creo que tu nariz está bien para mí.
A mí me gusta pero sé que a ti no.
Quiero poder llegar
a los cuarenta...
¿Te sientes bien contigo mismo?
Sí, y no ser...
Inseguro.
Mientras crecíamos, mi mamá y yo
siempre tuvimos
una relación difícil.
Mucho de eso probablemente
se debió al hecho de
que yo era muy insegura
y mi hija tiene 14 años.
Realmente, realmente,
realmente trabajo
muy duro para hacerle
ver que me amo.
para que se ame a sí misma.
Le gustaría aplastarme si alguna vez
se sintiera como yo cuando era niño.
-Tienes que ver esto.
-¿Qué?
-Bebé.
-Oh no, ¿en serio?
Mira sus mejillas.
Chico, mira con qué
intensidad duerme un bebé.
Es como un sueño doloroso.
Estoy tan cansada, tengo dolor.
Bebé uno y bebé dos aquí.
¿Quién tiene más mantenimiento?
¿Éste en tus brazos o éste?
Mira, ella no quiere responder.
Lo sé, es este.
Waaah.  Waaah.  Mi lifting
facial está empezando a aflojarse.
Necesito más botox, Brittnie.
Tráeme el tinte para el cabello.
Quiero que mires
a este paciente.
¿A qué celebridad crees
que se parece su nariz?
Este tipo estaba
con Ben Stiller.
Sí, ese es Owen Wilson.
Owen Wilson, sí.
Sí, hicieron todas las películas.
Por cierto, ¿cómo sucedió esto?
Lo único que sé es que su última
cirugía fue hace mucho tiempo.
Así que conozcamosla y
escuchemos su historia.
¿Puedes enviar a Brittnie?
-Brittnie.
-Hola.
-Encantado de conocerlo.
Estoy feliz de conocerte.
Hola Brittnie.  Terry
Dubrow, un placer.
Por favor tome asiento.
El Dr. Dubrow y yo estábamos
mirando tus fotos y, ya
sabes, pensamos que se
parecía un poco a Owen Wilson.
Si, gracias.  Mis amigos
me dicen eso todo el tiempo.
¡Oh que lindo!
Cuando era más joven
era Michael Bolton.
Por mi mala permanente
y ahora es Owen Wilson.
¿Entonces qué pasó?
Siempre odié mi
nariz y a los 19 decidí,
Voy a operarme la nariz".
y luego, aproximadamente
un año después, noté que
en el lado izquierdo
comencé a tener esta sangría.
Así que fui a la
revisión y, unos seis
meses después,
empeoró gradualmente.
Tu nariz se ha vuelto
cada vez más torcida.
Todo está empeorando.
-¿Qué pasa con tu respiración?
-Oh, mi respiración es horrible.
Cuando era niña,
ella llegaba a casa
llorando todo el
tiempo, pero le dije:
Con el tiempo, lo
acostumbrarás a
medida que envejeces
y te acostumbres.
Me siento muy mal por lo
mucho que le molestó a ella y a
que tal vez yo no la apoyé
tanto como podría haberlo hecho.
Solo espero que el Dr. Nassif
y el Dr. Dubrow puedan
ayudarla y podamos
superarlo y salir más fuertes.
Por otro lado.
Cuéntanos cuáles son tus objetivos.
Respirar un poco más, un
poco de aire por
allí sería genial.
y lo de la nariz grumosa
realmente no me funciona.
Sólo me gustaría que
fuera liso, más recto.
Entonces, lo que sucede
es que la piel se encoge
alrededor del cartílago
y hace que se vea así:
y si tienes la piel fina,
puedes ver más de lo
que llamamos bossa
que son las puntas afiladas
de cartílago.  Entonces tienes
dos cosas extremadamente
difíciles, torcida es una.
Dos, deformación del cartílago,
y tratar de solucionarlo es
realmente difícil de hacer.
Si tuviera mi propio anime,
Creo que sería así de pechos
grandes, súper gruesos,
guerrera sexy.
Dios mío, mira eso.
Hay un nervio ciático.
¡Santo cielo!
Quiero ver si tus
huesos están torcidos.
Realmente estás hundido
en la pared del medio derecho.
No hay ningún soporte
alrededor del cartílago de
la punta, pero los huesos
son bastante rectos.
Este cartílago aquí es
demasiado receptivo a la derecha.
y ahí es donde todo
se está cayendo.
Una forma agradable y compleja de solucionar este problema.
De nada.
No es fácil.  Oh, vaya, lo
desconcertante y complejo
de la nariz de Brittnie es
que los huesos son rectos.
Si los huesos estuvieran
torcidos, sería mucho más
fácil arreglar la nariz porque
puedo romper los huesos.
y por lo general toda la nariz
simplemente se enderezará.
En la situación de
Brittnie, son rectos
pero todo el cartílago
se ha desviado.
y la envoltura retráctil de
la piel hace que la cirugía
mucho más
complicado y arriesgado.
¿Cómo arreglas
esto?  Tiene cartílago
débil que se ha caído,
caído, colapsado.
Necesitamos reemplazar algo o
agregarle fuerza,
¿tiene sentido?
Especialmente, necesitamos algo
de cartílago que sea lo suficientemente
firme y fuerte para ayudar a
combatir algunas de esas fuerzas.
y empújelo hacia el otro lado.
Entonces, tendremos que usar
un trozo de cartílago rasgado
para reconstruir cada
sección diferente de tu nariz.
No sé si puedo
entenderlo completamente.
La respuesta
probablemente sea no,
pero si obtengo
una mejora del 40%,
¿vas a ser feliz?
Oh, sí, cualquier
mejora será excelente.
En este punto yo tomaría como
un 10%.  Tomaría como un 17%.
-17%?
-Sí.
No puedo entrar en la
segunda mitad de mi vida.
como una persona que no funciona.
Sin embargo, estoy seguro
de que el Dr. Nassif podrá
ayudarme.  Realmente creo
que es un dios de la nariz.
-Hola.
- Hola chicos, bienvenidos de nuevo.
Estoy muy emocionado por
Hestia.  Ya casi hemos terminado.
Hay algunos toques
finales y quiero
asegurarme de que
todo te quede bien.
Hestia es de ¿Está mal
intentar ligar con chicas?
¿En una mazmorra?  Es uno de
mis personajes de anime favoritos.
y ella es una diosa linda,
baja y de grandes tetas.
-Guau.
-Sé que me encanta.
Mira que diminuta se ve
tu cintura.  Eso es increíble.
-Es súper sexy.
-Estás preciosa.
Dios mío, me siento como Hestia.
Me siento genial.  Me
siento realmente sexy, como
si estuviera lista para
saltar a la televisión.
Si tuviera mi propio anime,
creo que sería como, pasar
de este estudiante nerd
realmente flaco y tímido.
en la secundaria y por las
noches lucha contra el crimen
y ella se vuelve así,
con grandes pechos,
Guerrera súper gruesa y sexy.
Ella es realmente adicta a ver
estos dibujos animados japoneses.
Ella dirá: Cambia el canal.
"Estoy cansado de que veas "esas
estúpidas caricaturas japonesas".
"Quiero ver mi novela.
Bueno, creo que se ve
increíble.  Tenemos algunos
ajustes menores y sé que
voy a tenerlos en cuenta aquí.
para ti.  Para que quede un
poco más abierto en el busto.
Solo recuerda cuando
quieras, arreglarlo
para que esta teta sea
un poco más pequeña.
Este es de 1600 cc
y este es de 1300 cc,
pero voy a ver al
Dr. Nassif y al Dr. Dubrow.
Ojalá puedan operarme
y hacerlo más grande.
Carla, ella quiere ser un
personaje de anime y me
preocupa esta situación
porque está fuera de control.
Esto es tan grande.
Es enorme.  Ya me lo
prometiste y no estoy
de acuerdo con esto.
Sí, quiero decir, seré más pequeño.
Realmente estoy tratando
de mantener la paz con mi
mamá, pero necesito
crecer y voy a llegar tan lejos.
como tengo que hacerlo para
obtener la visión que
tengo en mi mente.
♪ Viviendo para mí esta noche ♪
♪ Estoy celebrando estar vivo ♪
Entonces la pregunta es, una vez
que los saque,
¿tendrá algo aquí?
Si puedo tomar un trozo de
grasa y girarlo hacia abajo,
Quizás pueda darte
algo de proyección y luego
levantarte el trasero
por encima de eso.
Eso es lo que me gustaría hacer.
Hoy para la cirugía de Yuliana,
comenzaré haciendo una incisión
a través de la cicatriz de su
cirugía anterior en los glúteos.
y retirar los implantes.
Entonces, inspeccionaré
los bolsillos y retirar
los restos de silicona.
A continuación, intentaré encontrar
tejido graso para girarlo hacia
el interior del bolsillo del
glúteo y darle algo de proyección.
y luego levante su trasero para
darle una mejor forma general.
Bien, entonces lo primero
que debe hacer es explorar el
bolsillo y determinar exactamente
dónde está el implante.
Oh chico, mira esa silicona.
Vale, ya son malas noticias.
Ni siquiera hemos
abierto el bolsillo
todavía y ya nos hemos
topado con silicona.
Muy bien, queda una
cantidad significativa de
silicona residual.  Ese
es un problema potencial
porque cuanta más silicona,
más inflamación, menor
suministro de sangre y
menos potencial de curación.
No, todo esto es silicona
asquerosa y pegajosa.
Oh, hay toneladas de esta basura.
Sí, cuanto más saco,
más difícil será
esta reconstrucción.
Bien, aquí está el
bolsillo del implante.
Muy bien, mira esto.
Este es el implante.
Entonces, es un implante de 555 cc.
Que es un implante muy grande.
Lo dijeron...
Dios mío, mira eso.
Ahí está el nervio ciático.
Santa mierda.
Se supone que no
debes levantar todo
el músculo glúteo
mayor.  ¿Ves esto?
Esto es una jodida locura.
Tengo 800 cc.
Sin mi permiso.
Básicamente se sometió
a una cirugía secreta.
Ella me dijo que voy a hacer senderismo.
No hay espina nasal anterior.
No importa lo que haga
para reconstruir una nariz,
No puedo garantizar que sea
fuerte o que se mantenga recto.
Eso apesta.
Esto es una jodida locura.
El nervio principal de la pierna
es el nervio ciático, ahí está.  Guau.
El nervio ciático
es un nervio gigante
que controla la función
motora y sensorial.
a tus extremidades inferiores.
Está bien, estamos
cerrando ese bolsillo.
Adiós nervio ciático.
Vamos a darte un
gran colchón sobre eso.
Qué raro, mira lo
alto que llega aquí.
Llega hasta la espalda.
Joder, se perdió.
Nunca se colocan
implantes de glúteos
completamente
debajo del músculo.
porque si elevas el músculo,
estás elevando los
desprendimientos
que definen los
límites del músculo.
Entonces, si lo pones
debajo y lo separas.
¿Qué impide que se
deslice hasta atrás?  Ese
cirujano es, a falta
de un término mejor,
un completo idiota.
La pregunta es: ¿tenemos
ahora algo que girar
hacia abajo para darle
algún tipo de proyección?
Esto es lo que
sentía antes, esto.
Eso es algo.  Bueno,
aquí está, patético
pero quiero decir que
está vivo.  Esta vivo,
Puedes ver los bordes sangrar.
Afortunadamente, este
colgajo de grasa parece tener su
propio suministro de sangre
intacto e independiente.
y espero que haga
algo, al menos un poquito,
para restaurar el contorno
normal de los glúteos.
Es el arte de la cirugía de colgajo.
Ah, y mi lienzo no es muy bueno.
Engrapadora.
Este caso es
extraordinariamente laborioso.
Quiero decir, ya sabes, tiene
más proyección que mi trasero.
Entonces, vayamos al otro lado.
Mira este.  Todavía
tiene mucha silicona.
Tengo que quitar mucha silicona
antes de poder rotar el tejido.
para reconstruir el área, tal
como lo hice a la izquierda.
Vinimos, vimos, le pateamos
el trasero.  Literalmente.
Cerrémoslo, sí.
Quiero mostrarles la
situación de los senos de Karla.
Karla llega quejándose
de una gran asimetría.
Traigamos a Karla,
veamos su historia
y veamos qué
podemos hacer por ella.
¿Puedes enviar a Karla?
Karla, me encanta ese outfit.
Gracias, un placer conocerte.
Terry Dubrow, un
placer conocerte.
Dios mío, doctor,
estoy tan emocionada.
-Vaya, mira esto.
-¿Cómo estás?
Terry Dubrow, encantado de conocerte.
Usar el disfraz de Hestia
realmente me inspira a parecerme
más al personaje de anime
en el que quiero convertirme.
Con suerte, piensan
que es genial,
pero también espero
que no piensen
Soy una persona loca.
¿Cuál es el traje?
Soy Hestia de ¿Está mal
intentar ligar con chicas?
¿En una mazmorra?  Es un anime.
¿Hay muchas mujeres en las
mazmorras todo el tiempo o qué?
Uh, sí, guerreras
sexys con grandes tetas.
-¿Eso es lo que te gusta?
-Sí.
De hecho, inspiró
mi cirugía plástica.
-¿Ah, de verdad?
-Sí
Como pechos muy grandes,
naricita muy pequeña, cintura
diminuta y un lindo
trasero.  Así es como se ve
que estoy tratando de alcanzar.
Cuando cumplí 21 años, me
hice mi primer aumento de senos.
Era 470 cc y luego...
¿Es silicona o solución salina?
-Silicona.
-Está bien.
Pero luego, cuando desperté dije:
Dios mío, no, todavía
son demasiado pequeños.
-¿De inmediato?
-Sí.
Siete meses después, compré 800 cc.
-¿Entonces doblaste?
-Sí.
-¿El mismo médico?
-Sí, el mismo doctor.
Sin mi permiso.
No le dijiste a mamá que ibas.
Ella no me lo dijo y yo le dije:
Tus pechos se ven
tan grandes y ella dijo:
No mamá, es el vestido.
Pero 800 es mucho más
pequeño que esto, ¿verdad?
-Sí.
Me los hice de nuevo,
solución salina de 1600 cc.
¿Sabes de ese?
No, eso fue bajo mi
permiso nuevamente.
Básicamente se sometió a una
cirugía secreta.  ¿Vives en casa?
Sí, vivo con mi
mamá y mi hermano.
¿Cómo te escondiste?
Ella me dijo: "Voy a hacer senderismo".
Entonces, ¿volviste a casa
con los pechos gigantes?
Sí, pero llevaba
un suéter grande.
Muy bien, entonces
fuiste a cambiar los 800
de silicona por 1600
de solución salina.
-Sí.
-Guau.
Una semana después
comencé a tener fiebre.
¿Solo fiebre y sin dolor en los senos?
No, entonces voy a
urgencias.  Me hicieron unas
pruebas y me dijeron
que era mi seno derecho.
eso estaba causando
el problema y
que era una infección
por estafilococos.
Vino el cirujano
plástico y me dijo:
Le daríamos antibióticos y le
realizaríamos una
cirugía de emergencia.
para retirar el implante.
Y dije: ¿Vas a poner algo?".
Y él dijo: Sí, intentaré
ponerle un implante.
-"pero tiene que ser más pequeño."
-¿Qué?
Han pasado como dos meses desde
que salí del hospital
y me siento bien.
¿Cuánto tiempo estuvo
tomando antibióticos?
Todavía estoy en ellos actualmente.
Tuviste mucha suerte.
Mucha, mucha suerte.
Cuando se mantiene un
implante en una paciente que
tiene una infección activa
por implantes mamarios.
Incluso cuando lo lavas,
está sometiendo a ese paciente
a una infección recurrente,
una infección sistémica que
puede poner en peligro su vida,
una contractura
capsular, exposición.
Eso no es algo
que yo haría jamás.
¿Qué otros procedimientos
de cirugía plástica
estás planeando como
parte de este proceso?
Ahora, sea honesto.
Conozco a las mamás aquí.
Quiero que me operen la nariz.
Quiero el puente más curvo y
más refinado desde la punta.
-¿Te gusta el anime?
-Sí.
-Bueno, eso es una locura.
-¿Qué otra cosa?
Quiero hacer este pecho 1600
y también en un futuro próximo,
Quiero subir a 2000cc
porque ese es mi objetivo.
Me dijiste que
quieres tomar el grande
y dejar el pequeño,
y quieres cambiar
el grande para el pequeño.
-¿Ver?
-Mamá, ¿le estás creyendo?
Me lo prometiste.
Entonces, ¿no vas a
escuchar a tu mamá?
Es mi pasión.  Me hace feliz
y me da una razón para vivir.
¿Y si te mata?
Entonces, ¿por qué no
vamos a la sala de examen y tal
vez podamos darle algunos
consejos realmente buenos?
-y ayudarte, ¿eh?
-Vas a escuchar algunos consejos.
pero no te va a gustar.
Sólo te lo digo ahora.
-Quizás te guste mi consejo.
-Bueno.
No te va a gustar el mío.
Si continúas por este
camino, te arruinarás.
Realmente espero que la
incisión permanezca intacta
y que haya alguna
proyección.  Dedos cruzados.
Bueno.
Entonces, este es el
que no está involucrado.
Entonces, 1600 cc
no está encapsulado,
pero es muy ajustado
porque es muy grande.
En este caso, acabas de
tener una infección reciente.
Me sorprende que su médico
tomara un implante mamario que
estaba infectado, lo sacara y
le pusiera uno más pequeño.
lo cerró.  Y antes que
nada, asombrado de que
funcionara porque no
debería haber funcionado.
Debería haberse salido porque
los cuerpos extraños siguen ahí.
Ya sabes, no es como
si te hubieras deshecho
de aquello a lo que se
adhieren las bacterias.
Sea como fuere, no ha terminado.
Está tomando
antibióticos, por lo que no
sabe si se ha tratado
por completo o no.
No hay duda de que
no puedes operarte
ahora mismo porque
tienes que descubrir
si las bacterias que estaban
allí simplemente permanecen
inactivas o simplemente
están siendo suprimidas
por el torbellino
actual de antibióticos
que estás tomando
o si se han acabado.
Quiero decir que apesta
porque este era mi sueño.
Esto es serio Karla.
Realmente hablamos de esto.
-Realmente quiero 1600cc.
-No.
Déjame decirte mi opinión.
Cuando escucho
algo así, me molesta.
Tengo una niña recién nacida.
Si fueras mi hija sentada aquí
y actuaras así ahora mismo,
porque me imagino a mi
pequeña sentada aquí ahora mismo,
Me estaría volviendo loco.
Estás tratando de parecerte a
malditos personajes de dibujos animados.
No es real, ¿vale?
Si continúas por este camino, te
arruinarás.  Puede
afectar tu salud.
Eso es lo más importante.
Puedes morir por eso.
No te estás tocando la nariz.
Ni siquiera voy a
examinarte la nariz.
Si te tocas la nariz
ahora mismo y haces una
pendiente y la haces
como este personaje,
arruinarás tu cara.
Eres demasiado joven y
hermosa para hacer eso.
Estoy hablando emocionalmente
desde mi corazón.
Cuando tuve mi primer
procedimiento por primera vez pensé:
Está bien, eso es todo", ¿sabes?
Pero luego me despierto
y me doy cuenta,
Sabes, creo que
necesito un poco más".
y luego pienso en mi
cabeza que voy a ser muy feliz
y luego me siento 100
veces mejor, y luego lo
hago, y luego ese tipo de
sentimiento desaparece,
y luego me siento feo otra vez.
Eso se llama adicción.
Entonces, creo que lo más
inteligente que pueden hacer
ustedes, como familia, es
trabajar con un terapeuta.
Y realmente trata
de resolver esto
para ver si puedes
ayudarte a ti mismo.
De repente, porque crees que te
hará feliz, entonces
ya lo sabes.
que hay un altibajo
y luego un altibajo.
Y eso puede llevar a la depresión.
Eso puede llevar a
todo tipo de cosas.
Entonces, debes buscar ayuda.
Prométeme que no harás nada
al menos sin
decírselo a tu mamá.
-Sí prometo.
-Creo que eso es justo.
Creo que el consejo que me
dieron el Dr. Nassif
y el Dr. Dubrow,
Hicieron muchos puntos buenos
y realmente espero
que si continúo
operarme, que eso realmente no
arruine mi relación con mi mamá,
pero tengo mucho en qué trabajar.
Bueno, esto es todo.
Lo es, estoy muy nervioso.
Sé que eres cariño.
Va a estar bueno.
Esperé mucho tiempo
pero todo estará bien.
Hoy es el día que
comienza el nuevo capítulo.
y espero que después de
la cirugía ese amor propio
y la autoaceptación
será mucho más fácil
que en el pasado.
¿Brittnie?
Estamos listos para ti.
-Excelente.
-Te amo.
Lo vas a hacer genial.
Solo yo y mi nueva
nariz seremos amigos.
-Pues cuídala bien.
-Gracias.
Para la cirugía de Brittnie,
comenzaré abriendo
la nariz mientras el
Dr. Peng extrae la costilla.
A continuación,
realizaré una septoplastia
de revisión y una
fractura de cornetes.
Luego, realizaré osteotomías
para enderezar los
huesos nasales y agregaré
injertos de soporte septal.
Injertos de borde bilaterales
y un injerto de extensión
septal para darle más
soporte y efecto contrario.
el cartílago torcido.
Finalmente, agregaré un injerto
de listón a lo largo del
tabique para terminar.
Con suerte, dejará a Brittnie
con una nariz mucho más recta.
Bien, estamos
empezando la incisión.
Veamos con qué diversión
nos íbamos a encontrar.
Miremos el cartílago
por un minuto.
La cúpula de la izquierda es más alta.
No hay espina nasal
anterior, eso apesta.
Eso apesta.
Este caso se está
volviendo más difícil.
Brittnie no tiene una
espina nasal anterior
y ahí es donde
descansa el tabique.
para centrar toda la
nariz.  Está justo aquí.
Ahora, sin una espina
nasal anterior, no
importa lo que hagas
para reconstruir una nariz,
No puedo garantizar
que vaya a ser fuerte.
o permanecer recto.
Parece que encontramos casi todo
lo que hace que
esta nariz se desvíe.
Esto es, cuanto
menos, frustrante.
Estoy cortando toda
la maldita cúpula.
Empezando de nuevo
con la punta de la nariz.
¿Es esto muy agresivo?
Sí, pero espero que
limpiarlo y reconstruirlo
desde cero, a partir
de su propia costilla,
combatirá un poco de
encogimiento de la piel.
De hecho, es
nuestra única opción.
Espero por Dios
que esto funcione.
Necesito tomar una siesta después de esto.
Muy bien, coloquemos
este cartílago sobre la punta.
Hermoso.
Bien, echemos un vistazo a esto.
Hermoso, Hermoso,
Hermoso.  Gracias a todos.
♪ Todo se trata de mí ♪
¿Hola, cómo están chicos?
Estoy muy feliz de verte.
¿Te das cuenta de que
faltan 12 horas desde la cirugía
y está sonriendo?  Esta es
una operación muy dolorosa.
-¿No sientes mucho dolor?
-Me siento genial.
Este fue un procedimiento
muy, muy complicado.
Tengo que decirte algo.
Normalmente, los
implantes de glúteos se
colocan encima del
músculo o dentro del músculo.
Estabas completamente
debajo del músculo.
¿Qué?
¿Sabes qué hay
debajo del glúteo mayor?
Son todos los nervios y vasos
sanguíneos principales de
la pierna, así que irrigé el
bolsillo, saqué el implante,
y dije, ya no quiero ver esto".
y simplemente lo cosí.
De todos modos, hice
todo lo que vine a hacer.
La pregunta es, ¿qué tan bueno es?
Entonces, echemos un vistazo.
Con Yulianas regístrese hoy,
Realmente espero que
la incisión permanezca
intacta y que aún quede
algo de proyección.
de esas pequeñas solapas
gordas que puse.  Dedos cruzados.
Esperando que ella sea feliz.
Bien, ahí es donde está.
Se ve muy bien.
Tienes alguna proyección aquí.
Toma, te mostraré esto.
Se ve genial, Dr. Dubrow.
Me gusta.  Me gusta.
Aunque no es el trasero
de Jennifer López, sigue
siendo mi trasero y tengo
uno.  Estoy sin palabras.
Sólo puedo llorar.
No puedo creerlo.  Oh cariño,
podemos seguir adelante.
Hola, es bueno verte.
-Uh oh, ella tiene las caras.
-¿Qué es eso?
-Las caras del dolor.
-Tienes caras de dolor.
En este momento me
siento bastante golpeado.
Como si me golpeara
un camión que iba a 80.
Volver.  Desafortunadamente,
su respiración
no será buena durante
un par de semanas.
Pero todo parece
estar bien, aunque
aún no estamos fuera de peligro.
Vamos a ver cómo te curas.
Entonces, cuando
miras tu nariz, tus
ojos, ya que estás
acostumbrado a ver algo.
¿Que ves?
Es una locura.  Cuando
desperté, no me di cuenta de que
mi ojo se posó instantáneamente
en eso y no estaba allí.
Entonces estaba
buscando.  Es fabuloso.
-Yo estaba como, oh Dios mío.
-Oh, se ve perfecto.
Finalmente no está ahí.
Seguí haciendo esto y esto.
Tratando de averiguarlo.
Yo estaba como, se ha ido.
El Dr. Nassif no se limitó
a reconstruir y arreglar lo
que estaba roto.  Me
reconstruyó la nariz desde cero.
Pero necesito sanar.  Una vez que me cure,
Estoy entrando en mis
cuarenta fantásticos.
-Estoy muy agradecido.
-Sí, es bastante impresionante.
Me siento cada día más bella.
Estoy tan feliz de que
realmente estoy comenzando
amarme más a mí mismo.  ¡Ey!
Después de obtener
una PPL y ocultársela
a mi marido, mi trasero
quedó destrozado.
Afortunadamente, pude ver al
Dr. Dubrow y me
encanta cómo me veo.
Es un hermoso día.
Mirando hacia atrás en
mi viaje y todo lo que pasé.
Ser el niño feo con
la gran nariz griega.
Me siento tan
inseguro al respecto
que sentí que tenía
que ocultarle mi primera
cirugía a mi mamá y
que todo salió tan mal.
Ahora estoy tan feliz de estar
empezando a amarme
más a mí mismo.
♪ Fresco y fino, sintiéndome
tan bien, tan bien, estoy brillando ♪
Cada día me siento más bella y
quiero que mi
hija se sienta igual,
si no más seguro de lo que
estoy empezando a sentir.
-¡Ey!
-Hola chicos.
Estás preciosa.
Antes de mi cirugía, mi nariz
estaba abultada, torcida y
girada hacia la derecha.  No
sólo mi nariz se veía horrible,
pero me costaba respirar.
Pero ahora, gracias
al Dr. Nassif, mi
nariz es suave, muy
recta y puedo respirar.
Respirar es increíble.
Ni siquiera sabía que la
gente podía respirar así.
¿Oíste eso?
Eso es hermoso, realmente lo es.
Sólo quiero agradecerles a todos
por permitirme ser
parte de esta cirugía.
Teniendo en cuenta que
no estuve en los dos últimos.
Desde la cirugía,
siento que Brittnie
y yo nos hemos
acercado mucho más.
Como madre, lo único
que quieres es estar cerca
de tus hijos y todo mejora
a medida que avanzamos.
Pasando por todo
lo que pasé este
año con la cirugía y
cumpliendo 40 años,
Realmente me di cuenta de
que hay muchas cuestiones
en las que necesito
trabajar internamente.
Me di cuenta de que,
por muy maravillosa que
parezca mi nariz si
no lo es el interior,
Bueno, entonces el exterior
nunca será lo suficientemente bueno.
Ahora puedo seguir adelante
con esto directamente,
-nariz sin grumos.
-Hermosa nariz.
Te despertaste impecable.
¿Me desperté luciendo así de bien?
Realmente voy a tomar estos
próximos años y realmente voy a
cuidar de mí mismo y realmente
aprenderé a amarme a mí mismo.
y no lo que veo en el espejo.
Como yo, mi alma.
Realmente me amas.
Esto es para mí.
Saludos a los 40.
Me siento de 40 y feroz.
Rápido, rápido, lento.  Oh,
guau, guau, qué bonito.  Lento.
Ese es el colombiano que sale.
Este ha sido todo
un viaje para mí.
Crecer con la presión
de ser colombiana,
Siempre tuve que tener el
cuerpo perfecto, el peso perfecto.
Me hizo tomar muchas
decisiones que no eran correctas.
Y después de obtener
esa PPL y ocultársela
a mi marido, mi trasero
quedó destrozado.
y puso mucha tensión
en nuestro matrimonio.
Nos llevó al punto en el
que realmente pensamos
iba a serlo.
¿Estás listo para
hacer este matador?
Por suerte, pude
ver al Dr. Dubrow.
y me encanta como me veo.
Te estoy mirando como si
fueras un trozo de carne, Jules.
♪ Veo la línea donde
puedo tocar el cielo ♪
Antes de mi cirugía, mi trasero
estaba completamente deformado.
Era plano y mis implantes
de glúteos se parecían más
a implantes de cadera.
Ahora gracias al Dr. Dubrow,
De hecho tengo un trasero.
No es un trasero grande, pero
parece natural y se adapta
perfectamente a mi cuerpo.
Me alegra saber que la
silicona ya no existe y que no
tener los implantes en las
caderas se siente increíble.
Ya no soy prisionero
de mi cuerpo.
Sí, las caderas no mienten.
Creo que Yuliana se ve increíble.
Desde la cirugía con
el Dr. Dubrow, nuestra
relación ha mejorado
significativamente.
Todas estas cuestiones
que han generado tanta
desconfianza.  Finalmente
está llegando a su fin.
Ha sido un camino muy
largo y lleno de baches,
pero un camino que
nos tiene desempolvados.
y más fuerte que nunca.
Siempre he sentido a Julia, pero
nunca viste la
belleza que yo veo.
Y cuando me dices Julie que
necesito esto o que
esto no se ve bien".
Yo estaba como, ¿por
qué ella no me cree?
No más cirugías.
Juan y yo estamos generando
confianza nuevamente.
Prometimos que no
habría más secretos.
Ya no le oculto nada.
Estoy feliz de estar aquí, mamá.
Yo también, y lo
siento por todo, y quiero
que sepas que nunca
volveré a hacer eso.
Puede que no tenga el trasero de
J-Los, pero sí tengo movimientos de J-Los.
J-Lo, cómete el corazón.
Soy lo que llamas Stack n Rack.
He construido todo
lo que puedo en el
gimnasio y todo lo
demás es de plástico.
No, no puedo.
Simplemente no seas
mariquita.  Patéale el trasero.
Vamos vamos vamos vamos.
Quiero decir, soy una persona semi-vanidosa.
No quiero una nariz más ancha.
¿Estoy un poco preocupado?
Absolutamente.
Preferiría no hacer nada.
Médico tras médico
en Portugal y Estados
Unidos, y no tenemos
idea de qué es.
Esto es una especie
de idiota loco de mierda.
-Mira este.
-¡¿Qué?!