Terry y yo hemos estado
juntos durante 25 años.
Durante ese período de
tiempo hemos tenido que
afrontar nuestras propias
luchas matrimoniales.
¿Alguna vez piensas en otros
hombres cuando
tienes sexo conmigo?
No.
Y hemos visto a
mucha gente divorciarse.
Alrededor del 50%
de las parejas que se
van a divorciar lo
hacen a los siete años.
Y siempre hemos sentido
que podemos ayudar a otras
parejas a superar algunos
de los mismos desafíos.
que nos enfrentamos.
Con tres libros de
autoayuda más vendidos.
Y una carrera de renombre mundial.
para ayudar a las personas a sentirse
mejor consigo mismas físicamente-
Ahora gracias al Dr. Debrow,
Ahora estoy feliz
de tener la intimidad
que nunca he
tenido con mi marido.
Gracias al Dr. Debrow
he vuelto a tener citas.
y simplemente se siente increíble.
Y un podcast de estilo
de vida de primer nivel.
Este es el mundo de
Heather Debrow y ahora
puedes vivir en él
dos veces por semana.
Donde he entrevistado
a los mejores
entrenadores famosos
y terapeutas de parejas,
y expertos
financieros con los que
puedo contactar en
cualquier momento
porque todos los días las
parejas nos piden consejo.
"Querida Heather, mi
nombre es Kathleen"...
Ahora, una pareja al borde del
divorcio ha pedido
nuestra ayuda.
Soy tan miserable que lo odio.
Se someterán a un
experimento de siete semanas.
que podría salvar o
romper su matrimonio.
Él es un imbécil y luego yo
soy una perra, y así dura días.
Acabo de perder a mi padre.
No creo que ella alguna vez
tome eso en consideración.
Bajo la guía de un
terapeuta y con la ayuda
de los mejores
expertos en celebridades.
que hemos elegido.
El estilo de vida tiene que cambiar.
Esta pareja aceptará estar
separada durante siete semanas.
Lo más importante que está en
juego es el
bienestar de mi hijo.
Esto es todo, no
tendrás otra oportunidad.
Se les dará un cambio completo
de mente, cuerpo
y estilo de vida.
y luego después de siete semanas
de separación los vamos a reunir
para que puedan
revelar su nuevo yo.
Después de las siete
semanas tendrán que tomar
una decisión: permanecer
juntos o separarse.
Es muy posible
que haya terminado.
Él ha sido quien ha mencionado
la palabra divorcio muchas veces.
Estoy increíblemente preocupado.
¿Qué pasa si no funcionó?
Estoy disfrutando
del espacio que tengo,
alejándome de estar
en casa todo el tiempo.
Lo único que quiero hacer
es arrancarle la cabeza.
- Esto es "Puntada de 7 años".
¡Miel!
Miel.
¿Qué estás haciendo?
Chris y Kathleen estarán
aquí en 20 minutos.
¿Ah, de verdad?
Sí, ¿quieres entrar, sentarte
y hablar conmigo un minuto?
Sí.
Habiendo sobrevivido a la
maldición de la realidad de las
parejas, a menudo nos han
llamado objetivos de pareja.
Es porque trabajamos
en nuestro matrimonio.
¿Y cómo nos ponemos a
trabajar en nuestro matrimonio?
Tenemos recursos y queremos
darles a Chris y Kathleen
los recursos para ayudarlos.
Así que quería leerte su carta.
Oh, sí, sí, sí, sí.
"Querida Heather, mi nombre
es Kathleen, tengo 33 años,
"Mi marido Chris tiene 36 años".
Vivimos en Fishkill, Nueva York.
Soy enfermera de oncología.
Trabajo en una empresa
de fondos de cobertura,
y hago cumplimiento
contra el lavado de dinero.
Hemos estado juntos durante unos
siete años y casados
​​desde hace cinco.
Es el hermano mayor de
uno de mis buenos amigos.
Así que lo conozco desde
que tenía unos 13 años.
Estaba muy fuera de los límites.
Sabía que iba a ser un gran
problema con mi hermana pequeña.
Finalmente decidí decir lo que
todos los demás están pensando,
y soy un hombre adulto y
puedo perseguir a quien quiera.
En los siete años que llevamos
juntos, todo empezó muy bien.
Nos divertimos mucho,
muy enamorados.
Realmente pasamos mucho tiempo
disfrutando de la compañía del otro.
Cuidado con esos caimanes.
Tenemos un niño
de tres años, así que
cuyo nombre es Cristóbal.
Es un muchachito muy bueno,
un muchachito muy guapo,
y lo amamos mucho.
Él ama a su papá, es
el niño pequeño de papá,
pero creo que los últimos
dos años con la pandemia,
tener un hijo de tres años,
la pérdida de su padre,
nuestra situación financiera,
Esas cosas han pasado
factura a nuestra relación.
Ella tiende a gastar
de manera muy frívola.
Necesitamos
desesperadamente ayuda para
volver al lugar donde
estábamos al principio.
"¿Qué debemos hacer?
"Por favor ayúdanos." Kathleen.
¿Recuerdas siete años
de nuestro matrimonio?
Pasé de ser una persona que
trabajaba a tiempo completo en un set,
15 horas diarias, a tres
niños menores de tres años.
Por cierto, no es realmente lo
que firmaste cuando nos casamos.
No.
Cuando llevas siete años en una
relación, te vuelves
complaciente,
das por sentado
a la otra persona.
Quizás empieces
a dejarte llevar.
Cuando eres
joven, soltero y estás
saliendo, quieres
lucir de cierta manera,
pero muchas veces, después
de siete años, te estancaste.
Tenemos recursos y tenemos amor.
y profundo respeto.
Esa es la clave que tenemos
que hacer para que la tengan.
Si no lo hacen,
tienen que recuperarlo.
Sí.
No puedo creer que
estemos haciendo esto.
Cariño, están aquí.
- ¿Ellos están aquí?
- Sí.
Oh.
Invité a Chris y
Kathleen a volar al
condado de Orange
para venir a nuestra casa.
- Hola.
Soy Heather, pasa.
Encantado de conocerte, Kathleen.
Sigo a Heather en Instagram.
También escucho su podcast.
Le escribí una carta y, por
algún milagro,
ella me respondió.
Estoy muy agradecido de
que, con suerte, nos ayuden.
Sabes, me sorprendió
mucho nuestra carta
y solo queríamos ver
si podíamos ayudar.
Entonces, ¿cómo
nos descarrilamos?
Sí, ¿cuándo empezaron
a cambiar las cosas?
Así que me acerqué a
usted porque estamos
en un punto en el
que ya no hablamos.
Quiero decir, apenas nos
comunicamos, y
luego su padre falleció.
Hace aproximadamente un año y medio.
- Lo siento.
¿Eran cercanos?
Tan cerca.
Él era mi mejor amigo.
Él era mi papá.
Él era todo para mí.
- ¿En realidad?
- Sí.
Es malo.
Simplemente no estamos en un buen lugar.
Realmente no lo somos.
¿Qué hay de ti, Chris?
He estado trabajando desde
casa desde el inicio
de la pandemia.
pero ella es enfermera y tiene
que ir a trabajar todos los días.
Bien.
Así que estar en
casa, intentar hacer mi
trabajo y cuidar a un
niño de dos o tres años
durante un año y medio-
Estresante.
Es extremadamente,
extremadamente estresante.
Y es que cuando
llega del trabajo,
ella siempre quiere recostarse,
ver su programa,
relajarse un poco,
pero nuestra casa es un
absoluto, parece una pocilga.
Quiero decir, parece como si una bomba
nuclear hubiera explotado en la casa.
No tiende a entender cuáles son
las responsabilidades
de los adultos.
Ya sabes, pagar
facturas, recoger tu casa.
Eso es un toro
Lo siento, eso es una tontería.
Cocino la cena, recojo
la cocina, lavo la ropa.
Simplemente se hace y no hago
alarde de ello ante él.  Sabes.
Él simplemente no entiende lo
mucho que hago
y me siento genial.
simplemente despreciado...
- Despreciado.
Sí.
Me siento tan despreciado.
Siento que voy a trabajar,
Trabajo duro todo el día
Llego a casa y
percibo su actitud,
creo, y luego
inmediatamente le respondo:
y luego él es un imbécil,
y luego yo soy una perra,
y continúa durante días.
Y simplemente se
siente como si la misma
discusión y pesadilla
estuvieran sucediendo.
y una y otra vez.
Es un ciclo viscoso.
Sí.
Cuéntale a Terry sobre,
Porque has compartido
esto conmigo,
pero cuéntale a
Terry sobre la piscina.
Tenemos una piscina muy bonita.
Terminó siendo
aproximadamente el doble
de lo que originalmente
pensé que sería.
Tuvimos que pedir
un par de préstamos.
¿No hablaste del hecho de que
los costos estaban aumentando?
No había elección,
bueno, supongo que sí.
No tengo elección,
Terry, eso es todo.
Si ella lo quiere, realmente
no tengo muchas opciones.
Y entonces te enojaste.
Si, lo hice.
Y te aferras a eso.
Un poco.
Gasto más que él.
Hay cosas por ahí que pueden
ayudarme a sentirme mejor.
y debería poder gastar lo
que quiera cuando quiera,
y comprar lo que quiero.
¿Cómo es la parte
íntima de vuestra relación?
Yo diría que es
absolutamente terrible, Terry.
Le di pecho durante siete meses.
Sabía que recibirían un golpe,
pero no sabía
cuánto iban a recibir.
Solían ser astutas y roxy,
y eran mis chicas fiesteras.
Y ahora son la gran
Marge y la gran Bertha.
Y simplemente
cuelgan, uf, son terribles.
Eso te hace sentir cohibido.
Súper consciente de sí mismo.
Bueno.
¿Cómo te hace sentir
eso en el dormitorio?
No quiero que me toquen allí.
Realmente no quiero que
me toquen en absoluto.
Siento que estoy tan
harta de no tener sexo.
que estoy literalmente a
punto de derribar mis puertas,
y corriendo hacia el prostíbulo.
Cambié después de que tuvimos hijos.
Subí de peso, las
cosas cambiaron
para mí, ¿te ha afectado
algo físicamente?
Solía ​​ir mucho al gimnasio, pero
ahora, quiero decir,
dejé de estar activo.
Quiero volver a
estar en forma hasta
el punto de poder
sentirme como Rocky.
Además del fitness,
cualquier otra
cosa que quieras
cambiar físicamente
¿Eso podría ayudarte a sentirte mejor?
Mis dientes.
Mi familia no provenía
de gran parte y mi madre
no podía permitirme
los aparatos ortopédicos.
Simplemente me
hace sentir inseguro y
no quiero sonreír
mucho ante las cámaras.
¿Qué tan cerca
estuviste del divorcio?
Tuve que llamar al abogado,
pero tenemos-
Quizás si Christopher no estuviera
presente quizás lo habríamos hecho.
Está bien, sí.
Entonces el proceso
será muy intenso, ¿vale?
Pero una parte importante del
proceso será un
período de separación.
Tomará alrededor de-
Siete semanas.
Ésa parece ser la cantidad
de tiempo adecuada
para poder no sólo
romper con viejos hábitos,
pero realmente comience
buenos hábitos nuevos.
Durante siete semanas
tendrán todos los recursos.
Seleccionaré personalmente a
expertos que conozco personalmente
para volver a encaminarlos
por el camino correcto.
Tómate este tiempo,
presiona el botón de reinicio.
Trabajad en vosotros mismos individualmente.
Averigua qué es lo
que realmente quieres
de la vida, qué
quieres de tu pareja,
y lo que esperamos
es brindarle todos estos
recursos si está
dispuesto a trabajar duro.
que podréis volver a
estar juntos como pareja
y seguir adelante de la
mejor manera posible.
Estoy preparado para ello, creo.
Sí, como dije,
Creo que esta es nuestra última opción.
Entonces noté que estabas
jugando con tu anillo.
Sí.
Se vuelve parte de ti, ¿verdad?
Mmmm.
Entrégalos durante
siete semanas.
¿Están ustedes dos
siguiendo adelante juntos
o simplemente están
siguiendo adelante?
Los problemas de Chris y
Kathleen son su situación financiera.
Tiene un problema de intimidad
por falta de
confianza en sí misma.
Y Chris tiene un dolor no
resuelto por la
pérdida de su padre.
Sí.
Y Kathleen siente resentimiento
por la falta de aprecio.
Entonces, antes de que
Chris y Kathleen comiencen
este experimento, tienen
unos días en California.
para conocer a los
expertos que seleccioné
cuidadosamente,
comenzando por el terapeuta.
John Kim es un
autor de best sellers,
un terapeuta
experimentado y autorizado,
y escribió un libro llamado-
"Yo solía ser un
miserable [bip]".
Entonces creo que a
Chris realmente le agradará.
Ey.
Hola.
¿Cómo estás?
Aunque Chris y Kathleen están
haciendo la sesión
de terapia juntos hoy,
Durante las próximas
siete semanas
harán su terapia por separado.
lo cual es realmente
importante porque
necesitan ser honestos y
veraces consigo mismos.
Lo que quiero hacer hoy es
ponerlo todo sobre la mesa.
Lo que sea que estés
aferrando, ira, resentimiento,
Quiero que las
escribas en las tarjetas.
Bueno.
Espero que en la
sesión de parejas
con John podamos comunicarnos,
y entender de dónde viene
cada uno para que ambos
podamos poner fin a
todo este resentimiento.
Estas son las cartas de Kathleen.
Muy bien, se los daré a Chris.
Y estos son los de Chris.
Entonces leíste el primero.
Siempre afirmando
que no hago nada.
Falta de compartir responsabilidades.
Exagerar las proporciones
de las cosas pequeñas.
Falta de intimidad.
Falta de empatía,
perder a mi padre.
Muy bien, vamos
a poner las cartas
en el bol y luego
las vamos a quemar.
Es una pequeña ceremonia para
empezar a soltar,
empezar a perdonar.
Cuando empezamos esto noté
que estabas
jugando con tu anillo.
Sí.
Se vuelve parte de ti, ¿verdad?
UH Huh.
¿Qué creen que les
voy a pedir chicos?
Entregarlos durante
siete semanas.
Bueno.
Kathleen, ¿cómo se
siente quitarse el anillo?
Un poco liberador.
Me parece bastante extraño, pero
al mismo tiempo
me siento un poco
Siéntete un poco
aliviado con esto también.
Entonces este es tu matrimonio.
Le permitiremos ponerse a
usted mismo en primer lugar.
Las próximas siete semanas
serán sobre ustedes
como individuos,
y luego los recuperarás.
Siete sesiones es el momento
en que habrá revelaciones.
Podrán aprender habilidades
y adquirir herramientas.
que pueden traer de vuelta al
matrimonio, pero
dependerá de ellos.
Lo más importante que está en
juego es el
bienestar de mi hijo,
el bienestar de nuestro hijo.
Seguro.
Esto es todo, no
tendrás otra oportunidad.
Esto no funciona,
te vas a divorciar.
Entonces Chris y Kathleen
se han estado quedando juntos
en una habitación de hotel
del condado de Orange.
pero ahora, después
de reunirse con
John Kim, es hora
de que se despidan.
y se separaron durante
las siete semanas.
Entonces, para Cristóbal,
¿Lo tendré bonito
durante la semana
y tú lo llevarás los
fines de semana?
Sí, quiero decir que
tener a Christopher sólo
los fines de semana
no es lo ideal para mí.
Pero tampoco quiero que esto se
convierta en algo
que te obligo a hacer.
Para ser honesto,
creo que tendremos que
tocarlo de oído y
descubrirlo sobre la marcha.
Me preocupa que la
separación nos aleje aún más,
Pero sentirme
mejor conmigo mismo
realmente logrará
nuestro matrimonio.
a un lugar que será
mejor para los dos.
Está bien.
Buena suerte con todo.
Lo voy a necesitar.
Adiós.
Estoy preocupado
por muchas cosas.
Me preocupa el tiempo
que pasamos separados
y nunca he estado
sola tanto tiempo.
Siento que si tengo
más confianza en
mí mismo entonces
siento que tal vez,
Primero tengo que
empezar y arreglarme a mí
mismo antes de poder
arreglarnos a nosotros.
así que eso es lo que espero.
Chris y Kathleen se
separaron anoche.
Las siete semanas
comienzan ahora mismo.
Chris está solo durante
unos días en Los
Ángeles antes de
volar de regreso a casa.
Cris.
Los problemas de Chris
en términos de confianza
en sí mismo se centran
en su estado físico,
y su sentimiento
general sobre su cuerpo.
Entonces se encontrará
con el entrenador.
Latreal es una entrenadora
de celebridades y
nutricionista, y trabaja
con lo mejor de lo mejor.
Me refiero a Terry Crews,
Michael Strahan y muchos más.
Ahora que hemos
hecho toda la caminata,
déjame llevar la
pelota de 10 libras.
Chris quiere sentirse
joven, en forma y atlético.
Chris quiere
volver a verse así y
creo que La puede
ayudarlo a lograrlo.
Sería muy triste si
todo terminara ahí.
He oído que eras un atleta.
Entonces, cuéntame un poco sobre eso.
En el pasado,
solía caminar mucho
por la montaña
local, Mount Beacon.
Estamos hablando de
algo más que apariencia,
se trata de estar fuerte
y en forma, ¿verdad?
Sí.
Sé que tienes que irte.
Eress el mejor.
Gracias.
Todo bien hombre.
- Qué bueno verte de nuevo.
Es bueno verte también.
Lo tienes.
Tener un vuelo seguro.  Gracias por todo
Muy bien, te estoy vigilando.
- Lo aprecio.
- Chao.
Adiós.
Mantente sexy, cariño, mantente sexy.
Vamos, fuerte 20, vamos.
Explotar.
Lo más importante que tendré que
hacer es programarlo
para que aguante.
Tira, tira, tira.
Necesito un minuto.
Bueno.
¿Qué está pasando,
qué pasa por tu cabeza?
Estoy enfermizamente fuera de forma.
Golpealo.  En sus marcas, listos, fuera.
Arriba.
Ahí vamos, de
eso estoy hablando.
Todo lo que tienes.
Empuja, empuja, empuja.
Todo el camino, hasta la cima.
¿Vas a vomitar?
Déjalo ir.
Este entrenamiento
fue un poco más
difícil para él de lo
que pensé que sería,
y vomitó.
Esa no era mi intención.
Hablamos de la
posibilidad de realizar
algunos cambios en
la zona de los senos.
Hoy fue muy intenso.
Me siento tan inseguro que
simplemente no quiero que me toquen.
Empecé a notar que
me estaban mirando
que sentí que no había
tenido en mucho tiempo.
De alguna manera me
dio un poco de confianza.
Hola.
Estoy aquí para ver al Dr. Debrow.
Así que seamos muy claros: no
estamos arreglando su relación.
con cirugía plástica
pero Kathleen
ha tenido un
cambio significativo
En sus pechos.
ella es muy consciente de ello.
Afecta su vida
íntima, así que antes
de que Chris y
Kathleen vuelen a casa
durante el resto de las siete semanas,
Quiero darles la oportunidad de
hacerse un cambio
de imagen cosmético.
con uno de los mejores
profesionales del sector.
La última vez que hablamos de
esto, hablamos de la posibilidad
de hacer algunos cambios
en el área del seno.
El tamaño es perfecto, no los
quiero más grandes,
solo levantados.
Bueno.
Sí.
Así que echemos un vistazo.
Bueno.
Sí, entiendo perfectamente
de lo que estás hablando.
En realidad, has
perdido principalmente
toda tu plenitud
superior, ¿no es así?
Sí.
Entonces eso es
lo que te molesta.
Está bien.
Según sus preocupaciones
y su examen físico,
En realidad, es una muy buena
candidata para la cirugía plástica
y entiendo cómo esto ha
afectado su confianza en sí misma.
Estoy haciendo esto 100% por mí.
Me siento tan inseguro
Simplemente no quiero que me toquen.
Entonces creo que esto
será algo que me ayudará.
Y más adelante ayúdanos.
Así que estoy totalmente de
acuerdo si tú estás de acuerdo.
Estoy totalmente dentro.
¿Estás seguro?
Con seguridad.
Bueno.
Las dificultades de
Chris para sentirse fuerte
en su cuerpo también
se aplican a su apariencia.
Un lugar para comenzar es su sonrisa.
Hola Chris.
- ¿Hola, cómo estás?
- Venga.
Chris no está seguro
de sus dientes,
por eso le vamos
a conseguir carillas.
Y en mi edificio, al
final del pasillo, hay un
dentista cosmético de clase
mundial, el Dr. Farnoush,
quién realmente lo va a ayudar.
Tu sonrisa es como te muestras.
- todas tus emociones, ¿verdad?
- Seguro.
Es un paso realmente
importante para
recuperar la confianza
en usted y en sí mismo.
Las tres S de la cirugía mamaria
son tamaño, forma y simetría.
Entonces eso es mucha piel.
Cuanto más caído estés,
más piel tendrás que eliminar.
Está en muy buena forma, ¿no?
Terminamos los senos,
los senos quedan geniales.
Tenemos buena simetría.
La forma es realmente buena.
Creo que podemos ponerle
el vendaje y recuperarla.
El resto depende de ella.
Ahí tienes.
Mira eso.
Bonita gran sonrisa.
Guau.
Se ven genial.
Me encanta.
Gracias chicos.
Aquí vamos.
¿Es bueno eso?  ¿Cómodo?
Sí.
Perfecto.
Tengo mucha suerte
de tener esta oportunidad
y no puedo esperar
a ver los resultados.
Es la segunda semana
de este experimento y Chris
y Kathleen están
volando de regreso a casa.
En el aeropuerto, a punto
de regresar a Fishkill.
Les hemos ayudado
con sus problemas
físicos, pero para
que esto funcione
tienen que permanecer separados
para mejorar emocionalmente.
Me estoy instalando en mi
habitación de hotel en Fishkill.
y Kathleen ha estado en casa
con Christopher en la casa.
¿Cómo te sientes?
Chris y yo hemos estado
separados y, para ser
honesto, eso ha sido
lo mejor que he vivido.
Soy más feliz ahora que yo,
Me refiero simplemente
a no tener que
lidiar con él estresándome
todo el tiempo.
Ha sido frío y breve conmigo.
Me siento tan libre de no
tener a nadie acosándome.
o acosándome todo el tiempo.
Estoy disfrutando del espacio
que tengo y
alejándome del ajetreo.
y el bullicio de estar
en casa todo el tiempo.
Simplemente me estoy
relajando, poniéndome
una pequeña mascarilla,
un poco de relajación.
No hay nadie aquí para
molestarme, está muy tranquilo.
Aunque hemos separado a Chris
y Kathleen durante
siete semanas,
Terry y yo estamos con
ellos en cada paso del camino.
Así que enviaremos
a Latreal a Fishkill
para asegurarnos de
que Chris y Kathleen
se mantienen en el programa.
Hasta que Kathleen se
recupere de la cirugía,
debería centrarse
principalmente en la nutrición.
Entonces, algo realmente
importante, número uno,
y es por eso que Terry me tiene
aquí, la cirugía
no es la respuesta.
Ayuda en el proceso, pero el
estilo de vida
tiene que cambiar.
Porque si no hay
un estilo de vida,
cambia todas las
cosas en las que trabajó.
No valdrá nada en uno o
dos años si no lo cambias.
Entonces, al salir de la cirugía,
Creo que lo mejor para
ti es el antiinflamatorio.
Así que nada de lácteos, nada
de azúcar y nada de cafeína.
Todo lo que.
Sólo por siete días.
Tengo todas tus recetas
preparadas para ti.
¿Estás emocionado?
Estoy muy emocionado.
Yo también estoy emocionado.
Dame unos abrazos.
No puedo esperar.
Tu trasero estará
apretado, créeme.
Eso espero.
Estoy preparando mi
lista de compras para ir de
compras y conseguir
todas las cosas saludables.
Estaba revisando su plan
y es un poco más intenso.
de lo que pensé originalmente.
Bueno, es la tercera semana y
es hora de que Chris y Kathleen
para recuperar su confianza.
Necesitan ponerse en forma
con ejercicio,
nutrición y terapia.
Sí, es hora de ir al
gimnasio y desmayarse.
Como tú, estás loco.
Déjate triturar así.
No estoy seguro de
qué es eso, pero parece
asqueroso, así que
también lo entenderemos.
Este es el batido verde
que hice, aunque es morado.
Probablemente lo arruiné un poco.
Es la tercera
semana del programa,
Me he apegado al plan
de acondicionamiento físico.
Estoy emocionado de
que La vea dónde estoy.
Durante las últimas dos
semanas comencé a notar
que estaba obteniendo
miradas que me parecían
Hace mucho que no llego.
En cierto modo me dio
un poco de confianza.
Me hizo darme cuenta
de que aunque siento
que mi esposa no me
desea en este momento,
potencialmente hay otras
mujeres que lo hacen.
¿Cómo te sientes?
He estado yendo
mucho al gimnasio.
No veo nada en tu vida donde
seas como amigo,
me produce alegría,
y realmente estoy muy feliz.
No siento que eso
esté sucediendo.
Sí.
Creo que estaría un
poco de acuerdo con eso.
Si no eres feliz,
todo te hará enojar.
Como implementar algún
tipo de cuidado personal
y hacer algunas
cosas que quiero hacer,
Creo que me va a ayudar mucho.
Kathleen no ha
estado muy contenta
y ha sido difícil
para mí, hombre.
La separación es,
es difícil, hombre.
Estoy en un hotel,
no tengo a mi hijo.
Sí.
Nos hemos alejado
mucho de ese lugar
de ser abiertos y
honestos unos con otros.
El matrimonio no es fácil.
Es lo que es.
Ambos tienen un poco de ego y
realmente no pueden superarlo.
y realmente admitir sus propios
errores, y si ambos
pueden hacerlo,
Entonces creo que sería mucho
más fácil para ellos
hablar entre ellos.
sobre lo que está pasando
en sus vidas juntos.
Obviamente sabes que
he estado pasando por
momentos difíciles
desde que falleció papá.
Pareces como si fueras una
cáscara de ti mismo desde entonces.
Por supuesto.
Y no has podido entender por
qué está sucediendo todo esto.
Creo que antes de seguir con
cualquiera de estas
cosas de fitness
o algo así, tienes que mirarte
detenidamente en el espejo,
y descubre qué diablos es lo
que te hace actuar
de esta manera
en lugar de ponerse en forma.
Hola.
Ya llevas cuatro semanas
separados, ¿qué sientes?
Ha sido realmente agradable
no tener que
responderle a nadie.
Me pregunto cómo se
sentirá con respecto a su anillo.
Yo también.
Es la cuarta semana y Chris y
Kathleen han hecho
un buen trabajo.
trabajando en sus cuerpos.
Sí, pero sin trabajar
en sus problemas
emocionales todo
esto podría ser en vano.
Vamos, bajemos, mamá tiene
que terminar de lavar la ropa.
Me siento un poco abrumado.
Y creo que también necesito
reservar algo de tiempo para mí.
Mi casa es un desastre,
Simplemente no he
tenido tiempo de limpiarlo.
Es simplemente ah, no lo
hagas, es simplemente malo.
Necesito ayuda en eso.
Tu papá acaba de fallecer,
así que por supuesto estás
triste, estás afligido,
estás pasando por todo eso.
Me pregunto si hubo
cosas que le quitaste.
cuando se trata de
definición de hombre, valores.
No ser emocional frente
a tu hijo, frente a tu esposa
es el ejemplo
que él proporcionó.
El hecho de reprimirlo
todo por dentro
se tradujo en
enojarme un poco más.
sobre cosas que
realmente no debería.
Ha sido difícil llevar a
Christopher a la cama.
Simplemente no me respeta
como cuando Chris está cerca.
La semana pasada estaba
súper feliz de no tenerlo
aquí, y esta semana
realmente no me siento así.
Déjame tener el teléfono.
Oh, Christopher quiere
recuperar el teléfono.
Muy bien, ten, tienes
que grabarnos, ¿vale?
¿Ahora puedo ver la televisión?
No, no estamos viendo
la tele, vamos a correr.
No quiero salir a correr.
Vamos, amigo.
Quiero decir, si no
estás contento contigo
mismo, no puedes ser
feliz en una relación.
Desde que eres madre
no te has priorizado.
Sí
No has estado
comiendo bien, no te
has tomado el tiempo
para hacer ejercicio.
No, tienes razón,
no lo he hecho.
Tienes que cuidarte
a ti mismo, el
cuidado personal
es muy importante.
Sí.
Mientras me siento
junto a tu lujosa piscina.
Sí, nos puse en un aprieto
al tener esta piscina aquí.
Nuestra situación financiera
no ha sido muy buena.
¿Dónde están ustedes
con las finanzas?
Ella simplemente
estaba totalmente
alejada, desinteresada,
no involucrada.
Y no soy yo quien
gasta el dinero,
pero soy yo el responsable
de monitorearlo, gestionarlo.
Desde que Chris y Kathleen
están en casa, hemos
estado comunicándonos
con ellos periódicamente.
sólo para asegurarse de que
hayan seguido el programa.
Han pasado cuatro
semanas desde la cirugía de
Kathleen, así que ahora
es el momento perfecto.
hacerle una visita sorpresa para
ver cómo se está recuperando.
Entonces vamos a Fishkill.
No se llama Fish
Kill, es Fishkill.
Dios mío, entra.
Te ves tan bien.
Oh gracias.
Ella es brillante.
Eso es realmente bueno.
¿Cómo está Cristóbal?
Lo está haciendo bien.
Ha sido un pequeño ajuste.
Lo he tenido la mayor parte del tiempo.
Chris lo ha acompañado
dos noches hasta ahora.
Bueno, él está en
una habitación de hotel,
así es, ¿tal vez le
cueste tenerlo allí?
Sí, es difícil.
No es como si estuviera tratando
de no llevárselo ni
nada por el estilo.
Bien, bien, bien, bien.
Tenemos mucho de qué hablar,
pero una de las
cosas principales es
Quiero ver cómo
te va clínicamente,
¿hay algún lugar
al que podamos ir?
y hacer un examen
rápido, sólo para
asegurarme de
que todo está bien?
Probablemente mi dormitorio.
Bueno.
Está bien.
Perfecto.
- ¿Esta buena?
- OK entonces
Sí, ¿por qué no te sientas?
Bueno.
Seré tu asistente hoy.
Vamos a ver.
Estrella de rock.
- Tienen buena pinta, ¿verdad?
- Estrella de rock
Sí, los amo.
Después de la cirugía
inmediatamente siento
que regresa esta
sensación de feminidad.
Estoy recuperando
esta parte de mí
que desapareció
durante como tres años.
Bueno entonces-
¿Puedo hacerte una pregunta?
Sí.
Veo que no llevas tu anillo.
No.
¿Sientes que lo extrañas?
Quiero decir que al principio
me sentí muy liberado.
Simplemente independencia otra vez.
Pero ahora voy constantemente
a jugar con él y no está.
Siempre voy así.
Extraño al viejo Chris.
Y siento que lo he extrañado
durante mucho tiempo.
Al estar separados, me siento
aliviado de no
tener a Chris cerca.
Hemos controlado a
Kathleen, ya ha terminado.
Ahora es el momento
de ver cómo le va a Chris.
Con solo un par de
semanas restantes en
este proceso, parece
que Chris está listo.
escalar Mount Beacon, así que
caminaremos la montaña con él.
¿Somos?
Sí, lo somos.
¿Todo el camino
hasta la parte superior?
¿Quieres correr?
Vamos, hagámoslo.
¿Hay estaciones de descanso como
en un campo de
golf en el camino?
¿Te gusta una estación
de confort con una bebida?
No.
Espera un segundo.
Oh, ahí está, ahí está Chris.
- Hola.
Ey.
¿Cómo estás?
Bien, ¿cómo están?
Hola.
Dios mío, te ves tan bien.
Gracias.
Creo que bajé un par de libras y
comencé a estar un
poco más en forma.
y tonificado, ¿sabes?
Honestamente, Chris
parece una persona
diferente al chico
que conocimos, ¿no?
¿No se siente
diferente su energía?
Dos cosas.
Parece que ha recuperado
la confianza en sí mismo.
Sí.
Y esta es una montaña
realmente empinada.
¿Sabes cómo te sientes en este
momento, cómo se ve el futuro?
Estoy atravesando una especie
de montaña rusa de emociones.
Un día realmente
quiero volver a casa,
Extraño mucho a mi familia,
Quiero hacer todo lo
que pueda para que
funcione, pero en otras
ocasiones el espacio
y la libertad, y poder
hacer cosas que disfruto
en lugar de tener siempre
responsabilidades
y tareas que hacer,
Eso me hace
pensar que la libertad
también podría ser
una buena opción.
Parece libre, lo
cual me encanta,
pero no estoy realmente
seguro de que eso sea
propicio para que él
vuelva a estar con Kathleen.
Es muy posible
que haya terminado.
Esta experiencia
me ha permitido ver
que tengo el control
de mi propio destino.
Él ha sido quien ha mencionado
la palabra divorcio
muchas veces.
Bien, antes de comenzar
realmente, esta es tu montaña.
Este es el Monte Beacon.
Quiero decir que hablamos de
esto el primer día que te conocimos.
¿Qué significa
esto para ti y por
qué estás dispuesto a hacerlo?
Sí, para ser honesto,
es un poco nostálgico.
Probablemente no he escalado una
montaña desde antes
de que naciera mi hijo.
Y realmente no estaba trabajando
en mí mismo en ese momento.
Ahora que he pasado
un par de semanas
en el gimnasio con el
programa de Latreal,
Sí, estoy emocionado
de ponerme a prueba.
Muy bien, ¿lo hacemos?
Es bastante empinado.
Vamos.
Muy bien, pongámonos a prueba.
Hagamos la prueba.
Espero pasar la prueba.
¿Debería reunirme
con ustedes aquí?
Lo hicimos.
- Lo hicimos.
- Sí, lo logramos.
Lo hicimos.
Felicidades.
Ahora es hermoso.
¿Cómo te sientes?
Me siento genial.
Siento que estoy mucho menos
cansado de lo que pensaba.
Quiero decir que básicamente
pasaste de vomitar al nivel del mar.
a escalar una
montaña y estar bien.
Eso es correcto.
- Eso es enorme.
- Esta genial.
Chris y Kathleen han sufrido
cambios muy significativos.
La pregunta sigue siendo,
¿Eso los separó o los unirá?
Así que la próxima vez
que te veamos habrá
que tomar algunas
decisiones importantes.
y os volveréis a ver.
Sí, me refiero a decisiones
que cambian la vida.
Bueno, te apoyamos.
Oh, a lo grande.
Gracias.
Agradezco el apoyo
de sus muchachos y el
intento de ayudarme a
volver al camino correcto.
Muchas gracias.
Es la sexta semana, ya
casi llegamos y Chris se
ha ofrecido a cuidar al
bebé durante la semana.
para darle a Kathleen más
tiempo para
trabajar en sí misma.
Cuidaré a Christopher
esta semana
para darle un
descanso a Kathleen.
Espero que esté
disfrutando de su
tiempo libre y que
se esté divirtiendo.
Voy a poder dedicar
un poco de mi
tiempo, algo que
tengo muchas ganas.
Tal vez hacerme una manicura o
pedicura, tal vez ir
a cortarme el pelo.
La casa es un
desastre como suele ser,
pero estoy viendo un
poco su perspectiva.
como si sintiera su dolor
con respecto a tener el niño
y cocinar y no poder mantener
la casa al mismo tiempo.
Es pavo molido con
pimientos y cebollas.
Me apetece esto
aunque no esté a dieta.
Le estoy cogiendo el truco.
Este fin de semana
tendré un grupo
de chicas, vamos a
tener una mediana,
Tener una pequeña fiesta psíquica.
Estoy muy emocionado por eso.
¿Cuál dirías que es el mayor
problema financiero con ustedes?
Cuando peleemos, iré a un
También se está vengando de él.
En cierto modo lo es.
Si, si, si.
Es muy satisfactorio.
Sí, yo lo entiendo.
Aquí es donde tienes que
tragarte cualquier orgullo,
cualquier ego, soltar la
cuerda del tira y afloja,
y te dices a ti mismo, ¿sabes
qué? Voy a tomar posesión aquí,
Me doy cuenta de que estoy
comprando demasiadas cosas.
Y luego, si es algo
que sabes que estás
comprando no porque
lo necesites o lo quieras,
pero es sólo un escape,
entonces trabajas en eso.
Quiero terminar con esta
pregunta, ¿qué
tienes de diferente?
¿Desde que empezó todo esto?
Y si no hay nada, está bien.
Entonces, lo que he
estado aprendiendo sobre
mí a medida que
avanzábamos en el programa.
es que desde que
mi padre falleció
realmente no ha
habido autocuidado
o llegar a un lugar
donde seré feliz.
Definitivamente eso es
algo que quiero cambiar.
Hemos llegado a
la semana siete y es
hora de que Chris y
Kathleen se reúnan.
Esta es la gran revelación.
Quiero decir que no se
han visto en siete semanas.
Así que los llevaremos
por separado para que
podamos estar allí
para la gran revelación.
Tenemos que estar ahí.
Estoy nervioso.
Acabo de llegar al
aeropuerto, regresando
a Los Ángeles para
la última semana,
lo cual es súper emocionante.
Espero con ansias.
Pongámoslo en marcha.
Cuando le escribí por
primera vez a Heather
hace siete semanas
por desesperación,
mi relación estaba en ruinas.
Hace siete semanas me sentía muy
deprimido, muy
desesperado con respecto a
Un tipo de relación
realmente tóxica.
Ya ni siquiera somos
mejores amigos,
simplemente ni
siquiera nos agradamos.
Discutíamos por cosas
realmente estúpidas, que
se convertirían en
peleas realmente viscosas.
Para que yo
permanezca en la relación,
Necesito que Chris me muestre
respeto, aprecio y confianza.
Esos son mis tres
elementos no negociables.
Esta experiencia
me ha permitido ver
que tengo el control
de mi propio destino.
Depende de mí hacer lo correcto,
y si estoy haciendo lo correcto
Entonces me sentiré
bien conmigo mismo.
No podré tener un matrimonio
feliz a menos que
yo mismo sea feliz.
y eso es lo que realmente he
aprendido en las
últimas siete semanas.
Kathleen y yo tenemos que tomar
una decisión muy importante hoy.
tanto para nosotros como pareja,
como para nosotros
individualmente.
Suite presidencial.
Es muy romántico, ¿no?
Algo perfecto.
Sí.
Estoy emocionado de verlos.
No puedo esperar a que se vean.
Lo sé, loco.
Siento que tenemos
que hablar en voz baja.
Lo sé.
Todo lo que Terry y
yo queríamos hacer era
ayudar a Chris y
Kathleen a encontrarse.
Me preocupa muchísimo que
después de estas siete semanas,
¿Qué pasa si no funcionó?
Hay mucho en juego.
Para todo el mundo.
Hola, chicos.
Oye, mírate.
Te ves elegante.
Te ves tan bien.
Qué bueno verte, Heather.
Qué bueno verte, hombre.
Sí, mucho tiempo sin verte.
Te ves fantástica,
¿cómo te sientes?
Me siento genial.
Ha sido un viaje largo,
pero creo que es necesario.
desde mi perspectiva.
Creo que el tiempo separados
realmente me ha
dado algo de tiempo.
dar un paso atrás y
realmente concentrarse en
las cosas que estoy
haciendo bien, o
también las que
estoy haciendo mal.
Bueno, bien.
Muy bien, siete
semanas, mucho tiempo.
¿Estás listo para esto?
Estoy tan listo.
Kathleen.
tengo sus anillos,
Voy a devolverlos.
Con suerte, querrán devolverse
sus anillos y
volver a conectarse.
¿Están ustedes dos
siguiendo adelante juntos
o simplemente están
siguiendo adelante?
¿Estás listo para esto?
Estoy tan listo.
Kathleen.
Santo cielo.
Te ves absolutamente impresionante.
Ha sido un largo tiempo.
Por decir lo menos.
Oh hombre, te ves tan guapo.
Te ves increíble.
Hace siete semanas les pidieron
que se quitaran los anillos y
pasaran siete semanas trabajando
realmente en ustedes mismos.
como individuales.
tengo tus anillos en mi mano
Kathleen, este es el anillo de Chris.
Y Chris, estos son
los anillos de Kathleen.
Con suerte, querrán devolverse
sus anillos y
volver a conectarse.
Hay mucho en juego y,
francamente, estoy muy nervioso.
Pero al final del día, ambos
tienen dos decisiones
ante ustedes.
¿Están ustedes dos
siguiendo adelante juntos
o simplemente están
siguiendo adelante?
Entonces, durante las últimas siete semanas
He aprendido muchas cosas
que no pensé que iba a sentir.
Y necesito poder
tener tiempo para
mí para asegurarme
de que estoy bien.
y darme el tiempo que necesito
para poder ser una
persona completa.
Este tiempo que tuve
realmente me mostró
que esto es solo una
pequeña parte de mí.
que recuperé y que no
había tenido en mucho tiempo.
Estoy totalmente de acuerdo.
Entonces, pasar por este proceso
durante las últimas
siete semanas
Realmente me ha
hecho darme cuenta de
que la forma en que
va nuestro matrimonio,
Mucho depende de mí, ¿verdad?
Y fue muy duro para
mí desde que mi papá
falleció, pero tú siempre
estuviste ahí para mí.
y nos pusiste en
este programa porque
querías que me
volviera a encontrar.
Y poder desapegarme y
realmente tener tiempo para mí
Reflexionar sobre lo que estoy
haciendo bien y lo
que estoy haciendo mal.
Creo que realmente me
ha puesto en una posición
en la que estoy dispuesto
a darlo todo de nuevo.
Regresé.
Estoy de vuelta, K.
Estoy listo para ser el
hombre que tú quieres
que sea y el hombre que
mi padre me enseñó a ser.
Y aprecio todo lo
que has hecho por mí.
No puedo decirte cuánto
significa esto para mí.
Sólo necesitaba escuchar esto.
Esto es lo que necesitaba escuchar.
Sí.
Para siempre.
Sólo necesito escuchar esto.
Muchas gracias.
Te amo.
Yo también te amo.
Y con la pérdida de tu papá,
Siempre quiero ser la
persona a la que acudes.
Quiero ser la persona
que esté ahí para ti.
¿Estás listo para que me
vuelva a poner este anillo?
Sí, quiero mi-
¿Está seguro?
Quiero recuperar
mi gran diamante.
¿Está seguro?
Por favor sí.
Ahí está mi bebé.
Nosotros también lo hicimos.
Finalmente.
Los ponemos en la mesa
de operaciones, los cortamos,
Los arreglamos y
los volvimos a coser.
Esta muy padre.
Es tan genial.
Somos tan buenos.
Pasar por este programa y tener
la separación realmente ha sido
Me abrió los ojos sobre lo
peor que podría
ser sin Kathleen.
Para ser honesto,
probablemente haya sido la
mejor bendición para mí
que podría haber pedido.
Lo más importante que he
aprendido en las
últimas siete semanas
es que necesito ser un individuo
y asumir la responsabilidad
con asuntos financieros
y hacer tiempo para mí.
Y tenemos una
pequeña sorpresa para ti.
Está bien.
¿Alguien puede
enviar su sorpresa?
Hey amigo.
Hola amigo.
Abrazo familiar.
¿Qué pasa, amigo?
Han pasado un par de semanas
desde que regresamos
de California.
y llegamos a la cima
del Monte Beacon.
Muchas gracias
a Heather y Terry,
apreciamos toda
su ayuda y apoyo.
Y creer en nosotros
cuando ni siquiera
pensábamos que
éramos reparables.
No podemos agradecerte lo suficiente.
Creo que hemos acordado
intentar tener un segundo hijo.
Lo llamaremos Harry, en
honor a Heather y Terry.
¿Bien?
Si, exacto.