-Eso no es bueno.
-¿Qué es esto?
Oh,
Donna, vamos a tener
que estivar al paciente.
Botched regresa en una
temporada como nunca antes.
Soy el sugar baby más
plástico y fantástico que existe.
Me encanta cómo
luce mi vagina de
diseñador con una
linda punta de camello.
Como, ve con el dedo del pie.
Eso es un poco extraño.
-Ir.
-¡Oh sí!
Me mareé.
Esos no son los músculos de la
pared abdominal.  Esa es esa grasa.
-Lo llamamos "fabulosos".
-Tal vez eso es lo que debería hacer.
Con más de 50
años de experiencia
y miles de trámites
entre nosotros.
Cuando me estaba formando en el
útero, el DIU me
empujó contra la cara.
-Yo soy el uno por ciento.
-En serio.
¿Cuántas operaciones has tenido?
-15.
-15 cirugías de mama?
Parecía como si tuviera un enorme
alienígena saliendo de mi cara.
¡Vaya!
Nunca pensamos que
enfrentaríamos casos como este.
¿Qué es eso?
Esa cosa está a punto
de salir a través de la piel.
¿Se puede solucionar esto o
siempre tendré
senos en la axila?
He visto a más de 20 médicos.
Todos han dicho que
no pueden ayudarme.
El 99,9% de los médicos ni
siquiera pensaría en hacer esto.
Con el paso de los
años se me ha ocurrido
operarme, pero como
mucho es un tal vez.
Por favor.
Pero no vamos a dar marcha atrás.
No hay respuesta en -.  Oh Dios.
Un enfoque novedoso para un
problema extremadamente raro.
Espero que funcione
y si funciona...
Soy un ---- genio.
Y esta noche, dos
bodas arruinadas,
Se suponía que mi boda sería uno
de los días más
felices de mi vida.
Él me quitó eso.
Ésa es la punta más
aguda que he visto jamás.
Eso no es real.
Eso es un Photoshop.
Me preocupa cómo
quedará tu nariz.
Tengo dos pares de tetas.
El día de mi boda tuve que
usar un vestido de manga larga,
De hecho, me salía
leche de la axila.
La axila es lo que
llamamos "País Tigre".
Y un abogado de
divorcios con un alter ego.
Tengo empanadas.
Tengo borlas.  Tengo brillo.
Es un poco extraño,
pero es divertido.
Mónica no tiene
la apariencia típica
de una abogada de
derecho de familia.
-Familia.  Todo el asunto del divorcio.
-Sí.
Y créanme, sé cómo son los
abogados de derecho de familia.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Puedo sentir el
calor subiendo ♪
♪ Sí, tengo que dejarlo ir ♪
Mi nombre es Monica -,
y la gente se sorprende
mucho de que sea abogado.
No lo esperan en absoluto.
De hecho, tengo cerebro.
Entonces, de día, soy abogado.
♪ Este es mi momento ♪
Pero tengo otro
lado mío, mi alter ego.
es esta divertida y salvaje
muñeca chi-taliana fuera de horario.
Me llamo muñeca Chi-talian
porque soy mitad china.
y soy mitad italiana y
parezco una muñeca.
Cuando no estoy
en la sala del tribunal.
Me encanta estar
en lencería y, ya
sabes, sentirme
sexy y sexy y divertida.
Y no lo sé, es algo
que sólo yo sé, es
como un secretito que
tengo conmigo mismo.
y le agrega un poco de emoción.
Me gradué con un GPA de 4.1 en la
escuela secundaria.  Estudié mucho.
Yo estudie mucho.  Pero tenía
tantas ganas de operarme los senos.
Y a los 19, me hice mi
primera operación de senos.
Me enganché por completo.
Sólo quería más y más.
Me he operado seis senos, cinco
cirugías de nariz e implantes de mejillas.
Incluso me sometí a dos
rinoplastias de revisión cuando
Yo estaba en la facultad de
derecho.  Estudiar fue un poco difícil.
Me gustaba leer mis libros
así, como si no pudieras, como,
mira hacia abajo
porque te hincharás y
vas a sangrar y tendrás
cosas en la nariz.
Fue como, no.
Lo hice funcionar, dos veces.
He invertido más de $100,000
en procedimientos de cirugía
plástica y para mí es muy
importante mantener mi apariencia.
Sabes, sólo quiero
proteger esta inversión.
Dedico mucho tiempo a la
perfección.  Ahora mismo,
Mis pezones están
más hacia adentro y me
gustaría que fueran más
simétricos y centrados.
Solo quiero tener
mucha confianza y
no quiero sentirme
inseguro por nada.
La perfección es
absolutamente lo que busco.
Solo mira lo puntiagudo
que es y el pellizco.
Mi nombre es Holly.
Vivo en Houston,
Texas, pero parezco
vivir en Whoville.
Nunca lo había sentido antes.
Es como si alguien me pellizcara
la nariz y se me quedara pegada.
Mi consejo parece que le
voy a sacar un ojo a alguien.
Es súper puntiagudo.  Simplemente
está como hundido allí mismo.
Y todo es de una sola cirugía.
Está completamente jodido.
Cuando tenía cinco o seis
años, peleaba con mis primos,
Me rompí la nariz
con la pata de un sofá.
No comencé a darme cuenta de
que algo andaba mal en mi nariz hasta
Llegué a la pubertad.  Mi nariz
empezó a torcerse bastante.
Entonces, cuando cumplí 32
años y me comprometí, pensé:
"Oye, tal vez ahora sea el
momento de arreglarme la nariz".
Realmente no quería mi vieja
nariz rota para las
fotos de mi boda.
Sabes, se suponía
que mi boda sería
uno de los días más
felices de mi vida.
y me siento como ese
cirujano, me quitó eso.
Si estuvieras en mi boda, como si
todas mis fotos estuvieran tan lejos.
Odio salir en fotos.
No me sentí feliz todo el tiempo
por lo que le hizo a mi nariz.
Y no puedo recuperar
esos momentos.
Ha sido duro.
Entonces, pero supongo
que, ya sabes,
sufrí en silencio.
Sí.  Quiero decir, es realmente
difícil verte tan enojada.
Antes de la cirugía, era
divertida, era el alma de la fiesta.
Ahora soy la chica de la esquina
que no quiere hablar con nadie,
No querer conocer gente nueva.
Siento que mi marido
no piensa que soy bonita.
Quiero decir, realmente
se ve muy afectado.
Ojalá se pueda arreglar un poco.
Quiero decir, cualquier
cosa es mejor que esto.
Tengo que arriesgarme.
¿Qué te pasa?
¿Te duele la espalda?
Habla de estupidez.
Así que aquí está la
cinta de correr alineada.
Y iba a tres millas por hora.
Dar la vuelta.
Mis piernas volaron en el aire.
Después de una cuidadosa
revisión de ese metraje,
Me gustaría decirte
que si te gusta,
ven a mi oficina
porque está en bucle.
-Es tan bueno,
simplemente mejora cada vez
Necesito que me
masajees la espalda.
Pero volvamos al trabajo.
Bien, ¿qué tienes?
No te voy a contar ninguna,
ninguna, ninguna historia.
-Oh oh, eso es malo.
-Voilá.
Una imagen habla
miles de palabras.
Ésa es la punta más
aguda que he visto jamás.
-Oh, mira eso.
-Eso no es real.
Eso es un Photoshop.
Eso es solo un pedazo de
su cartílago que le quedó...
Una cirugía y esa cosa está a
punto de salir a
través de la piel.
-Trae a Holly.
-¿Puedes enviar a Holly?
-Holly, encantado de conocerte.
-Encantado de conocerlo.
Cuando la gente me
mira lo primero que
pienso es que me
están mirando la nariz.
y que opinan?  ¿Creen
que soy un bicho raro?
Quiero decir, puedo ser
raro, pero no soy un bicho raro.
Encantado de conocerlo.
-Encantado de conocerlo.
-Encantado de conocerlos chicos.
-¿De donde son chicos?
-Houston.
-Creo que tenemos un problema.
-Sí, mi nariz.
Houston, definitivamente
tenemos un problema.
¿Entonces qué pasó?
Entonces, cuando tenía cinco o seis años,
Me rompí la nariz y una
vez que cumplí los 30,
Me comprometí, me operaron.
¿Hace cuánto tiempo fue esto, aproximadamente?
Esto fue hace cinco años.
Y supongo que cuando
el médico salió de la
cirugía, dijo: "Oh,
la cirugía fue genial".
Él dice: "Le
pulvericé la nariz".
-¡¿Pulverizado?!
-Pulverizar significa destruir.
Al final de la lista
de cosas que desea
escuchar después
de la operación.  Eh.
¿Soy solo yo o...?
¿Es malo decir pulverizar
en el postoperatorio?
Y este tipo es un verdadero
cirujano plástico, ¿verdad?
Sí claro.  Sí.  Doble certificación,
como, otorrinolaringólogo y...
Facial.
Entonces él tiene mi entrenamiento.
Sí.
UH oh.
Ahora se quita el
yeso y ¿qué pasó?
Recuerdo haberla
visto después de
su cirugía y su nariz
se veía increíble.
Luego, la siguiente
vez que la vi, pensé:
"Oh, se ve un poco diferente."
Y luego, ya sabes,
se volvió más nítido y
puntiagudo al final,
como una pista de esquí.
¿Y estabas casado
en ese momento o qué?
Me casé mucho después porque
mi nariz empezó a cambiar mucho.
Y finalmente fue como si
estuviéramos comprometidos
por cinco años y yo dije:
"Es hora de casarnos".
¿Entonces postergaste casarte
por el aspecto de tu nariz?
Sí.  Quiero decir, siento que
parece como si me hubieran
golpeado la puerta con la
nariz y luego se quedó así.
Sí.  Eso se llama
envoltura retráctil.
Básicamente, se refiere
a que la piel de la nariz se
cura firmemente alrededor
de la anatomía existente,
el cartílago y en
el caso de Holly, si
esto continúa en
los próximos meses,
nunca sabes.  El
cartílago de la punta real
puede atravesar la
piel, atravesar la piel,
y siempre existe
el riesgo de que
pierda todo el
cartílago de la punta.
Ahora, supongo que volviste a
ese médico cuando notaste esto.
-No.
-¿No?
Me arruinó tanto
la nariz que pensé:
¿por qué volvería
con esta persona?
Estoy seguro de que tienes una
lista de cosas que quieres arreglar.
Simplemente tener una nariz
recta, poder respirar
y algo así como,
Un consejo de apariencia
normal, si es posible.
Sabes, tengo que
decir, quiero decir,
Estoy preocupado por tu nariz.
Cuando el Dr. Dubrow y yo
miramos sus fotos, dijimos:
"¿Qué diablos pasó?"
Cuando vemos una
nariz como la tuya solemos
pensar que tal vez tuviste
siete u ocho cirugías.
Sí, eso tendría sentido.
Estás en ese punto
en el que tienes
la nariz completamente
exagerada.
Nunca, nunca jamás
he visto una nariz como
la tuya después de una
cirugía que apuntara.
Nos encantaría hacer todo
lo posible para ayudarte, pero
cuando se trata de una
nariz como la tuya, es difícil.
Él va a agregar un montón de
pañuelos, empacar
en la maleta, ¿verdad?
ejerce más presión
sobre la piel.
Tiene un riesgo muy alto
de sufrir la muerte de la piel.
En este momento, parece que
mis axilas necesito un sostén.
-Mira eso.
-¿Esa grasa o es un tumor?
Bien.  ¿Qué es?
♪ Quiero ser perfecto ♪
Hola.
-Entra--
¿Cómo te lo dice eso?
Creo que nunca lo he visto
entrar, echar un vistazo...
y solo suspiró como
su primera reacción.
Nunca te vi hacer eso.
Vaya.
Ver a Paul reaccionar
así, sabiendo que
él hace las cirugías
nasales más difíciles.
en el mundo te dice algo.
El caso de Holly es realmente
algo que nunca
antes habíamos visto.
Está bien.  Entonces
hablemos de esto, ¿vale?
Hazlo así por mí.
Bien, entonces hay un espacio
en tus huesos nasales justo aquí.
Se llama deformidad de techo
abierto y hay dos
crestas de huesos.
Tomo cartílago y tengo este
material parecido al pegamento
y tal vez pueda incluso
llenar ese pequeño espacio.
En el tercio medio,
tenemos que volver a añadir
cartílago, lo que se llama
injertos ensanchadores.
La tercera parte de
esto será la punta.
Entonces, por lo que me parece,
no tienes cartílago
de punta utilizable.
Bueno.
Tendría que cortar todo
el cartílago de tu punta
natural y tomar cartílago
nuevo y hacerte una punta.
Guau.
Aquí está mi dilema y
una cosa que me preocupa.
Normalmente no
me oye decir esto.
Me preocupa cómo
quedará tu nariz, pero la
piel de la nariz es
muy, muy, muy delgada.
Va a agregar mucho
pañuelo de papel, que,
ya sabes, es empacar
la maleta, ¿verdad?
Ejerce más presión sobre la piel.
y cuando cierras
la cremallera de la
maleta, excepto que
te va a poner puntos
y usted corre un riesgo muy alto de
tener un problema de suministro de sangre.
Necrosis, muerte de la piel.
Bueno, ya sabes,
si abres un libro de
texto sobre rinoplastia
de alto riesgo,
Ni siquiera encontrarás
casos tan difíciles allí.
¿Qué pasa por tu cabeza?
Asustado, nervioso.
Definitivamente.
Ni siquiera hay un
caso en un libro de texto
como el de mi nariz.
Eso realmente trae...
para iluminar la forma en que
me he estado sintiendo, como,
Sé que simplemente no estoy loco.
Sé que no estoy
siendo tan inseguro.
Realmente, realmente es malo.
Quiero hacerlo.
Tengo fe en usted, Dr. Nassif.
Ojalá todo estuviera
basado en mis manos.
Mejor tú que yo, hombre.
♪ Estoy listo para cualquier cosa ♪
♪ Oh ♪
♪ No hay freno ♪
♪ Estoy listo para cualquier cosa ♪
Tengo dos pares de tetas.
Y aunque podrías pensar
que sería divertido, no lo es.
El segundo par de
senos están en mis axilas.
Aquí está el número uno.
Número dos.
Mi nombre es Samantha y
tener cuatro pechos es lo peor.
No hay ningún pezón real
en el pecho de mis axilas,
pero hay como un saco
de piel lleno de algo.
del tamaño de la mitad
de una pelota de softbol.
En este momento, parece que
mis axilas necesito un sostén.
Posiblemente una maldita copa B.
¿Listo?  Uno, dos, tres.
Corre de esa manera.
¡Corre corre!
Cuando quedé embarazada
de mi hija Kendall.
Tuve este crecimiento y
no tenía idea de qué era.
Cuando estaba amamantando,
De hecho, me salía leche de la
axila y la leche salía
solo de mis poros.
¿De dónde viene?
Ya es como un rojo real.
Están empezando
a doler un poco aquí.
Cuando mis axilas se
ponen muy mal, me duelen.
Son tiernos al tacto.
Tengo que ponerle aceite y pomada
porque en realidad se frotan en carne viva.
Esto es embarazoso.
Me siento muy incómodo
con una camiseta sin mangas.
¿Hay alguien mirándome?
No.
Parece tan doloroso y es algo
que simplemente no desearía.
en mi peor enemigo con
el que tener que lidiar.
A papá ni siquiera
le gusta hablar de
eso porque sabe cuánto
le molesta a mamá.
Le da escalofríos a papá.
He visto a siete médicos en total.
Un médico me dijo
que es tejido mamario,
básicamente, como si
estuvieras atrapado con ellos.
No hay nada que
pueda hacer contigo.
Así que no sé.
¿Se puede solucionar esto o
siempre tendré
senos en las axilas?
¿Sabes que a veces
los pacientes tienen
problemas porque
la cirugía salió mal?
¿Y otras veces es cuando
la naturaleza se estropea?
Déjame mostrarte cómo la
naturaleza se estropeó aquí.
Mira eso.
Ella nunca ha sido operada.
¿Puedes entender
eso en tu cerebro?
-¿Esa grasa o es un tumor?
-Bien.  ¿Qué es?
¿Puedes enviar a Samantha?
-Samanta.
-Hola.
Hola.  Encantado de conocerlo.
Samanta.
Terry Dubrow.  Placer.
-Encantado de conocerlo.
-Frankie.
Trajiste al marido.
Trajiste la bola y la cadena.
Pensé en traerlo conmigo.
¿Por qué no?
¿Hace cuánto que tienes
estas masas en las axilas?
Comenzó con el
embarazo de mi hija.
De mi primer hijo.
-Nada antes.
-Nada antes de eso.
Y quedé embarazada de mi hijo
cuando mi hija tenía
sólo seis meses.
Entonces, ¿qué
pasó con el segundo?
-Peor.
-¿Peor?  Se hizo más grande.
Sí, me goteaba leche...
Sale leche de la
zona de las axilas.
Bien.
¿Has terminado de tener hijos?
Sí, hemos terminado.
Bien, retira un poco tu
cabello por un segundo.
Ahí tienes.
Tu tiroides está
un poco inflamada.
Ah, ¿lo es?
Sí, sé que no
estás aquí para eso.
Sólo quería mencionarte eso.
A pesar de su apariencia,
Paul es en realidad un
médico muy inteligente y astuto.
Y esa recuperación
de la tiroides es una
parte importante de la
evaluación de Samantha.
y posible tratamiento futuro.
Hay una glándula en el
cerebro llamada glándula
pituitaria y la parte frontal
contiene hormonas similares.
eso puede agrandar
esto, puede agrandar esto,
eso puede causarle otros
problemas endocrinos.
Lo que pasa con Samantha es que
tenemos que resolver
cualquier problema.
con su tiroides
antes de la cirugía.
La número uno es
porque está bajo anestesia.
Tenemos que asegurarnos
de que su tiroides
esté en buen estado
y funcionando bien.
Segundo, ¿podría haber
alguna relación con el mal
funcionamiento de la tiroides
y las masas en las axilas?
No sabemos.
-¿Alguna vez podrás usar una camiseta sin mangas?
-Nunca.
-¿Puedes usar un top de bikini?
-No.
¿Cómo afectó su
situación, en todo caso?
Se transfiere a
nuestra vida romántica.
¿Porque eres consciente de ello?
-Sí.
-Y ella se va a dormir
con algo que cubre ahora, ya sabes,
así que es algo que funciona las 24 horas
del día, los 7 días de la semana.  Es
un obstáculo para ella todos los días.
Ha sido muy difícil
ver a Samantha pasar
por esta situación
durante todos estos años.
Cuando nos casamos,
Samantha ni
siquiera pudo lucir el
vestido de novia de
sus sueños porque
es un vestido sin mangas que
dejó al descubierto
todo, su axila.
Espero que tal
vez algún día pueda
usar el vestido que
siempre quiso usar.
Entonces la pregunta es...
un problema
anormal que tiene una
enfermedad potencialmente
asociada con él,
o es solo una variante
anatómica que te
está dando problemas
estéticos y funcionales
que solo necesitas quitar?
Esa es la gran pregunta.
Llevo un traje de negocios
para trabajar todos los días.
Estos son tan lindos.
Y nadie sabe qué llevo debajo.
Me hace sentir
tan sexy y segura,
Un pequeño desgarro en la piel.
Su piel es muy fina.
Oh chico.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Claramente tienes
una tiroides agrandada.
Es grande, eh.
Pon tus pies así por mí sólo
por un minuto, ¿de acuerdo?
Sólo quiero sentirlo.
Está bien, hazme un
favor y traga por mí.
Estoy nervioso.  Estoy asustado.
Tiene mi mente en marcha,
corriendo a una milla por minuto.
¿Está sucediendo algo más
relacionado con mi tiroides?
Entonces, levanta el brazo por un segundo.
Guau.  Muy irritado.
Siente eso, Paul.
Déjame ver este.
Muy suave.
Sí, se siente como
un tejido mamario.
Éste es mucho más grande.
Éste da un poco de miedo.
Enorme.
Bien, hablemos de esto.
Entonces la pregunta
es: ¿es esto parte de un
complejo de síntomas
más amplio con la tiroides?
Creo que la respuesta está en una
serie de sencillos análisis de sangre.
Supongamos para esta
discusión que se trata
de características
anatómicas aisladas.
¿Qué son?  ¿Qué es esto?
Esto se llama
tejido axilar ectópico.
Se trata esencialmente de senos
agrandados en la
cola del tejido mamario.
Todas las niñas
tienen senos y luego
una pequeña cola
que llega hasta la axila.
En raras ocasiones,
durante el embarazo,
puede agrandarse temporalmente.
y casi siempre se
resuelve después de eso.
Por alguna razón,
el tuyo persistió,
Bien.
Nunca había visto una
persistencia tan grande.
Déjame decirte lo
complicado de tu caso.
La axila es lo que
llamamos "País Tigre".
"País Tigre" es una
expresión que usamos en
cirugía, eso significa
que si disecas en un área,
Hay cosas que puedes ver
y cosas que no puedes ver.
Por ejemplo, están los
linfáticos, los ganglios linfáticos,
y esos son microscópicos.
Realmente no puedes verlos
y si te involucras en
ellos y los interrumpes,
puede llevar a una
enfermedad crónica,
problema potencialmente debilitante.
Tu tejido mamario
ectópico derecho, y por eso
lo sentía, va camino
al País de los Tigres.
Preferiría no entrar en Tiger
Country en el corto plazo.
Entonces, la mayoría de las veces, el tejido
mamario ectópico es principalmente grasa.
Entonces podrías poner una cánula
de liposucción allí y succionar...
probablemente el 85% por ciento de ello.
Ésa es una forma
de minimizar el riesgo.
Sin embargo, es posible que todavía
tengas tejido mamario persistente
allí porque no puedes succionar
el tejido de la glándula mamaria.
y lo que quede, lo abrimos
e intentamos hacer una
disección para sacar la
mayor cantidad posible.
sin entrar en Tiger Country.
-¿Está bien?
-Sí.
-¿Buen plan?
-Suena genial.
-Muchas gracias.
Es genial verlos chicos.
Hagamos esto.
♪ Lo que quieres
y lo que obtienes ♪
♪ Y vive tu vida sin
arrepentimientos ♪
♪ Vive tu vida ♪
Necesito verte más a menudo.
Siempre estas ocupado.
-Lo sé.
-Te extraño.
Te extraño mucho.
Tengo algunos accesorios
realmente lindos
que quiero que veas.
Que salga el muñeco Chi-talian.
¡Sí!
Mónica y yo nos divertimos
mucho jugando a disfrazarnos,
disfrazar los pechos.
Tengo tacones a juego.
Dios mío, lo haces.
Los llamamos accesorios para las tetas.
Son tan lindos.
Definitivamente deberías
ponértelos.  Quiero ver.
Tengo muchas cosas
para vestir mis pechos.
Tengo empanadas, tengo
borlas, tengo brillantina.
Tengo pinzas para
los pezones, es
decir, un poco raras,
pero es divertido.
¡Tan lindo!
¿De verdad crees que puedo
usarlos debajo de mi traje de negocios?
Debajo, seguro, pero
¿dónde más los usarías?
El centro comercial.
Llevo un traje de
negocios para ir a trabajar
todos los días y nadie
sabe lo que llevo debajo.
y me hace sentir tan
sexy y segura y no lo sé.
Es algo que sólo yo sé.
Veamos un poco más.
Oh, estos son como pervertidos.
Estos son tan lindos.
Ay dios mío.  Estos son tan lindos.
-Piqueros esponjosos.
-Estos son súper lindos.
Ay dios mío.  ¡Lo tengo!
Lo entendiste.
Creo que he conquistado
oficialmente el giro de las borlas.
Quiero decir, lo tengo.
Sé cómo trabajarlo.
Será una cirugía larga.
Sí, tu nariz se verá
completamente
diferente cuando termine.
Sí.  ¿Vas a echarle un
último vistazo a esta cosa?
Estoy muy feliz, agradecida
y bendecida de estar aquí.
Quiero llorar.  Esta es una
oportunidad increíble, así
que espero haber terminado
con las lágrimas tristes.
y tener lágrimas de
felicidad en el futuro.
-¿Cómo estás?
-¿Nervioso?
Bueno, eso nos hace
un par de nosotros.
La cuestión principal
es ¿cómo vas a sanar?
¿Cómo reacciona tu piel
ante una nariz más llena y
diferente, en comparación con
cuando estaba acostumbrada?
Y existe la posibilidad de
que necesitemos sanguijuelas
después de la cirugía para
ayudar con el suministro de sangre.
Esta es la primera rinoplastia
que hago en mis más
de 21 años de carrera
como cirujano plástico facial.
donde la punta es tan puntiaguda.
Quiero decir, esto es
una combinación del
doctor haciendo una
cirugía realmente mala.
y la piel de la
nariz haciendo que
la nariz se metamorfosee en algo
este aspecto desagradable.
Para la cirugía de Holly hoy,
Comenzaré abriendo la nariz
mientras el Dr. Peng
extrae la costilla.
A continuación, le quitaré
el cartílago de la punta
y limaré las protuberancias
a lo largo de su puente.
Luego, usaré injertos de
extensión para construir el
dorso y enderezar su nariz
e injertos de Alar Batten.
y algunos injertos de
borde para abrir las vías
respiratorias y hacer que
la fosa nasal sea simétrica.
Finalmente, usaré injertos
de pegamento de cartílago
cortado en cubitos
para reconstruir su punta.
antes de colocar
con pericondrio costal
para combatir el
encogimiento de la piel
y dar una apariencia
general más suave.
Bien, veamos si
puedo hacer esto.
Esto será complicado
porque la piel es fina.
Bueno, está un poco
borracha.  Ahora, tienes
una disección difícil
por un sangrado violento.
Simplemente lo hace
mucho más difícil.
Succión ahí mismo.
Realmente está rezumando
una buena cantidad.
¿Cuál es su presión arterial?
Succión por aquí.
Tengo un pequeño
desgarro en la piel.
Oh chico.
Tienes mucha sangre seca en la
base de la nariz.
Tu punta era morada.
Tendremos que esperar
para ver cómo te curas.
¿Qué tipo de derecho practicas?
-Ley familiar.
-Así que no es negligencia médica.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Tengo un pequeño
desgarro en la piel.
Mientras intento
elevar la piel, hay un
desgarro inadvertido
de un milímetro.
En esta situación, si
es necesario al final,
damos una pequeña
puntada. No es gran cosa,
pero esto, nuevamente,
me advierte de
que debemos tener
cuidado con su piel fina.
Mira este.  Esta es su cúpula.
Mira qué delgado es eso.
Entonces ella tiene la cúpula
más delgada que he visto jamás.
Aproximadamente una de
cada 200 narices que hago,
Tengo que amputar la cúpula.
En sus marcas.  Prepárate.
Eso es bastante raro.
Justo cuando miro el color de su
piel, ahora mismo
tiene moretones.
Algo de eso está causando
parte de la hiperpigmentación.
Y estoy seguro de
que si hago lo que estoy
haciendo ahora, esto
empeorará las cosas.
Tengo dos injertos ensanchadores
para ti y dos listones de Alar.
Gracias.  Gracias.  Gracias.
Cuando usamos los injertos de pegamento
de cartílago cortados en cubitos...
entonces vamos a
reconstruir la punta con
algo más ancho, más
suave y más natural.
La nariz de Holly es tan compleja.
Utilizo tres capas de injertos de
pegamento de cartílago cortado
en cubitos en su punta y luego
un trozo de pericondrio de costilla.
encima de eso.
Esa es la mayor cantidad
de capas que he hecho.
y de hecho hemos empacado
una maleta hasta el borde
Quiero decir, se ve precioso.
Comparado con lo que ella tenía.
Es tan natural.
Hermosa nariz.
-¿Cómo estás?
-Bien.
Mucho tiempo sin verlo.
Me encantan esos pijamas.
Oh gracias.
Los usé sólo para ti.
Está bien.  Así que primero
déjame echar un vistazo rápido.
¿Tuviste una
pequeña visita ayer?
Tengo tres nuevos amigos.
Ayer le colocaron tres
sanguijuelas en la nariz.
Ponlos en mi nariz.  Activa
la circulación sanguínea.
A estos tres les
gustan cosas largas
y viscosas que
cuelgan de mi nariz.
Gracias chicas.
Todos ustedes lo hicieron increíble.
Tienes mucha sangre
seca en la base de la nariz.
Mañana, puedes tomar
una gasa y empaparla con un
poco de peróxido de
hidrógeno de uso doméstico.
Y quiero que lo
quites lentamente
porque tienes
puntos justo debajo.
Entonces, obviamente, la
razón por la que tenemos
sanguijuelas es que tu punta
era morada.  Ahora es rosa.
Las sanguijuelas ayudaron a eso.
Excelente.
Estoy emocionado de ver el resultado.
Bueno, yo también. De hecho, en
la mesa, hice un
trabajo fantástico.
-Por supuesto que sí.
-Felicitate a ti mismo.
No te pulvericé la nariz.
De hecho, lo besé con
tierno amor y cuidado.
No le hagas empezar.
A continuación, te
dirá lo guapo que es.
-Soy.
-Es atractivo.
Pero no importa lo bien
que se vea ahora, vamos
a tener que esperar para
ver cómo se va a curar.
Nariz, haz lo que se supone que
debes hacer.  Sé una buena niña.
No hagas que te
devuelva las sanguijuelas.
No seas puntiaguda, no
seas puntiaguda, perra.
-Placer.
-Qué bueno verlos chicos.
-Felicidades.
-Muchas gracias.
Identificas cuál es la
principal preocupación de esta
paciente, mirando sus senos.
Entonces su nombre es Mónica.
¿Qué está pasando
con las areolas?
Exactamente.  Están muy cerca.
Entonces, ¿por qué no
vemos si podemos ayudarla?
Sí, podemos hacer eso.
¿Puedes enviar a Mónica?
-Mónica.
-Encantado de conocerlo.
-Hola, soy Annah.
Pues bienvenido.
Déjame preguntarte
¿a qué te dedicas?
Soy abogado.
-¿Un abogado?
-Sí.
¿Qué tipo de derecho practicas?
-Ley familiar.
-Entonces, no negligencia médica.
-No.
-Bueno, bien.  Bienvenido.
Pero la familia, todo
el asunto del divorcio.
Mónica no tiene
la apariencia típica
de una abogada de
derecho de familia.
Y créanme, sé cómo son los
abogados de derecho de familia.
Entonces tienes un tipo
de apariencia interesante.
¿Cuál es tu experiencia?
Entonces, me llamo
la muñeca Chi-talian.
Soy mitad china
y mitad italiana.
Chi-taliano.
Chi-taliano.  Lo sé.
Por cierto, la china
y la italiana, dos
de las mejores
cocinas de la historia.
Todo vuelve a la comida.
Oh sí.  Obviamente,
basándote únicamente en las
imágenes, te han hecho
algunas cosas en el pasado.
A los 11 años comencé
a rellenar mi sostén.
Realmente me gusta esa mirada.
Me encantaban los pechos
grandes y la cintura pequeña.
Y me hice mi primera
operación de senos a los 19.
Está bien.
¿Qué talla pone inicialmente?
-350s.  A D
.-Está bien.
-Ese es un buen tamaño.
-No, a mí no.
-No, no para ella.
-¿Ah, de verdad?
No, soy bastante extremo.
Entré con expectativas de
pechos enormes.  Era joven.
Realmente no sabía
nada sobre cirugía plástica.
Fui bastante extremo, como
decir boom, boom, boom,
sin parar, como, con cirugías.
Y entonces me hicieron seis operaciones
de senos que alcanzaron los 1400 CC.
Me desperté, estaba como,
"Hombre, esto es lo
que siempre he querido".
Después de que comencé a recuperarme,
Comencé a notar que
mis pezones estaban más
hacia adentro que
hacia el centro del seno.
Tengo muchas tetas de lado.
Me gustan las tetas de lado.
Sólo quiero que mis
pezones estén más centrados.
¿Cómo eran tus senos
antes de tener eso?
¿Tus areolas eran pequeñas?
Sí.  Quiero decir, mis
areolas son del mismo tamaño.
-como están ahora.
-No lo han estirado todo.
No se han estirado, no.
Normalmente cuando se
expande mucho el tejido mamario,
las areolas se expanden
con él proporcionalmente.
Pero a veces hay
una diferencia entre la
cantidad de fibras
elásticas dentro de la areola
y la piel inmediatamente
adyacente, por lo
que la piel se estira
mucho más que la areola.
Siempre me esfuerzo
por alcanzar la perfección.
Así que te digo que veo algo.
Quiero arreglarlo.
-¿Qué opinas?
-Ella es un poco extra.
Extra es una buena palabra.
Entonces, ¿por qué no
vamos a la sala de examen?
y ver si podemos ayudarle o
asesorarle adecuadamente.
¿Suena bien?
-Suena genial.
-Vamos a hacerlo.
Opción uno, intenta
cerrar el bolsillo a los
lados, pero pierdes el
pecho lateral que te gusta.
Dios mío, no.
Nos adentramos en la
selva, señoras y señores.
Hay un ganglio
linfático justo ahí.
Realmente no quiero estar ahí.
Gran vaso sanguíneo.  Santo cielo--.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Entonces, ¿qué opinas
de lo que dijeron?
Saben que eres extra.
¿Quién no?
Estoy emocionado por la sorpresa.
-Me sorprenderé.
-Como, súper shockeada.
¡Hola!
Prometo decir la
verdad, toda la verdad,
y nada más que la verdad.
-¿Usted lo consigue?
-Lo entiendo.
Damas y caballeros del jurado,
es interesante porque nunca,
En mi experiencia, los
pezones están demasiado cerca.
Siempre los pezones están demasiado
lejos, demasiado altos o demasiado bajos.
Pero en tu caso, curiosamente...
Queríamos sorprenderte.
Se siente como si estuviéramos
de nuevo en Las Vegas.
Así que hagamos un examen
general, si hicieras esto,
tráelas de esta manera, las
areolas, se ven más separadas.
¿Bien?  Muy bien, devuelva
esto y hablemos de opciones.
Bien, opción uno, intenta
cerrar el bolsillo por los
lados, forzando las areolas
en la dirección opuesta.
El problema con eso es que
ahora estás muy apretado e
incluso si pusiéramos una
pared de algún material allí,
las posibilidades de que
permanezca y funcione son muy,
muy bajas porque los
implantes son realmente grandes,
Tendrías bordes
muy rectos y perderías
los senos laterales
que te gustan.
Dios mío, no.
Me opongo.
No es una opción.
La siguiente opción
es sacarlos, reducir su
tamaño y acercar más
las areolas de esta manera.
Aún serías muy grande.
No serían 1400 CC, pero
eso está sobre la mesa
como una posibilidad.
y no completamente exento
de riesgos, pero sí seguro.
Honestamente no,
¿Ni siquiera quieres
pensar en esto?
No quieres deliberar
ni por un momento.
Quiere volver y discutirlo
con el presidente del jurado.
Hacerme más pequeño no es
algo que realmente quiera hacer.
Ella quiso esto durante años.
Está muy claro que todos
mis argumentos eran sólidos.
No influí en los
miembros del jurado.
No quiero hacerlo más pequeño.
En este momento, están
un poco cerca, pero...
No son malos.
Sí, simplemente no
es lo que quiero hacer
y estoy tomando mis
borlas y mis pechos.
y caso cerrado.
Es un gran placer conocerlos,
muchachos.  Muchas gracias.
-Samanta.
-Hola.
-¿Hola, cómo estás?
-Estoy muy emocionado.
¿Eres?  Bien.  Yo también.
Estaba mirando tus
pruebas de laboratorio.
Su análisis endocrino,
afortunadamente, negativo.
El hecho de que el examen de
tiroides de Samantha sea negativo
significa que el problema en
sus axilas es un problema aislado.
y en realidad no tiene ningún
problema con la tiroides.
Por lo tanto, podemos
acudir a la cirugía con
confianza, sabiendo que
las masas en las axilas
no volverá a crecer.
-¿Listo para esto?
-Estoy listo.
-¿Te sientes bien por eso?
-Sí, lo hago.
Eso hace uno.
Sí, te lo haré
saber en una hora.
-Hágamelo saber.
-Está bien.
Hoy para la cirugía
de Samantha, mi plan
es hacer pequeñas
incisiones en cada axila.
y comenzar con la liposucción
para ver qué cantidad de masas
puedo eliminar.
A continuación, haré
incisiones más grandes para
llegar a la axila y
diseccionar el tejido restante.
dejando a Samantha con
axilas de apariencia normal.
Bien, entonces comenzaremos
con un poco de liposucción.
Ya se siente muy glandular.
No succiona en absoluto.
Bueno.
Gran cero gordo.
Entonces es todo tejido mamario.
Bueno, esperaba que no
fuera así, pero lo es.  Está bien.
Así que sigamos adelante
y comencemos la disección.
Nos adentramos en la
selva, señoras y señores.
El objetivo es extraer la
mayor cantidad posible
de tejido mamario sin
dañar los vasos linfáticos.
o cualquiera de las
estructuras vasculares.
Bien, ahora viene la parte aterradora.
De este lado, la parte más difícil.
El problema es que no están
etiquetados y puedes
decir: "Evítame aquí".
En realidad, tienes que
diseccionar cuidadosamente
y determinar qué tan
cerca estás de ellos,
Santo cielo--.
Esta cosa es enorme.
Hay un ganglio
linfático justo ahí.
Realmente no quiero
estar en eso, ya sabes,
Sí, esto se adentra en lo
más profundo de la jungla.
Esto no es una tontería.
Oh, mira eso.
Oh chico.  ¿Qué es eso?
Bueno.  Gran vaso sanguíneo.
Mira, hay un pequeño
ganglio linfático justo ahí,
Realmente no quiero
profundizar más en esto.
Este es un pequeño cojín
bueno y seguro, ¿verdad?
Está bien, eso--
es todo este tejido mamario el
que se extiende hasta la axila.
Mira este monstruo.
Mira este.  Está bien.
Vayamos al otro lado.
Con suerte, tendremos aquí un
pequeño fenómeno del segundo lado.
El fenómeno del segundo lado
se refiere a que cuando haces
un lado, el cuerpo te enseña
cuáles son los desafíos.
van a ser, así que
cuando llegues al
segundo lado, tomará
la mitad del tiempo.
Éste era más fácil
porque era más pequeño.
Bien, nos hemos
mantenido muy por encima
de donde se
encuentran los linfáticos.
Definitivamente no
en las arterias y venas.
El tejido mamario extra
ectópico ha desaparecido.
Creo que es un jonrón.
Y no nos encontramos con ningún tigre.
Hola señorita.
¿Hola, cómo estás?
-¿Cómo te sientes?
-Me siento bien.
De hecho, me siento muy bien.
Así que veamos cómo se ve.
Entonces, ¿puedes ver esto?
Aquí.  Déjame tomarle una foto.
Entonces esto es lo que parece.
Bastante genial.
Entonces la piel queda agradable y tersa.
Aquí está el otro.
-Vamos a ver.
-Se ve muy bien.
La cicatriz es un
pequeño precio a pagar.
Realmente no podrás verlo.
Va a estar cubierto.
Sí, se marchitará.
Sí, es una locura.
Sigue siendo tan surrealista que...
que estoy aquí.
No puedo esperar para usar lo
que quiero y tener
más confianza.
Estoy tan emocionada.
Estoy muy, muy emocionado.
Estoy tan abrumado.
Estoy muy agradecido por el Dr. Dubrow.
Simplemente hizo lo que
sabía que tenía que hacer
y no puedo esperar a
verlos cuando estén sanados.
Hermoso trabajo.
-Gran cambio.
-Estoy emocionado por ella.
Es un gran día para ella.
-Donezo.
-Hecho.
Todo lo que tienes que hacer ahora es sanar.
Poder usar el vestido de
novia de mis sueños que
he tenido durante más
de tres años es increíble.
Ahí está mamá.
No tengo que
esconderme y esconderme
en un rincón como
un monstruo de feria.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Frankie y yo celebramos
hoy nuestro tercer aniversario
y él y los niños han
preparado algo especial.
para que podamos revivir
el día de nuestra boda.
El día de mi boda tuve que
llevar un vestido de manga larga.
No pude usar el vestido
de mis sueños porque
tuve que taparme los
senos en las axilas.
Y hoy poder usar el vestido
de novia de mis sueños
que he tenido durante más
de tres años es increíble.
Ahí está mamá.
Ha pasado tanto
tiempo desde que vi
a Samantha con un
vestido sin mangas,
y puedo decir que está
sobrecargada de alegría.
Antes de mi cirugía,
tenía cuatro senos
y dos de ellos
estaban en las axilas.
Me hicieron sentir inseguro
y me frotaron en carne viva.
Pero ahora, gracias
al Dr. Dubrow,
mis axilas vuelven
a lucir normales.
No hay más irritación
ni más vergüenza.
Finalmente puedo usar
el vestido de novia de mis
sueños sin preocuparme
por el aspecto de mis axilas.
Será un nuevo comienzo para ti.
Estoy tan emocionada.
-Tan lindo.
-Mira que hermosa se ve.
Ahora podríamos
irnos de compras.
¿Cómo te sientes, nena,
que ahora por fin podrías
-¿mostrar tus brazos?
-Es surrealista.
Me recordó el día de
nuestra boda y estoy
agradecida de poder
sentirme normal otra vez.
Esta oportunidad ha cambiado
completamente mi vida.
Es como si fuera una persona nueva.
¡Uno, dos, tres!
¡Entiendo!
Ahí tienes.
¿Quién quiere comer un pastel?
-¡A mí!
-¡Vamos a comer pastel!
Vale, uno, dos, tres.
Te ves preciosa, Holly.
Siento que hoy es el día
de la redención para mí.
Es realmente bonito.
estoy empezando a
experimentar cosas
Debería haber llegado a
experimentarlo hace mucho tiempo.
Tomando estas
nuevas fotos nupciales
y acercándose de
manera personal,
Siento que nunca
tuve esa oportunidad
porque el cirujano
anterior me la quitó.
Sí.
Mirando hacia atrás, siento
que ahora estoy al otro
lado de una montaña.  Ya
no tengo la nariz pulverizada.
No tengo que
esconderme y retroceder
en la esquina como
un monstruo de feria.
Impresionante.
Finalmente me siento como
una novia hermosa, y ahora el
fotógrafo puede acercarse
lo más posible a esta nariz.
como ella quiere.
Soy una nena caliente.
Antes de mi cirugía la punta
de mi nariz era tan puntiaguda,
Parecía como si
viviera en Whoville.
Tenía una pista de
esquí como perfil.
Estaba torcido y le
faltaba un trozo del lado
derecho.  Pero ahora,
gracias al Dr. Nassif,
mi punta es redonda y suave
y mi nariz es recta y simétrica.
Voy a colgar las
fotos en la pared.
Mi mamá dice que
quiere un ocho por diez.
Tu nariz realmente
se ve increíble.
Gracias lo aprecio.
El Dr. Nassif hizo
un trabajo increíble.
Él es el mejor y
tú eres el mejor.
Gracias por estar en este viaje.
Por supuesto, estoy feliz
de poder estar ahí a tu lado.
-y cuidarte hasta que recuperes la salud.
-Oh gracias.
Me alegro de que no te
haya pulverizado la nariz.
-Le hizo una bonita nariz.
-Él hizo.
Su personalidad ha cambiado
completamente para mejor.
He notado que la confianza
de Holly ha vuelto y estoy muy
feliz de que realmente pueda
comenzar este nuevo capítulo.
Me siento como yo
otra vez, ya sabes,
Siento que puedo salir y tener
confianza y ser el
viejo tonto que soy.
Sí, tendremos que empezar
a tomar más fotos juntos.
Lo sé.
A veces hay que esperar mucho
tiempo por cosas en la vida.
para conseguir lo que quieres o
para que las cosas salgan bien.
Me gustaría decirles al
Dr. Nassif y al Dr. Dubrow
muchas gracias desde el
fondo de mi corazón, como,
Lo que han hecho por mí es
completamente asombroso.
No me sentí como una persona.
Me sentí como...
Algún monstruo
feo antes, ya sabes,
es como si me
hubieran devuelto la vida.
Te amo.
Estoy muy orgulloso
de ti por correr el riesgo.
Tendremos que pelear por
quién tiene la mejor nariz ahora.
¿Por qué no esperas
hasta que nazca el bebé?
Si tiene la espalda
peluda, Paulina.
Es de silicona o vete a casa.
¿Con qué tamaño de
implantes empezaste?
550.
-Bueno.  Bastante grande.
-Muy pequeña.
Mi lado izquierdo parece como si un gran
tiburón toro se acercara y simplemente...
La gran pregunta es:
¿sobrevivirá esta grasa?
Espero que funcione, y
si funciona, soy un genio.
Cuando respiro...