Habibi.  Yalla.  ¡Yalla, yalla!
- Yo.
- No estás ocupado, ¿verdad?
- Um... bueno--
- ¿Terminaste?
Eh, podría serlo.
Tenemos reservas para el almuerzo.
Vamos.
- Vamos.
- ¿Este almuerzo corre por tu cuenta?
- Tenemos que irnos.  Si vamos.
- Bueno.  Muy bien, estoy dentro.
- Gran lugar.
- ¿Vamos al Grill?
- No.
- ¿Hotel Beverly Hills?
- ¿En casa del Sr. Chow?
No. Aquí mismo, hermano.
- Ezequiel, mi amigo!
- ¡Oye!
- ¿Como estas mi amigo?  Amigo.
- Está bien.
¿Qué pasó, hermano?
Mi amigo, el Dr. Terry Dubrow.
- ¿Cómo estás?  Encantado de conocerlo.
- Escuchar.
Bienvenidos a Azteca.
¿Este es el almuerzo
que tienes para mí?
Eres uno de los seres humanos
más baratos del planeta.
Ay.
¿Cuánto te debemos, hermano?
- ¿Cuanto cuesta esto?
- $49.
- $49.  Bueno.
Aquí lo tengo.
La propina que pagué en la
última comida fue de más de $49.
¿Le vas a dar propina?
¿De qué estás hablando?
- No tienes...
- Me dejé la cartera.
Te estás burlando de mí.
La comida fue absolutamente
increíble en el camión de comida.
Pero engañaste al tipo
del camión de comida.
- Lo engañaste.
- Escucha, le devolveré el dinero.
Escucha, te veré mañana.
Yo te cuidaré.
- Tenemos que irnos.  Usted es maravilloso.
- Gracias.
- Que tenga un lindo día.
- Qué bueno verte, hermano.
- Asombroso.
- Nos vemos mañana.
- Eres un inútil.
A ese tipo nunca le van a pagar.
Nunca le estás pagando.
Comida callejera,
mi hermano del amor.
♪ Oye
♪ voy a ser algo
♪ Es solo cuestión de tiempo
♪ Y estarán gritando mi nombre ♪
- ¿Qué tienes?
- Déjame mostrarte algo.
Está bien.
Esto es algo que es...
muy inusual para nosotros.
Vaya.  Oh Dios mío.
Bueno.  Ella es Jannie.  Quiero decir, su
mucosa ha desaparecido... su labio rojo.
Éste es un caso
interesante y difícil.
Tuve un accidente con
la boca en Liberia cuando
tenía 11 meses y desde
entonces quedó deformada.
- Disfruten, señoras.
- Gracias.
Gracias.
Normalmente no como costillas.
Sí, sé que es difícil para ti.
Sí.  Así que ten paciencia
conmigo, ¿sabes?
El accidente me robó la belleza.
Han pasado 66 años desde que
me quemaron la
boca con un químico.
He tenido más cirugías
de las que puedo contar.
Todavía no tengo un labio
del que pueda estar orgulloso.
A veces todavía
tengo problemas para
comer y la comida
se me cae de la boca.
Sí, ya sabes, es...
para mí, es un poco complicado.
porque, ya sabes, no puedo
comer como tú puedes comer.
- Sí.
- No puedo sostenerlo,
y con mi labio y esas
cosas, lo hace difícil.
- ¿Sabes?
- Duele, sí.
Si me hago esta cirugía
con el Dr. Dubrow y el
Dr. Nassif, lo primero
que me gustaría hacer
es reunirnos con
mis hijos y conmigo
y tomarnos un
bonito retrato familiar.
Quiero que mis hijos
tengan una parte de mí
que puedan colgar
con orgullo en su casa.
Eso me dará la satisfacción
que he esperado toda mi vida.
Eso me dará una satisfacción.
Quiero verme lo más cerca
posible de la normalidad.
♪ Sueña, sueña, sueña,
soñando con el amor ♪
♪ Soñar con amor
Mi nombre es Angel Bimbo y me
identifico como una muñeca bimbo.
Este es mi look de muñeca.
♪ amor
♪ Trabájalo, rómpelo, sacúdelo ♪
♪ Terremoto, hazlo temblar,
temblar, temblar, temblar ♪
El look de tonta que me
gusta tener son las uñas largas.
La gente me pregunta: "¿Cómo
haces las cosas con esas uñas?"
Pero yo no hago nada.
Yo sólo... Eso es todo lo que hago.
Me gustan las pestañas, las
mejillas altas, los labios enormes, la
cintura diminuta, el trasero grande,
simplemente exagerado, sexy.
Crecí en México en una familia
amorosa y bastante normal,
y siempre he estado realmente
obsesionada con las muñecas.
Y tuve esta idea: ¿por qué no me
convierto en una muñeca inflable?
Entonces me he realizado todos mis
procedimientos cosméticos en México.
Tengo relleno por todas partes.
Tengo un trasplante de cabello.
No me estaba quedando
tan calvo, pero mi
frente era alta y ancha
como un Range Rover.
Entonces me operaron la nariz.
Tengo BBL, implantes
de glúteos y también
tengo mis pezones
con forma de corazón.
He estado muy feliz
con todas mis cirugías
y nunca he tenido
complicaciones reales.
excepto con mi trasero.
¿Lo ves?  Este es el
que volteó, ¿verdad?
Y estoy muy emocionado de
conocer a los médicos mañana.
- No puedo esperar a ser más grande.
- ¿Quieres hacerlo más grande?
Siempre.
Los implantes... el correcto
está donde debe estar,
pero el izquierdo está por
todos lados como un joystick.
Tengo muchas ganas de ver
al Dr. Nassif y al Dr. Dubrow.
Sólo quiero saber qué
está pasando ahí abajo.
En una escala del
uno al cien, ¿dónde te
encuentras ahora,
como en un progreso?
- 69.
- Hola.
- ¡Hola!
- ¿Cómo estás?
Terry Dubrow.
Quiero mostrarles nuestro
apretón de manos liberiano.
Nuestro apretón de manos liberiano.
- Está bien, ¿qué es?
- Le das la mano.
Tienes que chasquear los dedos.
Luego hacemos esto
y luego rompemos.
Ah, espera un momento.
Lo hice en la universidad.
- Ah, déjame intentarlo.
- Oh, la misma universidad.
No, lo hemos hecho.  No no no.
No, no, una vez
más, una vez más.
Ir.
Recuerdo haber subido y bajado.
¿Recuerda eso?
Ya sabes, el...
mira, así.  Alto.  No no.
- Quiero decir, vas...
- Alto... bajo, ¿verdad?
El mío fue este.  Mirar.  ¿Listo?
Es uno...
Dos... tres, boom.
- Esto es lo que hicimos.
- Eso fue todo.
Ahora es demasiado complicado.
Oh, wah, ooh, wah, ooh, wah.
Bienvenido.  Entonces, sé
que ustedes son de Liberia.
- Sí.
¿Vive usted en Liberia
ahora o dónde vive?
- Vivimos... yo vivo en Maryland.
- Yo...yo vivo en Minnesota.
- ¿Estás en Maryland?
- Sí, estoy en Maryland.
Ahora, ¿cómo terminaron allí?
- Fuimos juntos a la universidad.
- En... en Liberia.
- En Liberia.
- Pero entonces...
Y luego vine para
hacer un posgrado.
- Guau.
- Cuando conocí a Jannie,
Acabo de ver su fuerza.
No vi su cara ni su,
ya sabes, su situación.
Ella no lo demostró porque
tenía esa fuerza dentro de ella.
- Cuéntanos qué pasó...
- Claro.
...con tu boca.
Todo empezó cuando
tenía 11 meses.
11 meses.
Mi papá se había ido a trabajar.
Mi mamá subió a tomar una
ducha y me dejó con dos niños.
Creo que tenían como 7 u 8 años.
Y mientras estaba arriba,
me escuchó, soltó un fuerte...
- Llorar.  Gritar.
-...grita, ¿sabes?
Estaba echando espuma y espuma
por la boca, y entonces ellos, um...
Esto es muy difícil.
Lo siento por ti al
escuchar tu historia.
Ya sabes, porque
todos tenemos hijos.
Gracias a Dios no te lo tragaste.
Sí.
Jannie, lamentablemente,
fue una víctima.
de los venenos debajo del fregadero
y es una de las peores cosas
que le puede pasar a un niño.
Tiene suerte de que no le
haya entrado en el esófago
porque no es una lesión en
la que se pueda sobrevivir.
Al final tuve que dejar
mi ciudad natal porque no
podían conseguir la ayuda
médica que necesitaba.
entonces tuve que
irme a vivir con mi
abuela, que estaba
en otra parte del país.
Al menos tenían
un hospital mejor.
Cada año, a veces
dos o tres veces al año,
Estaba en el hospital
porque se me cerraba la
boca y el médico
entraba y me abría la boca.
- ¿Para abrir la boca?
- Abrir la boca.
Vale, porque el...
el labio inferior estaba quemado.
- El labio inferior estaba...
- Y se contrajo.
- Se contrajo.
- Y perdiste tejido.
- Sí.
- Y fue realmente...
- Y eso... sí.
-...muy, muy pequeño.
Mmmm.
- Entonces, comer fue muy difícil.
- Oh sí.
Recuerdo que el
nombre del médico era
Dr. Prescott y me
llamaba "Hospital Baby".
porque pasé en el hospital
gran parte de mi vida.
- ¿Cuándo fue tu última cirugía?
- Hace dos años.
¿Tiene algún problema
funcional en este momento o es...?
Oh, sí, como beber agua.
- Ya sabes, sale.
- ¿Sale de tu boca?
- Sí.  Sí.
- Sí.
- ¿Y luego qué hay de comer?
- Comiendo.
- Sí.
- No puedo morder ciertos alimentos.
Me gustaría tener un labio, y me
gustaría tener un
labio suave, ya sabes,
en lugar de tener esto.
Entonces, menos volumen
aquí y más labios visibles.
Sí.  Es difícil
conocer gente nueva.
Puedes verlo en sus ojos.
Saben que eres diferente.
No pareces normal, ¿sabes?
La gente me ha dicho,
"Sabes, pareces un...
personaje de dibujos animados".
- Ay dios mío.
- ¿Quién te dijo eso?
- ¿Alguien te dijo eso?
- Sí.  Sí.
Me gustaría patearles
el trasero por decir eso.
Algo sobre lo que
no tengo control.
Mira eso.  ¡Oh!
Mis pechos han sido descritos
como panecillos ciabatta.
Parece que alguien tomó
un 2x4 y se lo estrelló.
- Hola.
- ¡Hola!
Voy a acercarme un poco a ti.
- Bueno.
- Primero, antes de hacer cualquier cosa,
Adelante, abre la boca por mí.
Bueno, bien.
Levanta la lengua lo más
que puedas hasta el techo.
Entonces, en el centro, tienes una cicatriz.
Déjame mirar aquí.  Bien, abre.
Bien, relaja la boca ahora.
Entonces tu labio superior
se ve bastante bien.
Tenemos que dejarlo
en paz ahora mismo.
Para el labio inferior,
existe la posibilidad
de que si lo reduce y
elimina el enrojecimiento,
que el labio tal vez
podría salir un poquito más.
En otras palabras, es posible
que tenga más pesadez como ésta.
Mmm.
Mirando el labio de Jannie,
Sé que voy a poder
ayudarla, pero no demasiado.
porque una de las cosas
más importantes con todo
ese tejido cicatricial
en el labio inferior,
Si quitas demasiado
o trabajas demasiado,
puedes hacer que el
labio quede incompetente.
lo que significa que no se cerrará.
Entonces, nuestro
objetivo es mantener su
función igual pero tratando
de que se vea mejor.
Así que estás caminando
sobre la cuerda floja.
Competencia oral, que
es un término que significa
qué tan bien puedes
abrir, cerrar y sellar la boca,
Es un proceso muy
complicado que tiene
que ver con elementos
de tejido blando.
y los músculos debajo y los
dientes y las encías y todo.
Entonces, la pregunta es:
¿cuánta mejora cosmética
¿Se puede conseguir
sin dañar demasiado
la funcionalidad y
preferiblemente nada?
Y esta es una de
esas cosas que no
sabremos hasta
que te hayas curado.
Sí.
Una vez que hagas esto,
no habrá vuelta atrás.
- Bueno.
- Entonces, si lo hago peor,
No voy a tener una solución.
- Bueno.
- Entonces, ¿Jannie?
- Sí.
¿Que quieres hacer?
Me gustaría optar por
el cosmético, doctor.
Creo que el riesgo
no me disuade de...
conseguir lo que
creo que me será
de ayuda, y esto
es lo que necesito.
Quiero poder tener algún
tipo de normalidad en mi vida.
Entonces, en todo caso, seré
agresivamente conservador.
- Bueno.  - Qué tal si--
Agresivamente
conservador porque...
Mira, ahí es donde diferimos.
Creo que deberías ser
conservadoramente agresivo.
Gracias.
Conservadoramente agresivo.
¿Alguien sabe realmente qué
es agresivamente conservador?
Eso significa que
no va a hacer nada.
Eso es correcto.
Es todo lo contrario.
- Gracias.
- Placer.
- Mucho gusto.
- Encantado de conocerlo.
Oh sí.
Sí, lo tienes.
Sí.  ¡Sí!  Lo hicimos.
- Lo hicimos.
- Bien.
♪ Alcanza tus sueños
♪ Extiende, alcanza tus sueños ♪
Mis senos han sido descritos
como muchas cosas...
calabaza espagueti, panecillos
ciabatta o con
forma de ladrillos.
Son simplemente extraños.
Nunca había visto
unas tetas así.
Tenía 22 años cuando
conocí a mi exmarido.
Salimos durante seis
meses y luego nos fugamos.
Las cosas se pusieron
difíciles en nuestro matrimonio.
Hubo cierta infidelidad,
así que después de 25 años
de matrimonio decidimos
que teníamos que separarnos.
Fue una de las
decisiones más difíciles.
He tenido que hacer algo en mi
vida y me sentí
más bajo que nunca.
Y después de amamantar a los niños,
tenía senos de un tamaño decente.
pero estaban muy... caídos.
Eso me llevó a
decidir, oh, Dios mío,
No puedo seguir
en la vida a menos
que arregle algunas
cosas de mi apariencia.
- Hola.
- Ey.
- ¿Estás listo para...
- ¿Acabas de llegar del trabajo?
- Sí, lo hice.
- Dame un abrazo, dame un abrazo.
Las dos cirugías me arruinaron.
Necesito depilarme, así que...
Lo bueno es que tienes
un buen amigo que está
dispuesto a ayudarte
en cualquier momento.
en sus citas, apretarte
entre las personas.
- Sabes que te aprecio.
- Yo sé que tú.
Estoy muy agradecido
por hacer eso por mí.
Es bastante complicado
depilarse las axilas.
Sí.  Conozco diferentes mujeres
que se han puesto implantes.
Ninguna mujer me
ha dicho que no pueda
afeitarse las axilas
después de la cirugía.
No puedo sostener
una mano, aplanarla
e intentar afeitarme
con este brazo.
Pero eso es más o
menos lo que intenté hacer.
Por eso siempre tengo barba incipiente.
Me tienen que depilar todo el tiempo.
Al principio pensé que tú...
Eh, arruinó algo y por
eso no pude afeitarme.
Pero ahora me siento
como si el implante
Está justo aquí...
- Mm-hmm.
...y por eso no puedo afeitarme.
No lo sé.  Es extraño.
He gastado más de $30,000 para
darme confianza,
para quedar bien,
Volver al grupo de
citas y ni siquiera puedo
hacerlo porque me
mortifica mi apariencia.
Y tratar de hacer esto a
los 50 es difícil y da miedo.
Todavía estoy solo.
Todavía no he salido con nadie.
No quiero pensar que soy...
...desfigurado.
Estoy listo para seguir
adelante con esto.
También tengo un superpoder.
¿Quieres ver?
Te estás burlando de mí.
¿Cómo es eso posible?
♪ Viviendo por fe,
estoy viviendo por fe ♪
♪ Hoy se siente como
un paseo por el parque ♪
♪ Tengo este lienzo en blanco, me
pregunto por dónde debería empezar ♪
Voy a mostrarte algo.
Aquí.  Ver este.
¿Estás listo?  Vamos.
♪ Estoy viviendo por fe
- Bueno.
- Esperar.
Muy genial.
Entonces, lo hacemos, como
saben, bajo anestesia local.
La razón por la que realizamos
la cirugía de Jannie bajo
control local es porque no
necesita anestesia general.
Ella no necesita ese riesgo.
Esto es algo que podemos
adormecer alrededor
de la boca y realizamos
muchos procedimientos.
bajo anestesia local.
Déjame mirarte.
Entonces, John, ¿no es todo esto
de lo que estábamos hablando?
- Quiero decir, es más, ya sabes...
- En serio, sólo--
Realmente justo aquí,
y esto afuera, bájalo.
Ella tendrá un labio
bonito y carnoso.
Hoy para la cirugía de Jannie,
Lo realizaremos
bajo anestesia local.
Empezaré haciendo una incisión
a lo largo de su labio inferior.
Y luego quitaremos y liberaremos
parte del tejido cicatricial.
alrededor y dentro de su boca
para ayudar a reducir la plenitud.
Luego avanzaré
la mucosa del labio.
así ella tendrá más
labios rojos mostrando
para darle una boca más típica.
- Entonces, Jannie...
- Sí.
...vamos a empezar
en un segundo aquí.
Bueno.
Sí, entonces esto
es una cicatriz aquí.
Sí, tiene muchas cicatrices.
Incluso cuando nos estábamos
inyectando, era bastante denso.
Ya sabes, la pregunta
es: ¿reduces algo de eso?
Creo que lo dejamos
porque le dará esa plenitud.
- ¿El... el volumen?  - Sí.
Nuevamente, Jannie, si sientes algo
de esto, háznoslo saber, ¿de acuerdo?
Entonces, estoy haciendo
esto para que podamos reducir
solo esa parte de, ya sabes,
déjame decir algo de eso.
Lo único es que entrar
aquí va a ser difícil.
Ella podrá cerrar la
boca, lo que puede
llevar algún tiempo
hasta que esto se calme.
Tenemos que ser muy
lentos y meticulosos,
porque si te lesionas
algún músculo o te divides
Demasiado tejido cicatricial puede
hacer que el labio sea incompetente.
Ella no podrá masticar.
No podrá cerrar la boca.
Entonces, aquí es donde tenemos
que ser muy conservadores,
incluso si solo le damos
un ligero cambio estético.
porque la función es la
parte más importante aquí.
Me encanta cuando los
pacientes se quedan dormidos
en medio de una cirugía.
Me encanta cuando hablan.
Suena como si estuviera
recibiendo un masaje.
Anoche me desperté
tres veces roncando.
Liberamos la cicatriz
interna dentro de la
boca y en realidad
había tejido abandonado.
Pero la clave aquí
será cerrar eso.
El objetivo es asegurarse de que
no haya bordes sin rematar, punto.
Hazlo hermoso.
Cada uno tiene que ser perfecto.
Bueno.
Oh, hombre, odio esto.
¡¿Qué?!
Terry, ¿tienes
un bisturí contigo?
- ¿Qué, tienes otra lesión?
- Mira este.  Odio esto, hombre.
¿Alguna vez te pasó esto, como
cuando haces algo y, de repente,
Te cortaste la
uña y, ya sabes, te
duele, ¿y te dieron la
mitad de descuento?
Ay.  Y se acerca
demasiado a, eh...
- Sí, sí, la cutícula.
-...¿la cutícula?
- ¡Ah!
- Eres un bebé.
Dios mío, eso y
un corte de papel.
- ¡Oh!  Corte de papel.  - Tal--
- ¿Alguna vez te has hecho la manicura?
- ¡El peor!
Cuando bajas las
manos para hacerte
la manicura, ¿la
manicurista vomita?
Mira eso.  ¡Oh!
¿Qué tan inaceptable es esto?
Mira este.  Implante, mama.
Vamos a conocer a Jennifer.
Veamos si hay algo que podamos
hacer para solucionar este problema.
- De acuerdo, vamos.
- ¿Está bien?  Vamos.  Vamos.
- Hola.
- Hola, chicos.
- Soy el Dr. Nassif.
- Hola.
- Encantado de conocerlo.
- ¿Cómo te llamas?
- Raquel.
- Hola, Rachel, Terry Dubrow.
- Placer conocerte.
- Soy Raquel.  Encantado de conocerlo.
-¿Jennifer?
-Jennifer.
¿De dónde sois ambos?
-Sonora.
- Por Yosemite aproximadamente una hora por--
- ¿California?
- Sí, estamos en California.
- Oh.
- Sí.  Llevarnos de regreso
y cuéntanos tu recorrido
para llegar a este punto.
Um, después de 26
años de matrimonio...
Bueno.  - Me divorcio,
y estoy pensando, ¿cómo
voy a tener una cita?
- Bien.
-... ¿luciendo como yo?
Me siento frenético porque
necesito arreglar algunas cosas.
¿Quién me va a querer?
Um, entonces encontré un médico.
¿Que tenías?
¿Qué procedimiento?
- Entonces, hizo un levantamiento de la parte inferior del cuerpo.
- Guau.
Se hizo una liposucción,
un levantamiento
de senos y un implante
al mismo tiempo.
- Bien, ¿de qué tamaño son los implantes?
- 350.
¿Estaban altos inicialmente?
Sí, pero se veían bien.
Pero tengo esta cosa
rara, como una costra.
Él dice, oh, todo está bien.
Al día siguiente, esa
cosa se abrió de golpe,
y tenía una herida...
- Sí.
...así de grande que tardó
como cuatro meses en sanar.
Fue asqueroso... fue...
¿Y dejaron los implantes?
Sí.  Voy a verlo para
el chequeo del año.
- Mm-hmm.  - y yo soy como,
no se ven bien y son pequeños.
Esto no es lo que quería.
Entonces él dice: "Bueno,
esto es lo que podemos hacer".
- Podemos hacer otra cirugía."
- Mm-hmm.
-"Haz otro levantamiento".
-"Colocar nuevos implantes".
- Mm-hmm.
Él dice: "¿Quieres hacerlo
más grande?"  Y dije que sí.
Y creo que dentro de dos
o tres semanas, el tejido
mamario comienza a caer y
los implantes se quedan aquí.
Mis senos son todos
perpendiculares.
Parece que alguien tomó
un 2x4 y se lo estrelló.
Y parece que
simplemente se fueron...
- Como... como un huevo salpicado.
- ¿Ves por qué la amo?
Sí.  La mayoría de los amigos,
ya sabes, "Bueno, ya sabes..."
- Ya sabes...
- No, no, ella es honesta.
Tu hermoso trasero.
Quiero decir, tenemos 40
años de nuestra amistad.
Terminó buscando
una segunda opinión.
Sí y--
Y la señora dijo: "Tal
vez pueda arreglarlos".
"Si puedo arreglarlo", lo haría...
porque esto no es simple.
- No.
- Dijo este doctor.
"Si pudiera arreglarlo, me
costarían otros 20.000 dólares".
No tengo otros 20.000
dólares para arreglarlo.
Así que me resigné a
"Supongo que estoy atrapado en esto."
Y le dije...
Le dije: "Tienes que comunicarte
de Terry Debrow y su
increíble amigo Nassif".
Sí.
Bueno.  Vale, acabas de
perder toda credibilidad.
Lo que es una lástima es que
el divorcio te hizo
sentir horrible.
Querías hacer algo
para sentirte mejor
y luego te sometes
a un par de cirugías,
y todos resultan de esta manera.
Bueno, de hecho, las cirugías
plásticas te hicieron sentir peor.
Lo hizo.  Sabes, quiero
dejar esto atrás y no
dejar que siga molestándome
y deteniéndome.
- Bien.
- Sabes, quiero seguir adelante,
y, ya sabes, quiero
encontrar a alguien,
y quiero tener una cita...
- Sí.
...y no sentir que
esto es algo que...
...me mantiene estancado.
Entonces, en tu caso,
no estoy seguro de qué
componente de esto es
la reacción de tu cuerpo.
al cuerpo extraño
de los implantes
mamarios y qué
componente es responsable
desde el punto de
vista de la técnica
del cirujano, es
decir, incluso si tiene
una revisión quirúrgica
perfectamente ejecutada,
dará como resultado
un buen resultado,
o esto volverá a pasar?
- Hola.
- Hola a los dos.
- Regresaste.
Bien, entonces hazme un
favor, Jennifer.  Ponerse de pie.
Bueno.
Y quiero ver un par de cosas.
Entonces, estás
muy firme, pero creo
que nunca he visto
contractura capsular.
Mándalo así de alto,
porque eres realmente...
- Sí.
-...sólo lo que llamamos
un dedo de ancho y
medio de dis—el ancho de...
- Sí.
-...un dedo y medio
de tu clavícula.
Entonces, hay
cierta laxitud aquí.
- Sí, y eso parece...
- Algo de laxitud por aquí.
...hace que no miren a su alrededor.
Miran...
- Cuadrado.
- Pan de ciabatta.
Curas bien las cicatrices, ¿no?
- Sí.
- Está bien, entonces toma asiento.
Déjame decirte lo que creo
que puede estar pasando.
Bueno.
Si la cirugía se realiza
incorrectamente, en teoría
se puede realizar la
cirugía correctamente...
- Bien bien.
-...arreglarlo.
Sí, sí.
Entonces probablemente
lo haría a través de la areola.
sólo para meterlo en el bolsillo...
- Está bien.
...mira dentro del bolsillo
para ver si hay tejido
cicatricial que empuja
las cosas hacia arriba
o liberación
muscular inadecuada,
que no permite que
el implante caiga,
o un componente de ambos.
- Bueno.
- Bien.
- Sí.
Si la liberación del músculo
no se realizó adecuadamente,
es muy reparable, pero si
se trata de tejido cicatricial,
Incluso si libero el
tejido cicatricial, éste
puede volver fácilmente
después de la operación.
Si tuvieras que hacer esto,
¿qué talla querrías tener?
- ¿Quieres ser un D completo?
- Sí.
- ¿Quieres tener pechos grandes?
¿Crees que esto es algo
que te interesa hacer?
- Sí.
- Entonces, ¿crees que debería hacerlo?
Oh, sí, definitivamente.
Usted necesita hacer ésto.
Ella está cansada de ver
mis pechos así, así que...
Estoy cansado de burlarme de ti.
Me siento mal.  Me siento un poco culpable.
Ella pensará en
otra cosa que hacer.
Veo similitudes entre
esta relación y ésta.
- Oh sí.
- Oh, definitivamente.
- Sí definitivamente.  Sólo estoy...
- Es como mirarse en un espejo.
Entonces, una de las cosas
es que quiero saber cuánta
hinchazón, a pesar de que
reducimos toda esa cicatriz,
pero al final de la cirugía,
quiero decir, estaba hinchada.
Sí.  Creo que va a
tener mucha hinchazón.
Sí, quiero asegurarme
de que reciba más 5-FU.
- Bueno.
- Ya sabes, en esta zona...
- Sí.
-...después.
Entonces, vamos a saludarla.
- ¡Hola!
- Hola, doctor Nassif.
Esperar.
Empezamos con
eso como el otro día.
- Esperar.  Esperar.
- No estoy bien.
Ah, ahí vamos.
Así es como lo haces.
- Aquí vamos.  Está bien.
- Mis hijos hacen eso.  Esperar.
- Allá.
- Oh, eso estuvo bueno.
- Ese era el camino.
- Esa fue una buena.
Eso era bueno.  ¿Cómo estás?
Nada mal.  ¿Cómo estás?
Bien, cariño.
Sí, tendrá una buena
cantidad de rojo...
- Sí.
-...en su show de labios.
Va a estar bueno.
Ella simplemente está muy hinchada.
- Está muy hinchada.
- Ella solo...
Sí, muy, muy hinchada.
Definitivamente vas
a mostrar más labios.
Sí.
Quiero decir, no lo
conseguirás como ella.
pero vamos a...
lo vas a conseguir.
Sí.
¿Qué tienes para mí?
Muy bien, escuche, este es
un paciente muy interesante.
Tenemos un paciente
llamado Ángel.
Ángel tiene un implante en
los glúteos que... se volteará.
¡Oh!  Sí.
¿Recuerdas que
hemos visto esto antes?
Es el izquierdo el que voltea ¿no?
Éste.  ¿Quieres verlo girar?
- Guau.
- ¿Puedes hacerlo muy rápido?
¡Vaya!  Mira este.
Mira este.  Aquí está el final.
Por tanto, esto puede
resultar muy difícil de corregir.
¿Y tú qué haces por esto?
Porque si simplemente te quitas
un implante, ¿qué te queda?
Quiero decir, no hay
grasa en este paciente.
No tiene grasa.  Entonces,
¿por qué no vamos a ver
a Ángel y vemos si podemos
darle algún buen consejo?
sobre este implante que
se está volteando, ¿vale?
- Entiendo.  Vamos.
- Está bien.
- Hola.  Hola.
- Hola.
Hola hola.
- ¿Cómo te llamas?
-Mateo.
-Terry Dubrow.  Ángel.
- Hola.  Encantado de conocerlo.
- Ángel.  Encantado de conocerlo.
- Encantado de conocerlo.  Terry Dubrow.
- Me encantan las uñas.
- Gracias.
Apuesto a que deben
romperse todo el tiempo.
- Sí, lo hacen.
- Bienvenido.
Encantado de conocerlos a ambos.
Entonces, ¿cómo os conocisteis?
- ¿En Grindr?
- No.
No, sólo estoy bromeando.
- Usted está mintiendo.
No, trabajamos en el mismo
club hace mucho tiempo.
¿Qué estabas haciendo en el club?
Antes trabajábamos
como bailarines.
- ¿Bailarines?  - Mm-hmm.
- Ambos somos de México, así que...
- Ahora vivimos en Miami.
¿Qué los trajo a ambos a Miami?
Porque trabajo como
modelo en línea, como
Onlyfans y esas cosas,
así que es más fácil vivir.
en una ciudad genial donde
suceden cosas interesantes.
¿Qué pasaría si
tú y yo hiciéramos
nuestra propia página
"Sólo para fans"?
- Oh, Dios...
- Tienen bonitos cuerpos.
Si estamos pensando en hacer una
página de Onlyfans,
vernos comer,
especialmente ir
a un restaurante y
pedir y yo devolver
un poco de comida,
Creo que eso podría
ser emocionante.
¿Sabes cómo lo
llamarían?  Cero fanáticos.
Entonces, si no te
importa, déjame preguntarte:
¿Qué... qué...
cuáles son tus pronombres?
- Me gusta "ella"...
- Está bien.
-..."ella", um, "eso".
-"Él"?
Porque soy un objeto sexual.
Me gusta parecer uno.
Bueno.
Ese es un pronombre poco común.
Sí, me gusta mucho el look de
muñeca sexual,
como labios grandes y,
proporciones
exageradas y esas cosas.
- Bueno.
- Así que sí.
Pero también tengo un superpoder.
¿Quieres ver?
¿Me puede dar este clip, por favor?
Si, absolutamente.
- Mm-hmm.
- Te estás burlando de mí.
¿Cómo es eso posible?
Entonces, ¿tienes
un imán en tu dedo?
Sí.  Qué cosita tan
divertida de hacer.
Me encanta.
Así que fui a esta convención
de modificación corporal.
Eso es lo único
que he hecho que no
ha sido realizado por
un médico, ¿verdad?
Pero yo ya estaba
allí y pensé, está bien,
Yo... debería conseguir algo.
Ya estoy aquí.  Viajé.
- Bien.
- Entonces, le puse un pequeño imán.
Eso va como de aquí para aquí.
- En serio.
- Dentro de mí.
- ¿Hace cuánto tiempo?
- Hace como seis meses.
Está bien.  Entonces, Ángel,
te pusiste implantes de glúteos.
¿Sabes de cuantos cc son
los implantes de glúteos?
- 445.
- Está bien.
Entonces, les fue bien hasta que
lo que notaron
comenzó a cambiar.
Entonces, hubo una
vez que estaba haciendo
como un baile erótico
con un chico, ¿verdad?
Y él me agarró el trasero
de una manera extraña.
Luego me miro en el espejo
y mi trasero está plano.
- Mmm.
- Y yo soy como, mm.
Entonces, comencé a moverlo y
jugar con él, y
dos horas después,
Pensé, ¿qué pasaría si simplemente
lo volviera a colocar en su lugar?
- Entonces, ¿crees que fue volteado?
- Entonces, fue volteado, sí.
- Estaba volteado.
- Y yo mismo lo volteé hacia atrás.
Por lo tanto, existe cierta preocupación
de que pueda volver a cambiar.
Sí.  Entonces quiero ver si
hay algún problema con eso.
Con el tiempo, querré hacerme más
grande con mis implantes de glúteos.
Bueno.  ¿Qué estás pensando
en posiblemente hacer?
- Como 700.
- ¿700?
- 700.
- Está bien.
- ¿Ir a lo grande o irse a casa?
- Mm-hmm.
Bueno, vayamos a la sala de
examen antes de irnos a casa.  ¿Bueno?
- Bueno.
- Está bien.
Ey.
Muy bien, miremos la nalga.
- Mm-hmm.  - Hazme un favor.
Levántate por un segundo.
Entonces es el lado izquierdo, ¿sí?
- Sí.
- Está bien.
Así que ahora mismo, debo
decir, tienes muy buena simetría.
- Gracias.
- Puedes sentir los implantes.
Este es un bolsillo muy abierto.
- Oh Dios mío.
- Sí.
- Sí, esto es...
- ¿Verdad?  Lo ves ahora.
- Gran diferencia.
- Mira esto.
Ah, claro.
Puedo verlo de inmediato.
Aquí.  Creo que
probablemente estaba en el
músculo, y cuando
ese caballero lo agarró,
Lo sacaron del músculo.
Bueno.  Déjame
decirte lo que pienso.
- UH Huh.
- Siéntate un momento.
Entonces creo que lo que ha
pasado es esa manipulación
eso ocurrió...
- Mm-hmm.
...rompió la cápsula y ahora el
bolsillo está realmente abierto.
Entonces tienes lo que
se llama mala posición.
Entonces, tu bolsillo
debería ser así de grande,
pero en cambio es así de grande.
- Oh, vaya.
Y es por eso que
podemos empujarlo hacia
arriba en el lado izquierdo
y no en el derecho.
Entonces, ¿qué hacemos
por alguien como tú?
¿Cuál es el mejor consejo
que podemos darte?
Si lo piensas bien, Ángel, bueno,
mi bolsillo es demasiado grande.
Tiene sentido poner
un implante más grande.
- Se moverá menos, ¿verdad?
- Bien.
Pero usted ya ha sufrido
una complicación relacionada
con el implante,
manipulación del implante,
y está empujando hacia áreas
a las que no quieres que vaya.
- UH Huh.
- Si te haces más grande,
Creo que estás duplicando
la probabilidad de
que ahora tengas una
complicación desastrosa.
Y hay un nervio, en realidad,
justo en la parte
inferior de la nalga.
llamado nervio ciático, y
hemos visto pacientes que tienen
implantes de glúteos grandes
que comienzan a moverse,
e irritan el nervio
ciático y provocan
un dolor que recorre
toda la pierna.
- Tienen muy buena pinta.
- Gracias.
Por eso la respuesta, la mejor
respuesta aquí es no hacer nada.
Es mejor dejarlo intacto.
Bueno.  Quizás tenga que ponerle
algo más, tal vez
ganar un poco de peso.
y ponerme grasa en
el culo o algún relleno.
Me pondré creativo.
Encontraré una manera de hacer mi
trasero más grande de lo que es hoy.
Simplemente no serán los implantes.
Bien, entonces a esto lo
llamamos acero frío, ¿verdad?
Este es un bisturí.
Está bien.  Entonces...
- Ay dios mío.
- Oh.
Eso es una locura.
...como esto.
Eso es tan cool.
¿Qué dedo harías si
tuvieras que ponerle un imán?
- Yo haría ese.
- Por eso lo acabo de hacer.
Mirar.  Note que simplemente lo estoy haciendo.
Oye, ¿qué se está cocinando?
- Buen día.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.  ¿Cómo estás?
- Bien.  ¿Conoces a Heidi?
- No he conocido a Heidi.
- Soy Heidi.
- Ella es Heidi.
- Encantado de conocerte.
- Soy Jen.  Encantado de conocerlo.
- Encantado de conocerlo.
Hazme un favor.
Siéntate a un lado.
- Bueno.
- Entonces, Heidi, mira esto.
- Sí.
- A primera vista,
¿Qué parece que tiene?
- ¿Listo?
- Contracción capsular.
- Mm-hmm.
Entonces, el plan es entrar y
casarse con los implantes mamarios...
- Sí.
-...con el montículo de tus senos.
- Mm-hmm.
- Porque en este momento...
Es simplemente un desastre.
Geográficamente ni siquiera
están en el mismo código postal.
- Son vecinos.
Sí.
Hoy para la cirugía de Jennifer,
Voy a hacer una incisión a lo
largo de su pliegue inframamario.
y quitarle los viejos implantes.
A continuación,
liberaré el músculo
o eliminar el tejido cicatricial o
ambos antes de suturar el músculo
para restablecer su
bolsillo en el pecho.
Luego insertaré nuevos
implantes y tensaré la piel del seno.
para darle una bonita
forma y contorno a los senos.
Bien, entonces si se trata de una
liberación muscular inadecuada,
veremos músculo tan pronto
como entremos en el bolsillo.
Vaya, ese es un
bolsillo muy alto.
- ¿Qué piensas que es eso?
- ¿Músculo?
- Músculo.
- Bien, veamos.
si se suelta de forma inexacta a
lo largo de todo el borde inferior.
Sangrando mucho.
Eso es porque hay
mucho músculo aquí abajo.
Entonces, seguramente el
músculo no se liberó lo suficiente.
Pero también hay algo de
tejido cicatricial aquí abajo.
La complicación de Jennifer
de implantes de altura y
desplazamiento superior,
desafortunadamente, se debe
claramente a una desventura quirúrgica.
El cirujano no
liberó lo suficiente el
músculo en la parte
inferior del bolsillo,
permitiendo que el implante se
asiente en la posición adecuada.
Todo eso estaba
retrasando el implante.
- Mm-hmm.  - Este.
Bien, coloquemos el implante.
Hagamos 585.
No pequeño.
Bueno, eso es seguro.
Bien, sí.  Está bien.
Bueno.  Liberación de músculos y
eliminación leve de tejido cicatricial.
Ahora tengo que
encontrar una manera de
ajustar la envoltura
general de los senos.
para que el montículo y el bolsillo
estén exactamente alineados.
No liberó el músculo
en absoluto de este lado.
¿Qué hizo en esa segunda
operación de todos modos?
Muy bien, hagamos el implante.
Bueno.  Mira eso.
Ahí está.
Ahí es donde debe asentarse.
Ahí es donde debería haberse sentado.
Eso es.  Están casados ​​de nuevo.
Ahora te pronuncio
implante mamario y mama.
Muy bien, entonces
ajustemos esto y cerrémosla.
Ay dios mío.
¡Hola!  Oh.
- Oh.
- Te atropelló un autobús.
- Me atropellaste con un...
Lo sé.
Tiene ese aspecto de
Xanax o de analgésico.
- ¿Tienes náuseas?
- Malo.
- Oh que mal.
- Son las pastillas para el dolor.
Muy bien, echemos un vistazo.
Tu axila luce normal.
- Oh Dios mío.
- Oh sí.  Eso se ve bien.
- Son piqueros normales.
- Son normales.
¿Ves este pliegue?  Lo siento.
¿Es bueno eso?
Pensé que iba a tener esas
cosas horribles para siempre.
No, estos son buenos.
- Gracias.
- De nada.
Sabía que haría un buen trabajo,
pero ver mis senos normales
y, como, tetas reales... sólo...
No... ni siquiera
sé cómo describirlo.
- Siento que voy a vomitar.
- ¿Qué?  ¿Qué es eso?
- Está bien.
- Dame algo rápido.
- Allí hay un cubo de basura.
- Ése de ahí.
- Dáselo a ella.
- Oh Dios.
- Bueno.
Nada peor que las náuseas.
Oh Dios.
Estoy muy emocionada
de volver a usar ropa linda
y no preocuparme por
lo que la gente va a decir.
o—o ver cuando me vean.
Ay dios mío.
- Odio las náuseas.
- Lo siento mucho.  Esto es embarazoso.
No lo sientas.
Pero vomitaste con mucha gracia.
Usted tiene un regalo.
Eres increíble en lo que haces.
- Lo que hace...
- Y tú también lo eres.
Si alguna vez necesitara que
me hicieran algo en la cara...
Después de decir eso,
¿necesitas vomitar de nuevo?
No, creo que estamos...
Muy bien, ¿podrías
dejarla en paz?
Después de mi divorcio,
tenía la esperanza de empezar
a tener citas, pero me
detuve y me quedé estancado.
porque tenía pechos que
parecían panecillos ciabatta.
No eran lindos.
♪ Estás haciendo que sea fácil ser
Vaya, esto es tan...
Esto es tan hermoso aquí.
Buen día para hacer kayak, ¿eh?
- ¿Entusiasmado?
- Sí, lo soy.
Primera vez que estás en
un traje de baño increíble.
Estoy emocionada de tener
un bonito traje de baño, sí.
Se ve bien.  Ya
casi han pasado tres
años y no has estado
en traje de baño.
Te sientes cómodo.
- Lo sé.  Me encanta este traje.
- Lucen bien.
- Creo que se ve muy bien.
Desde mi cirugía,
puedo usar lo que quiera.
Puedo caminar con confianza
simplemente teniendo
senos en el pecho.
donde se supone que deben estar.
Es una sensación bastante
fortalecedora simplemente lucir natural.
No se me escapa que he
recibido un verdadero regalo.
Es sorprendente que hayan
podido solucionar esas pesadillas.
Lo sé.  Incluso las blusas
ahora, como, ya sabes,
camisas y cosas
diferentes que antes, diría,
Oh, Dios mío, ¿qué?
¿Por qué molestarse?
Ahora me estoy probando cosas
y es como si
todo se viera lindo.
Y puedes afeitarte las axilas.
No tengo que
depilarte en el último
momento si tienes
que ir a algún lado.
Quiero decir, a veces podríamos
haber trenzado ese cabello.
Lo sé.  Eso fue horrible.
Desde la cirugía de Jennifer,
toda su conducta ha cambiado.
Estas son las tetas que
Jennifer merecía al principio.
¿Estamos... estamos listos para salir e
intentar navegar en kayak nuevamente?
a ver si no nos ahogamos
o nos volcamos o...
Podríamos ser
rescatados por socorristas.
Estaría bien con eso.
Estoy seguro de que lo harías con esos.
Y con suerte es Jason Momoa.
Podría venir a salvarme.
He... incursionado en algunas citas.
Quiero decir, estoy muy
orgullosa de estos senos,
así que me gustaría
mostrárselos a alguien,
pero tiene que ser muy especial.
♪ Muéstrame una colina
♪ Muéstrame una montaña
♪ Lo escalaremos
Después de mi accidente,
cuando sólo tenía 11 meses,
Me he sometido a
innumerables cirugías en
un esfuerzo por tener
un labio más definido.
Y ahora con esta cirugía con
el Dr. Nassif, me siento muy
feliz y tengo una sonrisa de
la que puedo estar orgulloso.
♪ creo
Te ves tan bien.  Vamos niña.
Ay.
Guau.  Eres una super estrella.
Vamos nena.
Dame un pequeño giro.  Sí.
- Oh hombre.
- Te ves tan increíble.
El accidente que
tuve me robó el labio.
Pero ahora puedo
mirarme en el espejo.
Aunque no soy
perfecta, veo que la
mejoría que me
ha dado esta cirugía
es mucho mejor que
lo que he tenido en las
muchas cirugías que
he tenido en el pasado.
Entonces eso me da paz.
Te ves increíble.
- ¡Gracias!
- Como, no puedo.
- Estoy literalmente asombrado en este momento.
- Sí, pero mamá parece genial.
Mi mamá está radiante.
Siento que la
belleza que ha estado
dentro y fuera se ha
multiplicado por cien.
La estética, por supuesto...
Se ve genial, mamá, pero
puedo... puedo sentirlo.
Sientes... como si
pudiera sentir la confianza...
ha subido otro nivel.
- Quiero decir, honestamente,
Vamos a matar...
estas fotos familiares ahora mismo.
Sí.
Estas fotos están a punto de parecer malas.
Sí, será épico.
Sabes, esto es lo que he
estado esperando todo este
tiempo, que hagamos
una bonita sesión de fotos.
¿Sí?  Sí, señora.
...que podrás tener en tu casa
cuando finalmente te instales.
- Sí, señora.  - Mm-hmm.
Mi mamá tiene
muchas ganas y está
emocionada de tomar
esta foto familiar hoy,
para mí, significa que
finalmente ha llegado.
Ella ha estado persiguiendo
una sensación de
normalidad alrededor de
su labio y el área de su boca.
Y el hecho de que quiera tomar
esta foto hoy la emociona tanto.
Me hace saber que ella
siente que tiene lo que
estaba buscando, y
eso me encanta para ella.
Ahí está.  Qué lindos, chicos.
Hermosa mamá,
hermosos hijos, hermosa
familia, y luego vuelve
a mí.  Me encanta eso.
Dr. Nassif, sólo
quiero darle las gracias.
Gracias desde el
fondo de mi corazón por
ser tan generoso y tan
cariñoso y afectuoso.
Muchas gracias.
Ahora me miro al espejo y
veo una yo más hermosa.
Ahí está.  ¡Ay!
Tenía una nariz normal.  Ahora está
creciendo alrededor de una pulgada por año.
- Corta hasta que estés contento.
- Corte... ooh, eso me gusta.
Corta hasta que estés feliz.
Este es queso parmesano.
¿Qué importancia tiene
la respiración para ambos?
- Ay dios mío.
- Ah, duele.
Siempre puedes
respirar por la boca.
Ay dios mío.
Mi pecho parece un
donut al que le han quitado
el mordisco y tiene
un agujero en el medio.
- ¿Serás mi héroe?
- Lo voy a intentar.