De vez en cuando,
ves que alguien ha
tenido tanto botox,
- su frente luce brillante.
- Sí.
El hombre, el mito.
- Mi nombre era Rodrigo Álvarez.
- ¡Rodrigo!
Soy una perra cara, y no me
importa si no te gusta, perra.
Creo que soy una
especie de perra tacaña.
No quiero una operación de senos.
Quiero una carrera en las tetas.
Ah, ¿cómo pasó eso?
Parece que tengo un
saco de pelotas en el pie.
Terminé perdiendo
todo mi labio superior.
Me quitaron mi identidad.
¿Este es un médico?
Santa mier--
Estoy cansado de que la gente
mire mi rodilla, está desfigurada,
Puse una toalla sanitaria para
aliviar la presión de mis cicatrices.
Estaba helada.
Le dije que la
llevaré al hospital.
Si no fuera por
él, no estaría aquí.
- Es emotivo.
- Un segundo, ya vuelvo.
Nunca había visto
eso antes, nunca.
Se necesitan medidas
extraordinarias para
un problema
extraordinariamente complejo.
Jugando con silicona.
Es como jugar con fuego.
Oh Dios mío.
Hoy estamos superando los
límites, pero no
hay otra opción.
Estamos corriendo contra el reloj,
Sólo tienes unas dos horas
o puedes matar la pierna.
Es un maldito desastre aquí.
Es casi como si una pequeña
bomba explotara dentro de la nariz.
Esta es una reconstrucción
masiva.  Guau.
¿Alguien puede darme
una palmadita en la espalda?
Adiós tetas tontas.
De hecho, puedo verme
a mí mismo de nuevo.
¡Estrella de rock!
Sí bebé.
♪ quiero ser sexy
♪ quiero estar caliente
♪ Arréglame, hazme hermosa
♪ quiero ser perfecto
♪ La llama está ardiendo.
Mi nombre es Anakaliyah,
He tenido 25 años durante
los últimos 4.000 años.
Me considero una vampiro sexy.
Así que me convertí en vampiro
porque siempre me gustó la
estética glamurosa, pero
también me gustó la estética gótica.
Por eso ahora soy una
vamptress sexy, me encanta el
aspecto de los vampiros, son
muy sensuales, sexys, oscuros.
Criaturas misteriosas y
sus colmillos, son sexys.
Entonces tengo algunos colmillos.
Los vampiros no
envejecen, así que
tengo que lucir bien
en los años venideros.
Me he sometido a cuatro cirugías
de mama, cirugía de párpado superior,
septoplastia, eliminación
de grasa bucal, liposucción,
eliminación de
costillas y sutura oblicua.
Y tengo una vagina de diseñador.
Entonces, una vagina de diseñador es
cuando arreglas los labios de tu coño.
Corta, corta, corta.
Gran dedo de camello.
Otro activo a destacar.
Han pasado seis meses
desde mi última cirugía de mama.
Y ahora mismo la areola
derecha va completamente
hacia la derecha en
lugar de seguir recto.
Mi objetivo final es lucir
perfecta cuando estoy desnuda.
Soy una vampira.  Tengo
dos millones de años
por delante, así que no
hay forma de que mire
dos millones de años.
Hoy vamos a dibujar
tu labio superior.
Sí.  Mi nombre es Patía.
y después de perder mi
labio superior por el cáncer,
Mi cara parece una
máscara de Halloween.
Hace unos 15 meses,
Fui a que me extirparan el
carcinoma basal
del labio superior.
Tan pronto como
descubrí que el carcinoma
basal es causado
por tumbarse al sol,
Pensé que, cuando era adolescente,
Me pondría a Crisco en el cuerpo y
me acostaría sobre papel de aluminio.
Como si eso no estuviera bien.
Encontraron más de lo esperado y
terminé perdiendo
todo el labio superior.
Definitivamente estuvo en
shock durante los primeros meses.
Fue realmente difícil.  Ni
siquiera podía
mirarse al espejo.
Antes siempre
estaba sonriendo, feliz.
Nunca he tenido
problemas con mi apariencia.
Este procedimiento que
pensé que sería tan simple
y fácil terminó quitándome
la cara por completo.
Es una lucha diaria
en cuanto a comer.
Tengo que cortarlo
todo muy chiquito.
No puedo abrir la boca por
completo ni siquiera sonreír.
Quiero decir, ni siquiera
puedo besar a mi marido.
Puedo hacer el movimiento
del beso, pero, quiero decir,
No tengo ningún fruncido.
¿Dónde está mi mirada sexy en los labios?
- Se ve fantastico.
- Oh Dios.
Ey.
- ¿Eres tu?
- Sí.
¿Estás de rodillas?
- Levantarse.
¿Te están gritando
que te levantes?
Sí, tengo 58 años
sobre una tabla de surf.
Por cierto, no estás
surfeando tu ola.
Están haciendo una ola para ti.
Podría soltar esa
cuerda y surfear esa ola.
¿Usted puede hacer eso?
Sí, me pondría de pie.
Se llama wakeboard.
Estoy tratando de
acercarme, y oh.
En serio, eso es tonto.
- Eso se llama despertar...
- Laming.
Surf en las rodillas.
Eso se llama wake surf cojo.
Creo que hice un buen trabajo.
¿Wakeboard?  Sí.
Despiértame cuando tengas
algo interesante que mostrarme.
- Conoce a Patía.
- Patia tiene un mal--
Hace un par de años,
tenía una pequeña
mancha en la zona del
labio superior derecho.
La conclusión es que terminó
con esta horrible deformidad.
Por cierto, ¿qué tan
solucionable es esto?
Vamos a ver.  Llevémosla adentro.
¿Puedes enviar a Patia?
Patía.  ¿Cómo estás?
Doctor Dubrow.
¿Cómo estás?
Siento que estoy
en un punto en el
que me tienen que
reconstruir el labio.
No puedo ser feliz en mi
vida si no intento mejorarla.
Cuando miramos tus
fotos, nos desconcierta
el trato que tuviste
en tu resultado.
porque lo que pensamos
suele ser una cosa pequeña.
¿Cuánto tiempo ha
pasado desde la cirugía?
Un año y medio.
Cuéntanos qué pasó.
Bueno, de hecho fui a
llevar a mi hijo al dermatólogo
porque estaba luchando
contra algo de acné.
Y le pregunté, le dije, ¿puedes
ver esto debajo de mis narices?
Tuve un par de pequeños
bultos que eran claros, que
Pensé que probablemente
eran algunos
poros obstruidos, pero
era carcinoma basal.
y serían uno o dos puntos.
Entonces yo realmente--
Probablemente lo iban
a sacar a puñetazos.
Exactamente.  Como si
fuera a ser súper simple.
Lo programaron para
dos semanas después.
Fui al consultorio
del dermatólogo.
Ni siquiera fui con ella.
No hubo nada alarmante.
Entró y cortó el primer
margen y regresó y dijo:
"Esto es más de lo
que pensábamos".
- Fue.
- En ese mismo momento.
- Patía se sometió
un procedimiento de extirpación
del cáncer llamado cirugía de Mohs.
Y usted sólo quiere eliminar
sólo las células cancerosas.
Sacas pequeñas rebanadas a la
vez, las miras con
un microscopio,
y luego continúe hasta que
haya despejado esa zona.
Dijo que era como
un iceberg, donde
dijo que estaba,
parecía un poco arriba.
y estaba más extendido debajo.
Procedió a hacerlo seis veces.
Creo que ella me llamó
en ese momento llorando,
como diciendo: "No sé
qué pasó".  Y ella lo perdió.
Regresó y dijo:
"Está bien, parece que lo tenemos
todo", y literalmente me dijo:
"No te preocupes,
no te vamos a soltar.
"Vamos a buscar un cirujano
plástico para reparar el daño".
Entonces dije: "¿Un
cirujano plástico?"
¿Qué diablos está pasando aquí?
¿Te dieron el espejo?
No podía mirarme a mí mismo
en ese momento.  Estaba aterrado.
Tenía miedo de no
poder volver de esto si
Yo me vería así.
Entonces le pusieron un
vendaje.  Y me envió a casa.
La pregunta es
cuánto tejido se extrajo.
Desde la nariz hasta el labio
desapareció y luego lo quitaron.
Estaba abierto, así que
el doctor hizo algo así.
- Exactamente.
- Entonces eso fue un viernes.
Ese lunes siguiente es
cuando tengo que tener
- la cirugía.
- La reconstrucción.
Entonces tomamos un
injerto de piel de mi clavícula
y luego tomó parte de mi
labio inferior y lo levantó.
en mi labio superior e
hizo mi boca más pequeña.
¿Una sola cirugía?
Una sola cirugía.  Pero
no siento que esto sea
lo mejor que alguien puede hacer.
¿Cuáles son tus metas?
¿Qué te gustaría que sucediera?
Me gustaría tener más
definición del labio superior.
Me gustaría tener labios y
una sonrisa, abrir más la boca.
- Una boca más ancha.
- Esa es la parte funcional.
Si, exacto.
¿Qué es más importante para ti?
Lo más importante es que luzco bien.
Mi trabajo es director
de primeras impresiones.
Trabajo en un bufete
de abogados y soy
la primera persona
que ven cuando entran.
Y eso ha sido
extremadamente difícil.
Quiero decir, ¿cuál
es tu primera impresión
cuando ves a alguien
que se parece a mí?
¿Quieres saber qué le pasó?
Es como si me hubieran quitado
tu identidad en cuestión de horas.
Y parecía que no era gran cosa.
Sabes, ha sido una
experiencia horrible.
Después de tres cirugías en el
talón, mi aspecto es espantoso.
Esperemos que el Dr. Dubrow
corte este saco de pelotas.
Considero mi cuerpo
una obra de arte.
La teta izquierda es
la teta equivocada.
No, la teta izquierda
es la teta derecha.
Déjame echar un vistazo
rápido, cierra los dientes.
Tienes algo de ese
labio superior ahí mismo.
En realidad, eso es bastante sorprendente.
Espera.
Bien, entonces tomó
una solapa como esta,
la levantó, la tomó y
la movió hasta aquí.
Mientras levantaba esa
solapa y la tiraba, tiraba del labio
hacia arriba y luego la apertura
de la boca se hacía más corta.
Por eso llamamos comisario
lateral y se ha acortado.
El procedimiento para hacerlo se
llama comisuroplastia.
Una comisurplastia
Está cambiando la comisura
de la boca.  En el caso de
Patia lo que hay que hacer
es coger el comisario corto,
córtelo y simplemente
extiéndalo para igualar la longitud
del otro lado.  Tenemos que
mover tejido, mover mucosa,
y mover músculos
para que eso suceda.
Si echas un vistazo aquí, tal
vez podamos levantar todo esto,
tratar de reducir algo de esto
incluso aquí abajo,
eso con suerte, uno,
deshacerse de
algo de la plenitud.
Dos, danos un
poco de impulso así.
Entonces nuestro objetivo sería
hacer que el labio superior luzca
- más natural y normal.
- Bueno.
Esto no está exento de riesgos.
- Lo sé.
- Porque puedo matar la solapa.
y puedo matar todo ese tejido.
Y así, después de escuchar
todo esto, hablamos.
¿Qué opinas?
Siento una sensación de alivio
de que todos ustedes puedan
ayudarme, que ustedes
probablemente fueron los únicos.
- Podría confiar en que me ayudarían.
- ¿Tate?
Mientras ella se sienta
cómoda con eso, yo
definitivamente me
sentiré cómodo con eso.
Sé que nunca tendré el
mismo aspecto que antes, pero
espero que la cirugía me
ayude a recuperar mi vida.
recuperar mi identidad y hacerme
sentir como yo mismo otra vez.
¿Has visto alguna vez pacientes
que se han tatuado los labios?
Tengo sí.
Pueden hacer que tus
labios luzcan tan simétricos.
y tan normal.  Eres un
gran candidato para eso.
- Estoy aquí para ello.
- Espero verte pronto.
Muchas gracias.
Gracias, doctor Dubrow.
Oh, me gustan estos.
¿Me van a tapar el pie?
Tienen un poco de
correa, entonces.
Bien, podemos probárnoslo.
Lo siento.  Gracias Papá.
Mi nombre es Destino.
Tengo 19 años y parece
que tengo un saco de
pelotas en el pie.  Nací
con un tumor benigno,
después de descubrir
que mis padres tomaron
las precauciones
necesarias para eliminarlo.
Y ahora tengo una gran
masa en la parte inferior de
mi talón derecho que sigue
creciendo con el tiempo.
Es peludo, es grande, es
largo.  Parece espantoso.
Ves los poros, piso la
parte exterior de mi pie.
No me gusta esto.
Ya lo ves, como sale.
Siempre es tan complicado.
Oh, eso ya es un no.
Esta cosa es miserable.
No voy a hacerlo, no, aquí.
Solo puedo comprar
zapatos de gimnasia de estilo
ancho o zapatos de tiras
gruesas de estilo ancho.
Cada vez que uso
un zapato expuesto,
la gente se queda
mirando mi pie.
Mi sueño es caminar
descalzo por la playa.
Quiero que seas feliz, que
te sientas bien contigo mismo.
¿Tener una cita?  Oh, no he
tenido la mejor suerte con las citas.
Tengo que explicar.  Esto
es lo que pasó cuando
Yo era más joven y
espero que me aceptes.
No siento que alguien me
vaya a querer por lo que tengo.
Con suerte, después
de ver al Dr. Nassif y
al Dr. Dubrow, todo
saldrá bien, ya sabes,
si están dispuestos a aceptarlo.
Así que esperemos que el doctor
Dubrow corte este
saco de pelotas.
Vaya.  Sí.
Mira esto.  Tenemos una
paciente llamada Destiny.
¡Ooh-wee!
- ¿Eso es asombroso?
- ¿Cuándo qué diablos es eso?
porque ese es su talón.
Entonces Destiny
tenía un lipoblastoma,
que es un tumor
benigno muy, muy raro.
- ¿Agresivo?
- En la niñez
que crece muy rápidamente.
Traigamos a Destiny y
veamos si podemos ayudar.
Absolutamente.  ¿Te
importaría enviar Destiny?
Destino.  Encantado de
conocerte, Destiny, Dr. Nassif.
¿Cómo estás, Terry Dubrow?
Un verdadero placer.
Sí, bueno, bienvenido.
Gracias.
Tengo muchos de
sus registros médicos
antiguos, lo que se
llama lipoblastoma.
- ¿Sí?
- Sí.
Así lo llaman, primero,
como unos tres meses.
Era como un grano
en su talón derecho.
Varios meses después,
Noté que crecieron hasta
el tamaño de una canica.
¿Y qué te dijeron al respecto?
Era un tumor benigno.
Eran sólo células grasas.
Y tendrían que eliminarlo.
Y habría una gran brecha.
Y prácticamente la mejor
manera de curarlo es
quitarle un trozo de la
espalda y ponérselo en el pie.
en su talón.
Y funcionó.  Funcionó.
Entonces, cuando me
sometieron a mi primera cirugía y
solo había otras seis personas
que tenían lipoblastoma
y escribieron un caso
mío en la revista médica
Entonces estás en
la revista médica.
- Sí.
- Guau.
La cirugía que se sometió a
Destiny a los 13 meses de edad
fue una transferencia
microvascular de tejido muy compleja.
desde la espalda hasta
el pie, incluso en un
adulto, es una operación
realmente complicada.
Imagínese lo complicado
e intrincado que es
en un niño de 13
meses donde los nervios,
las arterias y los vasos son una
fracción del tamaño
de los vasos adultos,
Algunas hazañas quirúrgicas
realmente impresionantes allí mismo.
A medida que ella iba
creciendo y ganando
peso, el colgajo
también ganaba peso.
Entonces, cuando tenía cuatro y ocho años,
Fuimos a ver al mismo
cirujano y lo hicieron...
Ellos hicieron la reducción de volumen.
- Entonces liposucción.
- Pura liposucción.
No. Y luego también
quitaron el exceso de piel.
Entonces parecía, nuevamente,
un plátano muy delgado y su tacón.
Pero cuando regresé
cuando tenía 14 años,
- Volvió a crecer.
- Sí.
Me dijeron que no hay nada
nuevo que puedan hacer.
Y en ese momento pensé,
simplemente lo voy a dejar.
Pero hay muchas
cosas que no me gustan.
Esto va a sonar un poco
vulgar cuando lo examines.
Parecerá un saco de pelotas.
Así que cada vez que
alguien me hace enojar,
Seré como porque voy a hacer
que me chupes
el saco de pelotas.
- Asqueroso, pero hilarante.
- Sí.
¿Te acosan en absoluto por esto?
El otro día íbamos caminando
a algún lugar y alguien
se acercó detrás de mí
y tomó una instantánea.
- ¿Y estás bromeando?
- Sí.
Me hace sentir extremadamente
inseguro y cohibido.
porque estoy en esta
fase de mi vida donde
crezco en una amistad
o en una relación o red
Y cosas como esta me
detienen porque pienso,
"Está bien, si me
acerco demasiado a ellos,
"luego me van a
invitar a una playa,
"Me van a invitar a
una fiesta en la piscina.
"Y no voy a ir por eso".
Algunas personas hacen
cosas sobre las que se
sienten inseguras, y
tú bromeas sobre ellas.
Pero en realidad,
esa broma es sólo
una forma apenas
velada de cubrir tu dolor.
Bueno, te lo diré, es súper
complicado y no
quiero llevarte a
el quirófano y luego
acabar con todo.
Esta vez ella está tomando
todas las decisiones por sí misma.
Solo tenemos la esperanza
de que el resultado
sea algo con lo que
ella esté contenta.
Anakaliyah, ella es
como una vampiro sexy.
Soy como el cadáver del
que ella chupa mucha sangre.
♪ quiero ser perfecto
Muy interesante,
esto parece ser piel
y luego todo ese
tejido de la espalda.
y es por eso que creo que se hace
más y más pequeño a medida que
se gana y se pierde peso.  La
forma en que reduces el volumen
Un colgajo libre generalmente
se hace una incisión aquí.
No querrás acercarte
aquí porque aquí es por
donde entran y salen
las arterias y las venas.
Levanta esto y elimina
una gran parte del volumen.
La mayor parte proviene de la grasa.
Bueno.  Si simplemente queremos
desacreditar esto,
no queremos volver.
Podemos tomar cauterio para
esencialmente quemar el tejido.
Potencialmente puedo evitar
que el colgajo vuelva a crecer.
Bien, me imagino
que si fuera capaz de
eliminar con éxito la
cantidad adecuada de
la mayor parte terminamos
eliminando esta cantidad
de piel, lo que la
mejoraría cosméticamente.
Bien, el riesgo de hacer
eso es que acabes con todo.
Y si matas todo, tendrías
que tener otra solapa libre.
No querrás interrumpir
el suministro de
sangre y es muy
importante que lo preserves.
la capacidad de evertir
e invertir el tobillo y
seguir siendo capaz de
flexionarse y extenderse.
Creo que esto necesita
otro par de manos y ojos.
- Mi otro mejor amigo.
- Además del Dr. Nassif.
En verdad, mi
otro mejor amigo es
un caballero llamado
Dr. Scott Forman.
quien es un especialista
extremadamente
talentoso en pie y tobillo.
¿Quieres hacer esto?
- Sí.
- Está bien.
Aunque este es un caso de alto
riesgo debido al
potencial de perturbar
el suministro de sangre
al colgajo de Destiny y
todo el asunto tiene
necrosis y muerte es alto.
Creo que estoy realmente
interesado en ayudarla porque
tiene 19 años. Le queda
un largo camino por recorrer.
y la está afectando tanto
funcional como cosméticamente.
Debo decir que se parece
un poco a un testículo.
Dios mío, mira
todas estas pinturas.
Tengo algunas ideas sobre cómo
quieres embellecer este lienzo.
Sólo quiero asegurarme de que
nos guste cada parte de mi cuerpo.
Bueno.  Porque cada parte es arte.
Amo el arte.
Considero mi cuerpo
una obra de arte.
Quiero decir, mira mis
uñas, yo creé estas.
Cuando me pintas, tenemos que
asegurarnos de que sea entonces cuando
colóquelo sobre el lienzo
para que no quede torcido.
La teta correcta es
la teta equivocada.
No, la teta izquierda
es la teta derecha.
Si soy una vampiro sexy,
entonces Ian sería
mi última víctima.
Es complicado entre Ian y
yo, él es como mi situación.
Maldita sea, esa mierda
suena bien en tu trasero.
¿Escucha eso?  Es como si alguien
estuviera abofeteando a esa mierda.
Espero que el Dr. Nassif
y el Dr. Dubrow me
ayuden a lograr la
perfección de mis tetas.
Necesito que mis
areolas sean simétricas.
Y ahora mismo estoy en 1150 CC.
Espero llegar a los 2000 CC.
Anakaliyah, ella es
una vampiro sexy.
Soy como el cadáver del
que ella chupa mucha sangre.
Voy a llamar a esto una
obra maestra.  Es arte.
- Buen día.
¿Cómo te sientes?
Me siento bien, ansioso,
pero estoy listo para comenzar.
Bien, me gusta, estamos dentro.
Está bien.
Nos vemos en el quirófano.
Hoy para la cirugía de Patia.
Empezaré realizando una
comisuroplastia haciendo una
incisión en la comisura
derecha de su boca, cortaremos
y seccione el músculo y
extienda los dos bordes
hasta la esquina para
ampliar la apertura de su boca.
A continuación, extraeremos algo
de su propia grasa para transferirla
a la pequeña depresión en la
parte inferior derecha de su barbilla.
Luego haré una incisión a lo
largo de una vieja cicatriz junto a su
pliegue labial nasal y levantaré
el injerto de piel en el bolsillo.
cuanto más se pueda.
Por último, realizo un
levantamiento de labios
directo en el lado
derecho donde perdió.
la mayor cantidad de tejido labial para
que sus labios luzcan más simétricos.
Entonces vamos a marcar
para la comisuroplastia,
un pedículo de piel
que vamos a quitar.
y vamos a reducir esto
a lo que llamamos el
interior de la boca,
llamada mucosa bucal.
- Este podría ser su labio natural.
- Si, si, si.
Voy a hacer una incisión
para la comisuroplastia.
No quiero que se
me meta en la boca.
Así que vamos a tomar
el músculo, cóselo
en su nueva esquina.
Esto es realmente
importante porque
este músculo que estamos creando
debería ser la nueva
abertura para su labio.
Si arruino ese músculo
alrededor de la boca
o no puedo fijarlo en
la comisura del labio,
la función de la
boca no funcionará.
Y el labio se acortará.
Es hora de un pequeño injerto de grasa
Todo lo que realmente hace es
darte ese poco más
de amor.  Miremos
en boca muy rápido.  Así
que esto es todo su volumen.
Entonces, veamos si podemos abordar
esto, solo debemos tener cuidado.
No quiero hacerle demasiado.
Ah, me gusta eso.
Con suerte, cuando le
quite el volumen a esa
solapa superior, se verá
mucho mejor, ahora, ¿qué?
Lo que tengo que hacer es
empezar a reconstruir el labio superior.
Está bien.  Entonces simplemente
estamos haciendo lo que llamamos un
levantamiento de labios directo en el
lado derecho, solo para lograr el borde.
un poco más simétrico
con el lado izquierdo aquí.
En términos más simples, un
levantamiento de labios directo consiste en
quitar un trozo de piel blanca y
luego tomar este labio rojo, avanzarlo,
llenando ese espacio
para crear más rojo en el
exterior.  Veamos esta
parte aquí.  Esperar.
Sólo quiero pensar
en este labio.
Mientras estoy en el proceso de
levantar el labio derecho de Patia.
Sigo mirando hacia el
lado izquierdo y pensando
que tal vez tu labio
sería más estético.
Me agradaría si le diera más
labio rojo en el lado izquierdo.
así como haciendo un
lifting completo de labios.
Será un aspecto increíble.
Simplemente estamos
haciendo que se vea perfecto.
Y veamos cómo queda.
Vaya, eso es
jodidamente hermoso.
Patia estará muy,
muy feliz con esto.
Bien, gracias chicos.
- Esos son tendones.
- ¿Estoy en la zona segura?
Sí, lo eres.
Una de mis principales
preocupaciones al realizar la
escisión directa es que
puedo cortar cualquiera de
el ligamento responsable
de su capacidad para caminar.
Así que mira esto.
Hice transferencia
de grasa a mis labios
exteriores, cuando te
pones cosas sexys, ¿ves?
es como una linda pata de camello.
¿Es eso algo así?
Ve con el dedo del pie.
Ve, ve de puntillas o...
Entonces, ¿deberíamos guardar un
momento de silencio por el saco de pelota?
Mirémoslo un poco y
digamos nuestro último adiós.
Estamos muy nerviosos.
Esta vez ella está
tomando todas las
decisiones por sí misma.
Básicamente estamos
aquí para cuidarla y amarla.
Solo tenemos la esperanza
de que el resultado
sea algo con lo que
ella esté contenta.
¿Hola chicos, como están?
Él no solo es un especialista
en cirugía de pie y tobillo,
sino que también fue mi
padrino y yo fui su padrino.
Así que hace mucho tiempo.
Obviamente, la razón
por la que lo quería aquí es
porque esta es una
situación muy específica con
Hay muchos peligros
potenciales que quiero evitar.
Es una obviedad tenerlo
aquí y lo necesito aquí.
Hoy, para la cirugía de Destiny,
comenzaremos tomando
una decisión junto con
el lado medial de su pie
y abriendo con cuidado el
colgajo.  A continuación,
reduciremos el volumen
el colgajo cortando parte de la
almohadilla de grasa y cauterizando
el tejido para que, con suerte, no
vuelva a crecer, luego lo haremos
Elimina el exceso
de piel, dejando
a Destiny con un
aspecto funcional.
y bonito resultado cosmético.
Entonces acordamos abrir
el lado medial, el lado interno.
Correcto, porque no queremos
hacer una incisión sobre
- el talón si podemos evitarlo.
- Eso es correcto.
Porque entonces ella caminará.
Está bien.
Así que me gusta dónde está esa
incisión, realmente
no debería molestarla.
Grasa marcada, ¿no?
Bueno, no sólo tiene
cicatrices de la cirugía original,
sino también de la liposucción
que le hicieron en el pasado.
Y me gusta el grosor de
eso.  Eso es bastante bueno.
Ya sabes, esos son
los tendones, debajo.
- ¿Entonces estoy en la zona segura aquí?
- Sí, lo eres.
Una de mis principales
preocupaciones al hacer la escisión
directa con las tijeras es
que puedo cortar uno de
las estructuras críticas
dentro del pie, por ejemplo,
cualquiera de las estructuras de
ligamentos del pie responsables
por tu capacidad para caminar.
Es por eso que me alegro
de tener al Dr. Foreman aquí
para guiarme y, con suerte,
mantenerme fuera de peligro.
Bien, entonces mira esto.
Vaya, mira que piel laxa hay,
¿Deberíamos llamar a cirujanos
plásticos para reparar esto?
Es una buena idea.
Obviamente vamos a dejar
una capa de grasa residual.
Pero si lo cauterizas,
las posibilidades de
que realmente engorde...
- Porque lo estás matando.
- Lo estás escarificando.
Es una forma bastante
elegante de hacerlo.
Lo que estoy tratando
de hacer con el colgajo de
Destiny usando cauterio
eléctrico para quemarlo
una desconexión, una pared
de tejido cicatricial, entre la grasa
del colgajo y el tejido circundante
de la extremidad inferior.
Si puedo hacer eso, puedo evitar
que esa grasa vuelva a aparecer.
¿Quieres empezar
a adaptar la piel?
- Sí.
- Va a ser sólo esto.
Como una abdominoplastia
del talón.  ¿Grapa?
Cerremos esto, cariño.  Sí.
Creo que el gran interrogante
es: ¿sobrevivirá esa piel?
Porque realmente eliminamos
todo el exceso
de tejido abultado.
- Casos que no haces todos los días.
- Sí.
Tenemos un paciente
interesante llamado Anakaliyah.
Tiene dos problemas.
Uno, quiere
considerar hacerse más
grande y dos, su
areola se ha desplazado.
¿Puedes enviar Anakaliyah?
Hola, soy el Dr. Nassif.
Un verdadero placer conocerte.
-Ian.
-Ian.  Bienvenido.  Sí.
Primero que nada, nombre interesante,
bonito nombre.  ¿A qué te dedicas?
Me considero una vampiro sexy.
- Como Elvira.
- ¿Como Elvira?
Sí, ella es increíble.
- Tiene cintura estrecha.
- Si si si.
Y ella tiene colmillos, yo
también tengo colmillos.
Colmillos.  Déjeme ver.  Tienes
como dos en cada lado.  Guau.
Simplemente me gusta darle
un poco de ventaja a todo.
¿Cuál es tu relación si no te
importa que te lo pregunte?
- Es mi cómplice.
- Amigos con beneficios.
No quiero ningún compromiso.
Soy yo el que no
quiere compromiso.
Ella podría quitarme la vida.  Pero
puede que al final valga la pena.
Sabemos que estás aquí
por tus senos, pero ¿te
importaría llevarnos de
regreso y contarnos sobre
la evolución de las
mejoras que has realizado.
El primero fue mi aumento
de senos cuando tenía 18 años.
¿Qué tan grande
fuiste la primera vez?
500 cc.  Y luego
tuve mi segundo.
Eran 700 de silicona.
Luego hice mis 800 CC.
Luego me extirparon las costillas.
- ¿Te estrechó la cintura?
- Le gustaban dos pulgadas.
Entonces pasé a la
sutura de los oblicuos.
- Te estás burlando de mí.
- ¿Sutura de oblicuos?
¿Cuántas pulgadas
obtuviste de eso?
Tal vez como una
pulgada y media.
Pero me hizo más daño.  Sí.
Más de eso entrando
allí.  Así que sí.
Guau.  La pared abdominal
está compuesta por los
músculos centrales
llamados músculos rectos y
los músculos laterales
llamados oblicuos.
El problema con Anakaliyah
cosiendo esos músculos,
esos músculos son
directamente responsables.
por tu capacidad de respirar.
Tiene mucha suerte de
que no hayas afectado su
capacidad para respirar
normalmente.  ¿Y que?
- Vagina de diseño.
- ¿Qué es una vagina de diseño?
Bien, entonces hice una transferencia
de grasa a mis labios exteriores.
- ¿Y eso te gusta?
- Sí.
¿Qué efecto tiene
eso en su apariencia?
Cuando te pones cosas sexys,
pareces una linda punta de camello.
Camello.  Bien, ¿quieres mostrar
la pata de camello estos días?
¿Es eso algo así como ir con el
dedo del pie?
¿Ir de puntillas o?
Sé que esta es una
pregunta estúpida.
Entonces, un dedo de
camello es básicamente una
vagina hinchada cuyo
surco se puede ver cuando
- llevas ropa ajustada.
- Sí.
Sí.  Básicamente parece
la dedo de un camello.
Sí.  Realmente no sabía exactamente
qué significaba un dedo de camello.
Ahora lo hago.  No creo que todo
el mundo deba
seguir la tendencia.
Bien, entonces te sometiste
a otra cirugía de mama.
Sí, saqué los 800 y
luego compré expansores.
Era un expansor de tejido con
el poro, así que puedes agregarlo.
¿Cuántas veces
diferentes lo agregaron?
Desde entonces sólo
he hecho un relleno.
Ahora estoy en 1150.
Entonces ¿cuál es el objetivo?
2.000.  Estoy
intentando llegar a 2.000.
Pero usted está aquí porque
su proceso de expansión
de tejido ha cambiado
la posición de su areola.
- Este va por ahí.
- Ésa es la cuestión.
Como que no me gusta
que apunte hacia allá.
¿Qué opinas sobre su
problema con los pezones?
Quiero decir, definitivamente
quiero chupar tetas del
lado izquierdo o del lado.
Oh no, nadie quiere eso.
¿Sabes?
¿Qué?
Suavemente para mí,
abre la boca con suavidad.
Entonces ya no
tienes microstomía.
Tiene macrostomía, también
conocida como Boca Grande.
Detener.
Damas y caballeros, le
vamos a poner sanguijuelas.
Todo es diversión y juegos hasta
que todo se vuelve
negro y muere.
¿Te estás tomando una selfie?
Creo que será mejor que llame a mi esposa.
Miel.  Esta es mi esposa, Heather.
Hola Heather.
¿Sabías que tener un dedo de
camello ahora es una realidad?
Es una característica de la
moda.  ¿Estás consciente de esto?
Para mí, un dedo de
camello es una infección
urinaria o una candidiasis
a punto de ocurrir.
Oh, entonces es
una condición médica.
Oh Dios.  Bueno, ya
sabes lo que dicen.
Si tienes dedo de camello, es
posible que tengas un tipo divertido.
Estoy con el hermano.
Voy con la puntera.
Bien, hay mucho que analizar
cuando se trata de areolas y pezones
desiguales.  Así que esto está
empezando a ir por este camino, ¿vale?
Tu cuerpo ha decidido
expandir la parte
interior de tu montículo
más que la exterior.
Por lo tanto, preferentemente
se expande más con cada relleno.
Bien, como era de esperar,
si continúas expandiéndote,
expandirá más esa
porción interior y, como
era de esperar, la
forzará de esta manera.
No se puede cambiar la posición del
montículo para corregir la desviación
de la areola.  La única manera
de hacerlo es eliminar la areolar.
piel en la parte interna
para intentar mover
la antena en esa
dirección.  Eso no es nada.
No funcionará porque puedes
hacer cambios en la posición
de la areola en vertical,
pero no en horizontal.
porque tiende a distorsionar
la areola, por eso se
ve así.  Creo que deberías
quedarte donde estás.
Saque estos expansores,
porque no están diseñados
para quedarse para siempre.
Se romperán porque
no están hechos con
los mismos estándares
de prueba de
espesor que un
implante mamario real.
Estoy muy agradecido de que los
médicos me hayan
dado esta información.
Tomo sus opiniones
para valorarlas, pero
probablemente voy a
conseguir otra dosis.
y ver cómo reaccionan
mis areolas ante eso.
No lo sé.  Sólo
ten en cuenta que
cada vez que
introduzcas una aguja allí,
sus posibilidades de infección
comienzan a aumentar.
Ya sabes, vas más allá y
el sobre lo acepta.
- Sellarlo.
- Sellar el sobre.
Quizás concéntrate en
lo del dedo de camello.
Si tu esposa apareciera
para salir a cenar y
notaras una pata de
camello prominente, dirías:
No vamos al zoológico,
vamos a cenar.
Eso es lo que le
dirías a Heather.
¿Cómo te sientes?  ¿Bien?
Me siento bien.  Estoy emocionado
de ver lo que tienen que decir.
Incluso con la hinchazón y todo,
parece que tienes
una boca nueva.
Sé que es increíble.
Puedes ver
totalmente la diferencia.
- ¿Hola, qué tal?
- Bien.  ¿Cómo estás?
- Hola a los dos.
- Lo estoy haciendo genial.
Está bien.  Déjame tomar esto
Vuelve por mí.
Bueno.  Sí, abriste
de esa manera.
Entonces esto se ve lindo
y suave, recuerden que
estaba lleno, esto está
hinchado.  Mira este lado
Se ve increíble, y de este lado.
Muy bien, suavemente
para mí, abre la boca.
Super bien.  Eres
hermosa en este momento,
muy feliz con tu
apariencia actual.
Sí.  Yo también.
Sólo quiero que te sanes así.
Hasta ahora, nuestro
viaje ha sido un éxito.
La segunda parte
será tu curación.
La tercera parte será el
tatuaje médico permanente.
Estoy en shock.  He
estado en shock durante
los últimos dos días
por lo bien que se ve.
Quiero decir, estoy
realmente impresionado.
Es simplemente asombroso.  Como,
De hecho puedo verme a mí
mismo de nuevo y es increíble.
Simplemente estoy
emocionado de que mi vida siga
adelante y no me
avergüence de mi apariencia.
¿Sabes, alguna vez escuchaste
la palabra microstomía?
Significa que cuando
tu boca no tiene un
tamaño normal, ya
no tienes microstomía.
Tiene macrostomía, también
conocida como Boca Grande.
Oh, amigo, lo vas a
arruinar, no hagas eso.
- Hola.
- Hola todos.
- Hola a los dos.
- Entonces hice la incisión,
Levanté todo y retiramos con
cuidado la mayor
cantidad de tejido.
como pudimos, sentimos
que era seguro darle
el contorno que desea
y tratar de mantener
el suministro de sangre intacto.
Se trata de un colgajo de
piel muy grande que tiene el
potencial real de volverse
morado y luego negro y morir.
Lo que espero
ver es tejido sano,
rosado y viable con
buen flujo sanguíneo.
lo que significa
sobrevivir y prosperar.
Es como abrir regalos.
- Espero que sea un buen regalo.
- Sí yo también.
Esto es exactamente lo que
no quiero ver.  Así que respiré
profundamente porque esto es
muy estresante para nosotros.
El morado es algo con lo que
estoy acostumbrado a lidiar.
Definitivamente puedo ver que la
solapa se ve muy morada y aterradora.
Estoy preocupada.
Cuando es morado
así eso indica que
es más sangre que
tiene problemas para salir.
Nos gustaría poder
chupar de alguna manera
la sangre de la piel
como un vampiro.
Espera, ¿le vas a
poner sanguijuelas?
Damas y caballeros, le
vamos a poner sanguijuelas.
No queremos que esto se acumule.
Todo es diversión y juegos hasta
que todo se vuelve
negro y muere.
Hola.
Va a ser muy asqueroso.
No me gustan los insectos.
No me gustan los pequeños insectos.
Me siento raro.
Parece un gusano.
No quiero mirar.
Solo veo cómo las
sanguijuelas se enganchan.
Fue simplemente repugnante.
Les gusta sentarse
uno cerca del otro.
En cierto modo compiten,
animales muy interesantes.
Quizás parezcan locos, pero
hacen un trabajo increíble.
Oh.  Cariño, no te preocupes,
estoy aquí.  Perfecto perfecto.
¿Te estás tomando una selfie?
Las sanguijuelas están haciendo
un muy buen trabajo para nosotros
porque el colgajo está cambiando
lentamente de morado a rosa, viable,
tejido sano.
Eso es muy
divertido, me encanta.
Pero todavía no
estamos fuera de peligro.
Necesitamos que la sangre siga
entrando y saliendo del colgajo.
Y necesito asegurarme de que
hagamos todo lo posible después de
la operación para continuar
con este progreso positivo inicial.
- Usted es maravilloso.  Gracias.
- Muchas gracias.
- Guau.
- Esa cosa es enorme.
¿Ven esta obra maestra?
Me encanta.  Se ve genial.
Tenemos que ir a
comprar zapatos, papá.
- Consigues un trabajo de verano.
- Un trabajo de verano.
- ¿Estás nervioso?
- Estoy tan emocionada.
Patía tiene una pinta estupenda.
Qué transformación tan magnífica.
- Bueno.
- No empieces a llorar.
No, no, ella no lo es.
Cuando miro hacia atrás y veo lo
que me costó llegar
a donde estoy hoy,
tener tres cirugías en el talón,
Entonces tengo que
vivir con todo el saco de
pelotas en el pie.  Fue
vergonzoso y me causó dolor.
y profundas
inseguridades dentro de mí.
♪ Este es mi destino
Ahora mi pie es simplemente perfecto.
Voy a salir descalza o
voy a usar unos tacones
sexys y no tengo que
mirar a mi alrededor.
y ver gente mirándome
o tomándome fotos.
Ya no miro mis
zapatillas de gimnasia.
Esos están como en
el fondo del armario.
Tengo zapatos nuevos y
simplemente estoy viviendo la
vida.  Caminar descalzo por
la playa me hace sentir libre
y se siente ----increíble.
¿Ven esta obra maestra?
- Me encanta.  Se ve genial.
- Es tan bonito.
Sabes, estoy muy orgulloso
de ti por haber pasado por todo
este proceso y ahora no
tener que ocultárselo a nadie.
Antes de mi cirugía
con el Dr. Dubrow,
Tenía un colgajo de piel en el
talón derecho que había crecido
una anomalía peluda abultada.
Gracias al Dr. Dubrow.
Tengo un hermoso pie libre con
saco de pelotas, gracias a Dios.
¿Sientes que te falta algo
desde que desapareció?
No, ya era hora.
Ya era hora de eliminarlo.
- Ella simplemente está brillando.
- En realidad me asusta un poco.
porque ahora es como si
ella no fuera tan tímida a la
hora de salir a ningún lado.
Y ahora ella quiere, como,
Ve y explora el mundo
y sal y, ya sabes,
diviértete.  Y es como
tú.  Bien, volvamos a
donde estabas antes.
Ya nunca me ves en la casa.
- ¿No lo bajo ni un poco?
- No.
Entonces tengo novio y es lindo.
- Eso es lo que está pasando.
- Eso te estaba frenando.
Ese saco de pelotas.
Pero ahora es como
- Tienes un pliegue.
- Una charla sobre sacos de pelotas.
Ahora que se ha ido,
Puedo crecer como una niña
feliz y vivir la vida de esa manera.
Debería haberlo estado haciendo.
Tuvimos que ir a
comprar zapatos, papá.
- Consigues un trabajo de verano.
- ¿Un trabajo de verano?
- Hola.
- Hola.  Hola.
Vamos a ver.  En primer lugar,
te ves increíblemente abierta.
Entonces esto
realmente se abrió mucho.
Me comí una hamburguesa.
Patía tiene una pinta estupenda.
Qué transformación tan magnífica.
- ¿Estás nervioso?
- Estoy tan emocionada.
Usted debería ser.  Y este
tatuaje médico es el paso final.
Está bien.  ¿Listo?
No empieces a llorar.
No, no, está entumecida.
Ella va a estar bien.
Mirando hacia atrás desde la forma en que me
sentí cuando esto sucedió por primera vez,
Ya no me veía igual.
Me quitó mi identidad.
Me quitó quién era.
Ahora, desde que
el Dr. Nassif realizó
la cirugía, mi vida
ha cambiado mucho.
¡Prepárate y listo!
Es increíble.
-Bravo.
- Felicidades.
Sí, es una locura.
Veo mi antigua cara
aparecer ahora y es
una sensación increíble.
Vaya, nena, huele increíble.
¿Qué estás cocinando?
Hoy tenemos unas
buenas costillas para ti.
- Oh, estoy tan emocionado.
- Creo que Patia se ve hermosa.
Se siente genial saber que
puedes morder cualquier cosa.
Yo cocino o voy a un restaurante
y ella se siente
cómoda comiendo.
Simplemente me
entusiasma el futuro.
Ni siquiera me importa
si me ensucio.  ¿Sí?
Antes de mi cirugía, mi cara
parecía una máscara de Halloween.
Casi había perdido todo
el labio a causa del cáncer.
Estaba lleno de cicatrices y apretado y
Ni siquiera me reconocí
cuando me miré al espejo.
Pero ahora,
gracias al Dr. Nassif,
Puedo abrir más la
boca y tengo labios.
Puedo besar a mi marido ahora.
Definitivamente estamos
mejorando la acción de los labios.
Y es jodidamente
asombroso.  Justo
en el trabajo el otro
día decían, oh, sí,
Tenemos de vuelta a nuestra antigua Patia.
Fue genial escuchar
eso porque, al ser la cara
de la empresa, debes
tener tu mejor juego.
A partir de ahora todo mejorará.
Estoy de acuerdo.  Me encuentro
acercándome al espejo solo para
sonreír, solo para decir, oh, mírate,
niña.  Estás sonriendo de nuevo.
Muéstrame tu sonrisa sexy,
déjame ver, oh,
sí, ahí lo tienes.
Ven aquí y dame
un gran beso sucio.
Tiene una deformidad en la
animación muy significativa que podría
ocurrir cuando estás pasando
por la transición de hombre a mujer.
Soy una perra cara y no me
importa si no te gusto, perra.
Creo que soy una
especie de perra tacaña.
No tengo idea de lo
que hizo el médico aquí.
Simplemente creo que mi
nariz parece un trasero de pollo.
No sé cómo es
un trasero de pollo.
Sé cómo es un trasero de pollo.
Me golpeé la rodilla izquierda
con un saliente de roca.
Esto es negligencia médica.
Sólo tienes unas dos horas.
- Aviso de diez minutos.
- Donde puedes matar la pierna.
Es realmente duro.