Esta noche nos reunimos con el
favorito de los fanáticos, Justin Jedlica.
y no creeréis lo que
le hicieron a su cuerpo.
He vuelto para presumir
ante los doctores.
mi cirugía de implante de pierna de 8 piezas.
Me divierte el hecho
de que estoy haciendo
cosas que nadie
más ha hecho antes.
¿Qué hiciste con el
pene, aumentó de tamaño?
Circunferencia, seguro.  Hay
como una cuerda elástica...
- ¿Eso tira de él?
- Eso va, y lo adjuntas.
hasta el fondo de tu pene...
- ¡Ay!
-...y tira.
- ¿En realidad?
¡Dios!
Quiero decir, estás
estirando el ligamento.
Un paciente de nariz cuyos
sueños fueron destrozados
por su mala cirugía plástica.
Quería ser famosa
y ser una estrella de
telenovela, pero no
tenía una nariz perfecta.
La incógnita es la calidad de
la piel y el suministro de sangre.
Porque si matamos tu piel,
realmente no hay
forma de volver atrás.
Y un paciente tiene algo grande
para desahogarse.
Tengo lo que me
gusta llamar Triple T's...
terribles tetas tijuanenses.
La única forma en que podemos
solucionar esto es
intentar unir todo,
luego podemos regresar y colocar
algunos implantes del tamaño adecuado.
- Oh.
- 2 partes es... pensé que éramos
haciendo una parte.
- ¿2 partes?  Podría ser de 5 partes.
No, no queremos eso.
♪ quiero ser sexy
♪ Quiero estar caliente, caliente
♪ Arréglame, hazme hermosa
♪ quiero ser perfecto
♪ Haz lo que quieras
♪ Haz lo que quieras, sí.
Oh sí.
Mis pechos no encajarán en eso.
- ¿Cómo no?
- Mirar.
¿En realidad?  Mira eso.
Mi nombre es Shantel.  Tengo 31
años y soy de San
Diego, California.
Tengo lo que me
gusta llamar triple T...
terribles tetas tijuanenses.
Mis senos parecen
sandías deformes, enormes
y feas que se están
derritiendo en el suelo.
Oh.
Oh, no me digas "ooh".
- ¿Ves?
- Eso se ve bien.
¿Ves lo que está pasando aquí?
- ¿Qué?
- Mira, aquí no hay nada.
Mi teta está aquí abajo.
Entonces ya han pasado
tres años desde mi cirugía en
Tijuana, y para que estén
así de deformes y deformes,
Realmente apesta porque es
como si me sintiera derrotado.
Siento que, mentalmente,
ya sabes, realmente influye
en tu psique porque me
hace sentir muy inseguro.
Se supone que es
algo así... no es eso.
Tengo una relación
con alguien a quien
amo y me importa, y
hace un año, Bryce y yo
Le dimos la bienvenida a nuestra primera niña juntos.
Sólo quiero ser feliz,
pero en cambio, ya sabes,
Me odio a mí mismo porque estoy muy
avergonzado, avergonzado y enojado.
- Dios, sigo mirándolos.
- Concéntrate aquí arriba, aquí arriba.
Entiendo lo que estás diciendo,
pero nunca me dejas verlos.
¿Qué te parecería si la mitad de
tus bolas estuvieran deformadas?
Bryce siempre está
tratando de encontrar formas
creativas, ya sabes, de
tener intimidad hoy en día.
pero sé que no le
gustan mis pechos,
pero pase lo que
pase, me dirá que sí.
para no herir mis sentimientos.
Lo que suelo usar en
momentos íntimos es una de
las camisas de Bryce o
un muumuu de algún tipo.
Ya sabes, fácil acceso, pero
ya sabes, totalmente cubierto.
Los quiero levantados
y un poco más juntos.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Y mirando a la misma persona.
Ya sabes, ahora mismo
están un poco torcidos, ¿sabes?
Nunca me miraron.
Algún día lo harán, tal vez.
Mi nombre es Claudia
y lo que más lamento
es que mi nariz se
interponga en mi camino.
de mi sueño de ser
estrella de telenovela.
Crecí en San Luis
Potosí, México.
Cuando era niña, tenía muchas
ganas de ser actriz
de telenovelas.
Las telenovelas son muy
populares en México y
a todo el mundo le
encantan las telenovelas.
y vería a todas las
chicas hermosas allí
en las historias: cabello perfecto,
nariz perfecta, ojos perfectos.
Así que todo eso es lo que
aprendes y te vuelves admirando.
Y quería ser famoso
y aparecer en la
televisión, pero no
tenía una nariz perfecta.
Era sólo un poco más grande y
con un pequeño hueso por aquí.
Recuerdo que el último médico
dijo que no te toques la nariz.
No es tan fácil.
Esta fue una experiencia
muy vergonzosa.
Fui irresponsable.
Ahora es diferente.
Después de 5 cirugías
y 22 años con esta
nariz, me genera
mucho arrepentimiento.
Mi nariz se ve picada
y se ve plana, torcida
y además, ahora solo
respiro con la boca.
Cuando me miro al espejo...
Es tanta culpa por mi
culpa y por la vanidad.
Necesito que alguien me ayude.
Necesito un milagro.
Estuve haciendo FaceTiming con Heather antes.
Estaba pensando,
¿necesito Botox?
Pero de vez en
cuando ves a alguien.
que se ha puesto tanto Botox...
- Sí, sí.
-...que su frente...
- Sí.
-...luce brillante.
Damas y caballeros, esto
es una sobredosis de Botox.
No. La diferencia conmigo,
sin embargo, es que
cuando me pongo una
pizca de Botox, me veo bien.
Te... te vuelves loco.
Pareces un maldito marciano.
Por cierto, cuando
tuve todo ese relleno,
Era tan extraño y estaba
en todas partes en línea...
"¿Qué pasó con la
cara de Terry Dubrow?"
¿No tienes miedo de conseguir
tanto Botox un día...
- 10 unidades.
...que se te paralizará
el esfínter anal
y no podrás controlar
tus deposiciones?
Ya tengo ese problema.
Paul: aprendí la lección,
ir ligero con el Botox y mucho
más ligero con los rellenos
Porque no quiero
parecer un bicho raro.
Aparentemente no
te importa esa mirada.
Este es un caso WTF.
Esta es una mujer llamada Shantel.
Mira este desastre.
Enorme tocar fondo.
Pensaron que se podía bajar el
pliegue hasta aquí
y salirse con la suya.
No tiene ninguna estructura.
Es simplemente una
masa amorfa de nada.
Paul, ella tuvo
una cirugía de seno.
- Este es un caso muy difícil.
- Llevémosla adentro.
Muy bien, Shantel.
¿Puedes enviar a Shantel?
- Shantel.
- Hola.  Ay dios mío.
- Encantado de conocerte, Shantel.
- Encantado de conocerlo.
- Dr. Nassif.
- Hola Shantel.  Terry Dubrow.
- Placer conocerte.
-Bryce.
- Bryce, ¿cómo estás?
-Bryce, Terry Dubrow.
- Encantado de conocerte, hombre.
- Encantado de conocerlo.  Placer.
Toma asiento.
Me acabas de romper la mano.
Sí yo también.
Me lo dicen de vez en cuando.
- ¿Está casado?
- No no.
- Todavía no, todavía no.
- Novio novia.  Comprometido.
- Novio novia.
- No.
Arreglando el asunto.  Arreglando el asunto.
- ¿Dónde está ese anillo?
- Eso está vacío.  ¿Que demonios?
Lo estás averiguando.
Así que escucha... hay una
gran distancia entre la
parte inferior de tus senos.
hasta tu ombligo.
- Cuéntamelo, sí.
Tú cuéntamelo.
¿Cómo ocurrió eso?
Así que siempre fui
grande, simplemente crecí,
siempre tuve sobrepeso,
una niña grande.
¿Cuánto pesabas entonces?
- Yo estaba como 390.
- Vaya.
Y odiaba mi cuerpo, así que terminé
haciéndome el cruce duodenal.
- ¿Tienes un interruptor duodenal?
- Sí.
Un bypass gástrico de cruce
duodenal es probablemente el tipo de
procedimiento quirúrgico para
perder peso más agresivo y complejo.
porque desconecta
la primera parte del
tracto digestivo
después del estómago.
Podría tener muchas
complicaciones asociadas.
Pero tiende a ser muy eficaz.
Así que perdí como
200 libras en dos años.
- Vaya.
- Sí, entonces yo estaba como,
una dama derritiéndose.  - Sí.
- Tenía brazos de bingo...
- Sí.
...y, como, la barriga
flácida, así que fue malo.
¿Se sometió a alguna
cirugía reductora de
piel después de toda
esa pérdida de peso?
- Me hicieron una braquioplastia...
- Sí.
...si así se llama.
Es desde mi codo
hasta mi costado.
- Bueno.
- Y me hice una abdominoplastia.
Entonces, después de eso,
pensé, está bien, tengo la
barriga y los brazos, y es
como la cereza del pastel.
Sólo necesitaba,
ya sabes, los senos.
- Bueno.
- Nunca tuve tetas, nunca.
Entonces tus senos naturales
eran bastante pequeños.
Diminuto.  Sabes, viví
en San Diego, entonces,
¿qué voy a hacer?  Ya
sabes, ve 30 minutos a T.J.
-Tijuana.
- Lo cual es terrible.
¿Te pusieron a dormir,
anestesia y todo?
- No. Estaba despierto.
- ¿Se despertó?
- Oh, Dios.
- Me puse en esta mesa,
y de repente siento como si me
hubieran dado un golpe en la espalda.
Una epidural.
Juro que había
visto la luz un par de
veces y luego digo:
"No te levantes".
y todos empiezan a reír.
Como si no estuviera bromeando.
Como, de verdad, "No te levantes".
Después de terminar
la cirugía, me sutura.
Toma mi mano fláccida,
la pone sobre mi teta y dice:
"Acabo de cambiar tu
vida en menos de una hora".
Avance rápido, estás sentado
frente a nosotros ahora mismo.
Exactamente.
Entonces, ¿cuántos cc se pusieron?
Dijo 800 cc.
Pensé que eso sonaba como mucho.
Pensé que tal vez 500,
ya sabes, una vez que
sanaron, fue
simplemente... esto fue todo.
Ahora estoy
nuevamente encubierto.
Quiero que se sienta
cómoda con su cuerpo.
Quiero que ella se
sienta cómoda caminando.
Debería estar orgulloso
de mí mismo por perder
tanto peso y transformar
mi cuerpo, pero en cambio,
Simplemente... todavía estoy avergonzado.
Odio lo que veo
en el espejo como lo
hacía cuando
pesaba casi 400 libras.
Es como si hubiera dado cinco
pasos hacia adelante y 10 hacia atrás.
Los quiero simétricos,
uniformes, sólo
que más arriba, y
poder tener escote.
El problema fundamental es
que el médico no se dio cuenta de
que el tejido mamario tiene
una cierta conexión entre ambos.
y la pared torácica.
Bueno, si lo superas,
entonces ¿qué lo retiene?
- Nada.
Simplemente cae hacia el abdomen.
Básicamente tienes senos abdominales.
Sí, 100%.
Las posibilidades de
que funcione son bajas.
He tenido estos en los que tuve
que operar a personas 12 veces.
Ay dios mío.
Han pasado unos
cuatro meses desde
que mis piernas
parecen haberse curado.
Mira lo que hice.  Incluso
cuando me dijeron que no podía.
Todavía gané.  Ah.
♪ quiero ser perfecto
Déjame ver qué está pasando.
Entonces tienes el
clásico tocar fondo
donde está el
montículo en tu barriga.
Quiero decir, mira
la distancia entre
el ombligo y la parte
inferior del pecho.
¿Cuanto mide, 2 pulgadas?
- Sí.
Quiero decir, se supone que
tu pecho debe estar ahí arriba.
Sí.
Tus senos originales
eran básicamente así.
Debería haber puesto
un pequeño implante,
sólo para darle un
poco de plenitud aquí.
Mmmm.
En cambio, apagó todos
los archivos adjuntos.
Tienes todas estas
conexiones densas aquí entre
el pliegue y la pared
torácica de tus costillas.
Y simplemente se ha
extendido por completo.
Muy bien, entonces siéntate.
La única forma en que podemos
solucionar esto es
quitando los implantes,
Intentamos unir todo e
intentamos recrear alguna
arquitectura interna y tenemos
que retroceder en el tiempo.
Y si eso tiene
éxito, entonces tal
vez podamos volver al quirófano.
y colocar algunos implantes del
tamaño y la ubicación adecuados.
Sólo lo sé... Escucha, ya he
pasado por su camino antes.
Sé que puedo
entrar allí, coserlo
todo y poner un
implante más pequeño.
Podría verse genial sobre la
mesa, y seis semanas después...
- Vuelve a caer.
Sí, porque la integridad
del tejido para sostener
ese implante,
especialmente aunque el peso
No parece mucho,
pero nuevamente,
es una fuerza hacia
abajo, se va a romper.
Las posibilidades de que funcione...
son bajas.
He intentado solucionar
este tipo de situación en
una etapa antes y realmente
nunca funcionó muy bien.
Y la versión de Shantel
es mucho más dramática.
Eso es lo que hace
que este caso sea
tan difícil y me hace
reflexionar sobre si
Incluso quiero intentarlo o no.
Oh hombre.
No estoy infundiendo
mucha confianza, ¿verdad?
No, me estás asustando.
Me estoy poniendo nervioso.
Eso es mucho para--
- 2 partes es lo que
es-- - 2 partes es--
Pensé que estábamos
haciendo una parte.
Espera, espera, espera, espera.
¿2 partes?  Podría ser de 5 partes.
Podrían ser siete partes.
No, no queremos eso.
He tenido estos en los que tuve
que operar a personas 12 veces.
- Ay dios mío.
- Sí.
Eso es algo que no quiero.
Yo tampoco quiero eso.
La posibilidad
de tener múltiples
cirugías me asusta muchísimo.
Pero si todo va
bien con mi cirugía,
Realmente, por
supuesto, espero poder ser
feliz con lo que veo
por una vez en mi vida.
¿Quieres hacer esto?
Quiero decir... sí, lo hago.
- ¿Seguro?
- Sí, sí.
Ya no puedo imaginarme
viviendo con esto.
Muy bien, hagamos esto.
♪ Así que súbelo
♪ Sí, vamos a celebrar,
sube el volumen ♪
♪ Sube el volumen
Hola chicos, soy
Justin Jedlica de
nuevo, el increíble
muñeco humano.
y como prometí, estoy de vuelta
para presumir ante los médicos.
mi cirugía de implante de pierna de 8 piezas.
Esto es como la última
sección virgen de mi
cuerpo que abandoné, y
ahora todo ha sido tocado.
Oh, eso no sonó bien.
La última vez que hablé con
el Dr. Dubrow y el Dr. Nassif en
nuestra conversación de
Zoom, les dije lo que quería hacer.
Entonces esta pieza irá aquí,
y luego en la pieza
medial, irá aquí.
Obviamente tendrá plantas de ternera.
hecho para la parte inferior
de la pierna aquí y aquí.
Entonces, implantes de 8 piezas,
aumento completo de
piernas de un solo golpe.
No creo que haya nadie
más innovador que yo.
Soy Frankenstein y
el Dr. Frankenstein.
Ser pionero en
implantación corporal,
los riesgos y
complicaciones son solo algo
que vienen con ese territorio.
Me excita el hecho
de que estoy haciendo
cosas que nadie
más ha hecho antes,
que otras personas
tienen miedo de hacer.
Este es el riesgo del siguiente nivel.
Coágulos de sangre
en las piernas, flujo
linfático, infección,
síndrome compartimental.
Todas esas cosas
están sobre la mesa.
Si los pillas tarde... ay.
♪ Nah-nah, nah-nah, nah-nah
Mira lo que hice.
Incluso cuando me dijeron
que no podía, gané.  Ah.
Han pasado unos
cuatro meses desde
que mis piernas
parecen haberse curado.
Definitivamente
estoy en lo más alto y
sólo quiero presumir
ante los médicos.
Hablar con el
Dr. Nassif y Dubrow es
como hablar con
tus padres, ¿sabes?
Te dicen todas las cosas
que se supone que no
debes hacer y luego las
haces de todos modos.
Pero no tienen por qué amarlo,
pero tienen que amarte a ti.
Claudia viene hacia nosotros.
- Oh.
- Y ahí está.
Oh Dios mío.  Mire también ese
colapso, la falta de proyección.
¿Sabes cuál es la
mayor limitación aquí?
- ¿La piel?
- Es la piel.
- Sí.
- Empujas esa piel hacia abajo,
podría morir justo sobre la
mesa.  Así que veámosla.
Bueno.
¿Puedes enviar a Claudia?
- Claudio.
- Hola.
Claudia, encantado de conocerte.
Doctor Nassif.
Encantado de conocerle, doctora.  claudia.
- ¿Cómo estás?  Doctor Dubrow.
-Terry Dubrow.
- Placer conocerte.
- Encantado de conocerlo.
- ¿Amigos?
- Somos amigos, sí.
- Sí.
- Excelente.  Por favor tome asiento.
- Amigos de la infancia.
- Gracias.
- ¿A qué viniste?
- Bueno, um--
- ¿Y dónde vives?
He estado viviendo en Houston
durante los últimos 22 años.
Si tienes que elegir algo
que te guste de Houston,
¿Qué podría ser?
- La Sinfónica de Houston.
- La Sinfonía.
- Oh, te gustan las artes.
Mi familia es una familia de músicos.
Pero yo quería ser actriz
como una actriz de telenovela.
Pero entonces mis padres simplemente
me dieron una opción: piano o piano.
- Así que me quedé con el piano.
- Piano o piano.
¿Cuál elegiste?
¿Entonces que haces ahora?
¿Juegas ahora o...?
- Doy clases de piano.
- ¿Ah, de verdad?
Enseño.  Tengo mi estudio de piano, y...
¿Alguna vez tomas lecciones de piano?
Tomé algunos.  Mi mamá me
inició a la edad de probablemente
alrededor de 6 o 7.
- Oh.
El mayor error que pude haber
cometido en mi vida fue dejar de fumar.
Sí.
Dejé de recibir
lecciones de piano.
Entonces te convertiste en
pianista y te convertiste en un pene.
¿Frente a dos mujeres,
tenías que decir eso?
¿Un pene?
- Simplemente no pude evitarlo.
- Qué idiota.
En una consulta
agradable y profesional,
No esperaría nada menos que una
broma de pianista y
pene de parte de Terry.
que de todos modos
suele ser un gran idiota.
Bueno, nos alegra que
estés aquí con nosotros.
Sabemos que inició un camino
de numerosas rinoplastias.
¿Puedes guiarnos a
través de ese viaje?
Siempre quise ser actriz,
como una actriz de telenovela.
- ¿Entonces qué pasó?
Mi nariz no era genial.
- ¿Cómo sería?
-Eh, parecía un...
algo así como...
como un pequeño hueso aquí.
- ¿Tuviste una pequeña joroba?
- ¿Tenías una joroba?
- Sí, joroba, sí.
- Bueno.
Por esa época hice
una audición en Televisa
Center, que es una gran
empresa de televisión.
donde se hacen las
telenovelas en México.
Y no lo logré.
A partir de ahí,
empiezo a mirarme en el
espejo y me pregunto:
¿qué le pasa a mi nariz?
Y me avergonzaba demasiado
que no fuera perfecto y puntiagudo.
A los 18 años, me operaron dos veces.
- El mismo médico.
Y dejó una nariz de
aspecto muy natural.
- Bien.
- Pero no puntiagudo,
No es nada que
quisiera como un...
¿Te refieres a una
de las telenovelas?
- Telenovelas, exactamente.
- ¿Actrices?
Entonces que hiciste?
Me di por vencido por
un tiempo y dije, está bien,
Solo seré asistente de vuelo.
Y un día estaba
trabajando en primera clase,
y estaba el dueño de Televisa.
- Oh.
Y entonces le dije: "¿Sabes qué?
Fui a Televisa
hace ocho años y no
me aceptaron". Y
él dijo: "Está bien.
Sólo ven a verme",
y yo dije: "Está bien".
Esta vez no quiero
perder la oportunidad.
Había un médico que era
popular en ese momento.
Y fui con él.  Él dijo:
"Oh, puedo hacer que
tu nariz sea perfecta
para ir a Televisa.
Me alegro mucho que hayas venido.
Vamos a hacerlo."
- Mmm.
- Mi nariz parecía más pequeña
y un poco falso.
Pero estuvo bien.  Pero el
médico luego dijo: "No me gusta".
- Oh.
- "No me gustó.
Lo haré perfecto".
Ojalá nunca hubiera hecho
la tercera y cuarta cirugía.
Ese fue mi gran error.
Cuando volví a
quitarme el parche...
parecía horrible.
Me sentí avergonzado
de mi apariencia, por
eso nunca fui a ver
al dueño de Televisa.
Mi nariz arruinó mis
sueños de telenovela.
No sabía qué hacer, así que
simplemente puse un parche más
pequeño y un color de piel
para cubrir todo este desastre...
- Mm-hmm.
-...durante como dos años.
Todavía llevabas
el vendaje puesto.
- Sí.  Sí.
- Cubriéndolo...
- Sí.
-...Todos los días.
- Se tapó la nariz.
- Durante dos años.
- Nunca lo vimos.
- Sí.
Lo tuvo durante mucho tiempo.
Ella se puso a trabajar
con eso y dijimos:
"Quítate el parche", pero
ella respondió: "No. Nunca".
Y luego llamé al mejor
médico de la ciudad.
Ese doctor...
hizo lo mejor que pudo,
pero dijo que los médicos
del cuarto quirófano mataron
el cartílago aquí, por lo que
simplemente puede hundirse,
Y eso es lo que pasó.
¿Qué te hubiera gustado
que te hicieran en la nariz?
Creo que es demasiado
corto para mi cara.
y la nariz está demasiado levantada.
- Mm-hmm.
Me gustaría que fuera más bajo.
Más bajo.  Cuando hablamos
de realizar una sexta cirugía,
la incógnita es la calidad de
la piel y el riego sanguíneo.
Porque si matamos tu piel,
realmente no hay
forma de volver atrás.
- Sí.
- No importa lo que yo haga,
nunca volverá a verse igual.
- De ninguna manera.
- ¡Ey!
- El hombre, el mito.
- De ninguna manera.
¿Cómo están, muchachos?
¿Cuántos implantes
tienes en total?
Creo que ahora tengo 25 implantes.
¿Terminaste, terminaste?
Estás listo.
Eh...
Mira hasta dónde
llega este bolsillo...
todo el camino hasta aquí.
Ahí, ahí, ahí.
Este es el bolsillo.
♪ quiero ser perfecto
Vuelve a poner la cabeza hacia nosotros.
Entonces vemos un corte aquí.
Voy a poner esto en tu nariz.
Entonces el tabique
simplemente está funcionando...
entra y luego se dispara
completamente hacia la izquierda.
Muy bien, entonces tu tabique está
bloqueando tu vía aérea izquierda.
La buena noticia es que
es bastante solucionable.
Entonces la reconstrucción
la he hecho antes.
Agregamos cartílago
a la punta de tu
nariz, alargándola,
agregamos proyección.
Pero la parte que me asusta...
Uno: la pequeña
incisión que hiciste aquí.
está en una
ubicación muy mala, y
una vez que le
agregamos longitud
e intenta volver a
colocarlo con ese corte en la
parte inferior, que pone
toda esta área justo aquí
en una situación comprometida.
La sangre no puede
llegar hasta él y
existe un alto riesgo
de muerte del tejido.
Porque si eso
sucediera, tendríamos
que tomar tejido de
aquí arriba y bajarlo.
y reconstruir la
punta de tu nariz.
Oh Dios mío.
Ese colgajo de piel, como va a
ser largo y delgado, puede morir.
Preferiría que mi oportunidad
hiciera una incisión en la
piel más alta, que tendrá un
colgajo más corto y estrecho,
lo que significa que nos dará
un mejor suministro de sangre.
Bueno, da mucho miedo.
He orado mucho
y se lo dejo a Dios.
Llévame tan lejos como
quieras y aquí estoy.
- Simplemente lo voy a hacer.
- Mmm.
Bueno.
Gracias.
Mi nariz me recuerda
que esto fue algo que yo
creé y por eso me
hace sentir muy culpable.
Espero que la cirugía sea
una oportunidad de perdón.
- Gracias doctor.
- Placer.
- Gracias.
- Muchas gracias.
- Placer.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Entonces, ¿qué vamos a hacer?
Entonces el plan es intentar
para restablecer el
pliegue inframamario.
¿Y cómo hacemos eso?
Probablemente la forma
más confiable sea ponerla
en escena, y eso sigue
siendo un alto riesgo.
y tiene una probabilidad
relativamente
baja de tener éxito.
Hoy para la fase uno
de la cirugía de Shantel,
Comenzaré haciendo
incisiones debajo de sus areolas
y quitarle los viejos implantes.
A continuación, cerraré los bolsillos
anteriores del pecho de Shantel
y crear nuevos bolsillos
cosiendo su tejido mamario
a la parte posterior de su pared torácica
y recreando su
pliegue inframamario.
Una vez que esté curada,
Shantel regresará para la fase dos,
donde podremos
insertar nuevos implantes.
Muy bien, aquí está el implante.
Así que simplemente...
explotó la anatomía.
Él entra y decide hacer
una incisión en el pliegue
aquí abajo a pesar de que
su pliegue está aquí arriba.
y simplemente crea un bolsillo
gigante y coloca un implante
sin que nada lo sostenga, y
simplemente cae hasta aquí.
- Implante gigante.
- Y un implante gigante.
El más grande que hay ahí está hecho.
Muy bien, entonces...
Ahora miremos en el bolsillo.
Eh.
Espera un minuto.  Tiene
intacto su pliegue inframamario.
Simplemente pasó por debajo
del músculo, por lo que las
uniones del músculo al pliegue
inframamario todavía están allí.
Menos mal que fue
al lugar equivocado.
Sí.  ¿Qué pasa si voy
por encima del músculo
y creo un bolsillo
que ahora tiene todo?
de los límites anatómicos habituales?
Pero está encima del músculo.
El pliegue inframamario
está compuesto por múltiples
capas de tejido distinto,
todos muy diferentes.
En el caso de Shantel,
la porción inferior
del pliegue inframamario
ha sido alterada,
pero las áreas por encima del
músculo todavía están intactas y tensas.
Entonces existe la posibilidad
de que si puedo hacer un bolsillo
encima del músculo que depende
del antiguo pliegue inframamario,
y de alguna manera puedo conseguir
que el músculo se mantenga firme,
entonces tengo un músculo encima
bolsillo para implante
mamario que puede funcionar.
Tomamos el pectoral
menor a continuación...
al pectoral mayor arriba.
De hecho, puede ser
posible intentar lo impensable,
que es colocar implantes
y realizar pruebas para ver
si realmente podemos
hacerlo hoy en una sola etapa.
- ¿Qué tienes?
- Tengo 590, 615, 650.
615. ¿No se siente...
615 se siente como...?
Parece el número correcto.
¿No es así?
La gran pregunta es ¿esa anatomía
normal aguantará un implante
más pequeño que el que
ella había colocado en Tijuana?
Bueno.
Mira ese pliegue inframamario
es totalmente perfecto.
Bien, hagamos el otro lado.
El implante.
Mire hasta dónde llega
este bolsillo, hasta aquí.
Ahí, ahí, ahí.
Este es el bolsillo.
Entonces su cirujano
anterior era un idiota.
Sí, esos son sus viejos
pliegues inframamarios.
Me sorprende gratamente que el
pliegue inframamario de Shantel
esté intacto encima del músculo
también en el lado izquierdo.
Así que, con suerte, tendrá
senos bonitos y a juego.
y ya no necesitará ninguna cirugía.
Maldita sea, esto está funcionando.
Creo que hoy hemos inventado
algo, señoras y señores.
- Eso está bastante bien.
- Lo sé.
¿Alguien puede darme una
palmadita en la espalda?  Vamos.
Más tarde.
Sí.  Estamos cerrando.
Realmente necesito ver que
Shantel se está recuperando
bien y, en este punto,
solo espero lo mejor.
Ay dios mío.
Eso va en el tabique justo ahí.
Se necesitaron múltiples
cirugías en el tabique de Claudia.
¿Por qué?  No haces algo así.
Bien, esta es una pregunta difícil.
♪ quiero ser perfecto
Hola señorita.  ¿Cómo estás?
Entonces, ¿cómo te sientes?
- Doloroso.  Dolorido, dolorido, dolorido.
- Te apuesto.
Entonces el pliegue
inframamario es una unión
que va desde la piel a
través del tejido mamario,
a través del músculo
hasta la pared torácica.
Porque puso todo en
el músculo por completo,
Las conexiones entre...
- Todavía estaban intactas.
...la mama...
...y el pliegue inframamario
todavía están ahí.
- UH Huh.
- Entonces estaba intacto.
Entonces pensé, espera un minuto.
Todavía está intacto.
Puedo utilizarlo.
¿Usted lo consigue?
Entonces, sí, hay implantes ahí.
- Entonces le puse implantes.
- Gracias a Dios.
- Entonces le puse implantes de 615 cc.
- Bueno.
- Está bien.  - UH Huh.
Miremos.
Realmente necesito ver que
Shantel se está recuperando
bien y, en este punto,
solo espero lo mejor.
Eso es un pliegue.
- Estoy nervioso.
- ¿Quieres mirar?
- Sí.
- Bueno.
Ay dios mío.  Son mucho
mejores.  Muchas gracias.
Es genial, ¿eh?
Un escenario.
- Muchas gracias.
- De nada.
No lo creo.
Son mejores de lo que pensé
que iban a ser.  Ay dios mío.
Nunca pensé que vería mis senos.
cómo se ven ahora,
nunca en un millón de años.
Esto es increíble.  Es más de
lo que jamás podría imaginar.
Muy ingenioso, hermano.
- Gracias.
- ¿Qué opinas?
Hombre, un mago en un mundo
donde la magia no existe aquí.
Bryce, unos magos sacan
conejos de las chisteras.
Otros... crean
milagros quirúrgicos.
Ese es este mago.  ¡Qué!
¡Vaya!
- Muchas gracias chicos.
- De nada.
Impresionante.  Te lo agradezco.
♪ Se siente bien
♪ Ahora cuando sale el sol
¿Recuerdas a Justin?  ¿Justin Jedlica?
Por supuesto.  Quiero decir, ¿quién no lo haría?
Recuerda que nos estaba
diciendo que iba a tener
¿Toda esa cirugía de las
extremidades inferiores?  Parecía--
¿Qué pasa con el gran
paquete que tenía ese día?
Sí, estoy intentando
no recordar eso, ¿vale?
Bueno, me hice microagujas
en la cara y en el pene
y Scrotox.  - ¡Ay!
Así puedo mostrártelo
desde el frente.
¡Oh!  No puedo.
Él está aquí para
vernos y mostrarnos el
resultado de sus
implantes de ocho piernas.
- ¿El lo hizo?
- El lo hizo.
¿Puedes enviar a Justin...?
y su paquete?
- De ninguna manera.
- ¡Ey!
- El hombre, el mito.
- De ninguna manera.
¿Cómo están, muchachos?
Que bueno verte.
- Me encanta esa camiseta musculosa.
- Gracias.
Realmente lo muestra todo.
- Mira sus cuádriceps.
- Guau.
Sí, los quads son
mucho más grandes.
Tengo que escuchar la historia.
Es bueno verte.
- Ah, me alegro de verte también.
- Por cierto, te ves genial.
- Realmente lo haces.
- Gracias.  Tú también.
Primero que nada,
este es el tipo de cuerpo
que la gente querría
lucir en el gimnasio.
si estuviera hecho de músculo real.
¿Vas al gimnasio sólo para
poder caminar y hacer ejercicio?
- No.
- ¿Todavía... no tienes gimnasio?
No he ido al gimnasio
en unos 12 años.
Entonces...
Recuerdanos.  Ibas a hacer
implantes cuádriceps mediales.
- Mm-hmm.
- Implantes de pantorrilla.
- Mm-hmm.  - Cuéntanoslo.
Volé hasta Indianápolis.
- Fue mucho.
- ¿Cuánto tiempo duró la cirugía?
Cinco horas y media.
Entonces, ¿volaste
con los implantes?
o los tenia?
- Los hicimos juntos.
Nos encontramos en
algún punto intermedio sobre
lo que yo quería y
lo que a él le gustaba.
Después de las dos semanas iniciales,
mi pierna izquierda... dije,
sólo creo que este bolsillo es
Un poco demasiado apretado
y el implante no queda plano.
Entonces él dijo: "Está
bien, te voy a cortar aquí.
Te meteremos en el quirófano
y te clavarán esa vara".
y él dice: "Le daré la vuelta".
El bolsillo era demasiado estrecho.
Entonces... Entonces hice
eso justo debajo de local.
Pero esta pieza medialis
empezó a darme un problema.
después de esas dos semanas.
- ¿Cómo qué?
- Sólo se acumula líquido.
- Poco seroma.
- Sí.
- Bueno.
- Entonces le echamos un desagüe.
- Bien.
Pero eso no funcionó.
Dije, ¿qué pasa con ese pegamento
de fibrina humana que tienen?
Mmmm.
Podría actuar como cápsula
y sellar donde no quiera sanar.
Bueno.
- Y todo bien.
- ¿Qué? ¿Funcionó?
- ¡Sí!
- Te estás burlando de mí.
Utilizo pegamento de fibrina todas las semanas...
- Mm-hmm.  -...en cirugía.
Lo usaré para prevenir
hemorragias, pero no un seroma.
En general, el pegamento
de fibrina es un mecanismo
de coagulación, y pondrías
un poquito, por ejemplo,
Estoy haciendo un lavado de cara.
Levanto la piel, hago mi trabajo,
aplico un poco de pegamento
de fibrina, lo vuelvo a pegar
y se crea una buena unión.
entre la piel y el
tejido más profundo.
Parece una idea novedosa
para prevenir los seromas,
que son una acumulación
de líquido en el cuerpo.
alrededor de los implantes.
Muy genial.
¿Cuántos implantes
tienes en total?
Creo que ahora tengo 25 implantes.
- Uno en tu nariz.
- El puente.
Y luego aquí arriba.  Tienes...
- Anterior.
- Sí.
- Posteriores.
- Bueno.
Deltoides laterales.
- Siete.
Bueno.
- Bíceps.
- Tengo bíceps y tríceps.
- Bueno.
- 11.
Teres menor mayor
como pieza única.
- 13.
- 2 en el quad
y luego 2 abajo.  - Eso es 21.
Espera un minuto.  Seis...
- Pecho.
- Oh, olvidé mi cofre.
Sí, pectorales.
Olvidé por completo
que había hecho eso.
Se me salieron los implantes de espalda.
Entonces tenías 25, reducido a 23.
¿Terminaste, terminaste?
Estás listo.
Eh...
Creo que después de este
procedimiento en la pierna,
Podría tomarme
alrededor de un año para mí
antes de decidir
embarcarme en otro gran viaje.
Pero créeme, llegará.
Vayamos directo al...
meollo del asunto.
Volvamos al pene.
¿Aumentó de tamaño?
Escuche, quiero
decir, su circunferencia,
seguro, pero conseguir
longitud es muy difícil.
Quiero decir, lo único que
tengo es como una camilla.
Imagínate, como una gargantilla,
verdad, que pasa por
encima de tu rodilla.
justo debajo de donde
está ahora mi implante.
- Bien.
- Hay como una cuerda elástica...
- ¿Eso tira de él?
- Eso va y lo adjuntas.
hasta la parte inferior
de tu pene y tira.
Ay.  ¿En realidad?
Entonces se supone que debes
usar eso por un período de tiempo.
hasta que empieza a doler.
- ¡Dios!
En mi opinión, estás
estirando el ligamento.
Sé lo que le regalaré a Paul
por su cumpleaños este año.
- Entonces, escucha...
- Mm-hmm.
Dos cosas.  Uno, estoy tan
feliz que a pesar de que tú...
No queríamos que hicieras
el procedimiento, lo hiciste
y realmente solo tuviste
complicaciones menores.
pero dos: debes mostrárnoslo.
Usted debe.
- Bueno.
- Hagámoslo.  Vamos.
Hagámoslo.
Entonces tienes dos.
Tienes uno aquí
y uno ahí.
- Allá.  Ese es el del glúteo.
- No la abras.
- Oh sí.
Mi gasa ya está empapada.
Necesito detener el sangrado inmediatamente.
Quizás tenga que suspender
la cirugía por completo.
Dios, Luisa.
♪ quiero ser perfecto
Antes de llegar al motivo
por el que estás aquí,
recuérdanos cómo son
todas estas cosas buenas.
Está bien.
- Tengo estos.  Asombroso.
- Mmm.
Luego está esta situación.
- Funcionó tan extrañamente.
- ¿Bien?  Salió bien.
Eso es porque lo diseñé todo.
Tú lo sabes.
Sí, bastante brillante, amigo.
Mira este.
No puedes encontrar estas piezas en ninguna parte.
- ¿Qué es esto?
- Son todos mi creación loca.
Ni una sola mala posición, ni una
que se mueva de forma extraña.
- ¿Nada?
- No.
No es lo mío hacer
todos estos implantes,
pero es un tipo
bastante inteligente.
y él realmente sabe
lo que está haciendo.
Sin embargo, a medida que envejezca,
¿cómo se verán esos implantes?
¿Se van a infectar?
¿Van a empezar a ceder?
¿Van a mover posiciones?
Simplemente no veo a Justin con
estos implantes a la edad de 65 años.
Vayamos al meollo de la cuestión.
Muy bien, vayamos a
la carne.  Vamos a ver.
Muy bien, aquí viene.
¿Listo?  ¡Bueno, hola!
Espera, espera, espera, espera.  Bueno.
¿Qué es esa cosa ahí?
¿Está lleno de silicona?
- ¿Mis cuádriceps?
- No, no, tu pene.
Eso es como una enorme
pelota de béisbol ahí dentro.
Ustedes nunca han
visto mi mitad inferior.
para que no lo sepas.
- Espera un minuto.
Es difícil no distraerse
con ese bulto.
Es como el pene de gorila
de 800 libras en la habitación.
- Bueno.  Muéstranos las piernas.
- Entonces...
¿Dónde se hizo la
incisión para este?
- Todo el camino hasta aquí.
- Guau.
Entonces tenías dos.
Tenías uno aquí y otro allá.
Ese es el del glúteo.
No la abras.
- Oh sí.
- ¿Ah, de verdad?
No, porque recuerda
que no queremos--
Recuerda que no queremos
ninguno-- Ese es el del glúteo.
¿Dónde está la
incisión para este?
Esas pantorrillas estaban apretadas.
Párate plano.  Ponerse de pie.
Dudar.  Sin habla.
Gracias.
- Guau.
- Eso es lo que iba a hacer.
Definitivamente me hace
sentir orgulloso que los
médicos vean mi cirugía
y me den los elogios.
que he estado buscando.
Sí, se siente bien.
Sabes, debo decir
que te ves increíble.
Realmente lo haces.
Me alegro mucho que...
Bueno, ya sabes, es
importante para mí.
ser como un innovador.
-...no tuve ningún problema.
- Yo lo llamaría.
- Por cierto, sí.
si busca "innovador
en cirugía plástica"
En la enciclopedia, estás...
estás destacando.
Me pregunto qué pasaría si en
realidad tuvieras un
paquete tan grande.
y te fuiste a casa
con Heather con eso.
- Uh...
- ¿Qué te diría ella?
Heather decía:
"Renovemos nuestros votos".
- Buen día.
- Buen día.  ¿Cómo estás?
Estoy bien.  Gracias.
Mi nombre es Claudia Cossio.
Sé que es mi
sexta cirugía y tenía
mucho miedo, culpa,
arrepentimiento,
pero operarme
hoy con el Dr. Nassif
significa un milagro que pedí.
- Buen día.
- ¡Hola!
- ¿Cómo estás?
- Estoy nervioso.
Esta bien.  Quiero
decir, es tu sexta cirugía.
Te preocupa que
esa piel sobreviva.
Pero repito, eso es
algo que hacemos.
Nos ocupamos de esto todo el tiempo.
Y te cuidaremos mucho.
- Nos vemos allí, ¿vale?
- Bueno.  Gracias.
Para la cirugía de Claudia hoy,
Abriré la nariz haciendo una
incisión más alta de lo normal
en la columela, mientras el
Dr. Peng recolecta la costilla.
A continuación, le realizaré una
septoplastia para ayudar a enderezar su nariz
y mejorar su respiración
y utilizar el injerto
de extensión septal
e injertos en extensión para
agregar longitud y soporte a su nariz.
Por último, utilizaré
injertos de borde articulado
para hacer su nariz simétrica
y un injerto de lóbulo infratip
para darle proyección a la punta.
Dándole un 4x4 en ese comienzo.
Así que estoy
haciendo la incisión
en un lugar más
alto que el anterior.
Oh, mira eso.
Ah, está sangrando.  Guau.
Tienes un pequeño
vaso sanguíneo ahí.
Muy bien, ¿puedo
tener otro 4x4?  Sí.
Guau.
Entonces tienes...
esa gasa ya está empapada.
Uf.
Bueno.
Succión ahí mismo.
Dios, Luisa.
Necesito detener el sangrado inmediatamente.
No puedo ver lo que estoy haciendo.
Entonces le daremos
a Claudia una infusión
intravenosa de TXA,
ácido tranexámico.
Eso debería ralentizar el sangrado
en la mayoría de las situaciones.
Pero si eso no funciona,
Quizás tenga que suspender
la cirugía por completo.
Muy bien, la costilla
está saliendo.
La buena noticia es que
el sangrado ha disminuido.
Bien, nuestra próxima
aventura es encontrar el tabique.
Ahí está.
Esa podría ser la parte
frontal del tabique de ahí.
Bien, esta es una pregunta difícil.
Una o varias cirugías
afectaron el tabique de Claudia.
¿Por qué?  No haces algo así.
Cuando quitas demasiado tabique
de la nariz,
automáticamente obtendrás
una especie de nariz de
cerdo demasiado girada.
La segunda parte de esto ahora va a
comience a
restablecer su longitud.
Ya hemos colocado el
injerto de extensión septal...
en realidad dos de ellos--
para reconstruir parte
del tabique inferior
que ya faltaba.
Muy bien, nuestro próximo
paso pueden ser estos
injertos esparcidores
el mayor tiempo posible.
Abajo.
Muy bien, ahora vamos a hacer
el injerto del lóbulo infrapunta.
Vamos a ver.  ¿Eso se mantendrá?
Mmmm.
Ya está estancado.  Mirar.
Un injerto de lóbulo infrapunta
es un trozo de cartílago
o cartílago cortado en
cubitos pegados entre sí.
que se coloca en lo que
llamamos infrapunta, que
está justo aquí, que le
dará longitud a la punta,
un poco más de proyección y
que luzca suave y agradable.
- Lo entendiste.
- Hurra.
Lindo.
El tono de piel es perfecto en este momento.
La única otra área que
debemos tener en cuenta es
entre la incisión y la
antigua incisión inferior.
Creo que lo logramos.
Gracias a todos.
Déjame encender mi pequeño faro.
Pon tu cabeza hacia atrás por mí.
Ahí tienes.  Excelente.
Fantástico.
Muy bien, bueno, aquí está la
primera parte de buenas noticias.
¿Recuerdas que estaba preocupado
por la pequeña incisión aquí?
- Sí.
- ¿Porque hice un corte más alto?
Me preocupaba
que la piel entre la
incisión anterior y
la nueva muriera.
- Es muy rosa.  Eso es genial.
- Bueno.
Entonces eso es bueno.
Estoy muy feliz de que mi piel
esté respondiendo a la cirugía.
Esto es un milagro.
Estoy tan feliz...
Quedé muy contento
con el largo, la
proyección, esto y la
simetría desde el frente.
- Aproximadamente un 80% mejor.
- Oh, ¿80%?
Estoy muy aliviado y
muy feliz, muy agradecido.
No puedo esperar a verlo.
- Gracias.
- Muchas gracias.
Sí, gracias doctor.
Adiós.  Gracias.
Me siento como una
persona totalmente nueva.
Siento como si me hubieran
quitado un peso de encima.
Te ves bien.
Tantas cirugías
arruinaron mi nariz.
Ahora tengo una segunda oportunidad.
- Claudio.
- ¿Cómo está, doctora?
- ¿Cómo estás?  Por favor, pase.
- ¿Cómo está, Dr. Nassif?
♪ quiero ser perfecto
Nunca pensé que llegaría
tan lejos con mi cuerpo.
Solía ​​vivir mi vida sintiéndome anormal.
Sabes, siempre fui el
más alto y el más grande, y
luego perdí todo este
peso y tengo la piel flácida,
y luego me encargo de ello,
y luego tener una operación de
senos de pesadilla en Tijuana...
Todo fue siempre tan anormal.
♪ Oh, estoy en llamas
- Hola.  Te traje una toalla, cariño.
- Hurra.
Me siento como una
persona totalmente nueva.
Siento como si me hubieran
quitado un peso de encima...
dos rocas.
Mami, me gusta tu traje de baño.
- Estamos coincidiendo.
- Te ves bien.
Aunque me alegra que te sientas
cómodo.  Eso es lo importante.
Finalmente.
Antes de mi cirugía,
tenía triple T...
terribles tetas tijuanenses.
Eran enormes,
asimétricos y colgaban
tan bajos que casi
me tocaban el ombligo.
Pero ahora gracias al Dr. Dubrow,
Tengo senos a juego, turgentes
y del tamaño y forma adecuados.
Puedo disfrutar de tiempo de
calidad con las personas que amo
y mis triple T ahora son unas
tetas estupendas y apretadas.
Sé que te ves mucho
mejor.  Te sientes mejor.
Me siento bien.
Siento que me curé rápido.
Él hizo un gran trabajo.
Te ves mucho más feliz
ahora que te operaste los senos.
Ya no estarás
deprimido por la casa.
Me alegra mucho que el Dr. Dubrow
haya podido hacerlo una vez.
Dios, lo sé.  No podía imaginarme
tener más de una cirugía.
Sí, ¿te imaginas volver para
el quinto la próxima semana?
No, no podría,
especialmente con ella.
¿Estás bromeando?
Estoy mostrando mi nueva
chica trofeo por todas partes.
Vamos a la tienda.
Vamos al centro comercial.
Vamos al banco.
Vamos a la lavandería.
Ella se ve bien en todas partes.
Mírala irse.
Definitivamente eres
mi nueva cosa favorita.
¿Son ellos?  Ya ni
siquiera me miras a la cara.
Son tan increíbles de ver.
- Simplemente se mueven a todas partes.
- Lo que sea.
Cuando tenemos relaciones sexuales, simplemente...
- ¡Shh!
- Simplemente asombroso.
Bebé.
Esta es definitivamente
la primera vez en mi
vida que no me siento
avergonzado de mi cuerpo.
Me miro al espejo y
soy feliz, y eso es algo
que nunca antes
había tenido, así que...
Definitivamente estoy
agradecido y feliz.
Sí, mamá y papá
necesitan una siesta.
- ¿Es hora de la siesta?
- Es hora de la siesta, mami.
Es hora de mamá y papá.
Tienes que irte.
Mirando hacia atrás en los
momentos más oscuros de mi vida,
pasando por tantas cirugías,
realmente arruinando mi nariz,
Ahora siento que tengo
una segunda oportunidad.
♪ Va a ser genial,
va a mejorar ♪
♪ Vas a estar bien
Creo que a cualquier estrella de
telenovela le encantaría mi nariz.
- Claudio.
- ¿Cómo está, doctora?
- ¿Cómo estás?  Por favor, pase.
- ¿Cómo está, Dr. Nassif?
Ella es Claudio.
Esa es Paulina.
Hola paulina!  Oh Dios mío.
Mírala.  ¿No es hermosa?
- Encantado de conocerlo.
- Ella es profesora de piano.
- Como tú sabes.
- Oh, es bueno.
Y ella es mi
paciente.  Faltan siete
semanas para una
rinoplastia reconstructiva.
- Oh, eso se ve increíble.
- Hice el número...
Seis y último.
Antes de mi cirugía
con el Dr. Nassif, mi nariz
parecía levantada, mi
columela estaba desapareciendo,
y me sentí avergonzado
de mi apariencia.
Ahora, desde mi cirugía con el
Dr. Nassif, mi nariz
se ha alargado.
Mi columela luce completamente
normal y puedo dejar
de lado la culpa y seguir
adelante con mi vida.
Entonces ella está aquí para
darme una pequeña lección de piano.
- ¡Hurra!
- Ahora de nuevo,
Yo no se jugar.  Yo olvidé todo.
Han pasado 42, 43 años.
Si él puede hacer esto...
Ah...
Sabe tocar el "Concierto para
piano número 5" de Beethoven.
en tres años.
Uno dos.
Tengo que acostarla para
que duerma una siesta.
- ¡No!
- Sí, se está poniendo inquieta.
No puede dormir con todos
los sonidos de la música.
¿La vas a acostar
a dormir una siesta?
- Sí.
- Bueno.  Bien quizás...
¿Puedes tocarle una
pequeña canción de cuna?
Seguro.
Me siento muy agradecido por
todo lo que me está pasando.
Estoy muy agradecido a
Dios por enviarme al Dr. Nassif.
Di: "Buenas noches, papá".
Tengo una cicatriz
en el estómago
en la que puedo
meter toda la mano.
La toqué.  Estaba helada.
Si no fuera por
él, no estaría aquí.
Estabas cerca.
Tengo que tener mucho
cuidado como me siento porque
Me excité muy fácilmente.
Guau.
Un colega se ofreció
a hacerme el relleno,
y era silicona.  - Oh.
De repente, todo
fue un boom y luego
aparecieron estos
enormes granulomas.
Sí.
¿Eso es hongo o qué es eso?
En realidad parece algodón.
Gracias a Dios encontré esa gasa.