Esta noche, una influencer
de Instagram necesita
nuestra ayuda con su
forma de ganar dinero.
Tener este botín
perfecto me ha traído
a otro nivel de éxito.
Ahora tengo 5,3 millones
de seguidores.  Arréglanos.
Arreglanos, por favor, arréglanos.
¿Arreglarte?  Te ves arreglado.
Y luego tu nalga derecha.
No hay cáscara de plátano.
El mentón deformado de una
paciente eclipsa
su personalidad.
Tengo la barbilla marcada,
abultada y llena de baches.
Cuando salimos, lo escondo.
No quiero que la gente me mire.
Existe un riesgo, del 25 al 30%,
de que pueda empeorar las cosas.
Y las desgracias
genéticas significan
problemas para una
paciente con mama.
El gen BRCA se apoderó de mi seno.
Me hicieron la
histerectomía total con útero y
me hicieron la doble
mastectomía ese mismo año.
Guau.  ¿Qué estaba pasando
con ese labio de exceso de piel?
Mi gran temor es que todavía sea
tejido mamario que
nunca obtuvieron.
Sí, eso es todo tejido mamario.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪Quiero ser perfecto♪
♪ Haz lo que quieras
hacer, ve a donde quieras ir ♪
♪ Sé quien quieres ser ♪
Soy Danii Banks, tengo 30
años y soy tu Snow
Bunny favorita.
La gente me llama Snow
Bunny porque soy una
chica rubia, blanca
y con un gran trasero.
♪ Se siente bien ser libre ♪
Tener este botín
perfecto me ha llevado
a otro nivel de
éxito al ganar dinero.
Como, ya sabes,
ser modelo de botín,
se podría decir,
modelo de Instagram.
Influencer de Instagram, ya
sabes, es mi fuente de ingresos.
Ahora tengo 5,3 millones de
seguidores y
contando en Instagram.
Tengo un promedio de
120.000 me gusta por foto.
Fue entonces cuando comencé
a conseguir ofertas de marcas.
y organizar fiestas y es
una locura pensar que
estoy donde estoy ahora
y es realmente como,
porque tengo este botín.
-Lo siento.  Problema con la peluca.
Al crecer, supongo
que nunca pensé
realmente en tener
un trasero grande.
pero me mudé a Miami
cuando tenía 19 años y
estar en Miami realmente
me abrió los ojos.
a diferentes estilos de
cuerpo y las chicas con traseros
más grandes tenían toda la
atención y eso me hizo pensar,
como, "Dang, quiero verme así".
Hasta ahora, me he hecho
inyecciones en la cadera, inyecciones en
los labios, inyecciones de relleno
en la cara.  Me hice los senos,
Lipo de mentón, lipo de tobillo...
¿no es raro?  Es raro.
Hice mis giros de trasero,
así que está justo encima
de tu trasero, como si te
diera esa forma de corazón.
y tres personas diferentes me han
inyectado cinco rondas diferentes
de inyecciones en el trasero,
pero en todo el lado derecho,
En este punto simplemente
tiraría todo el lado derecho.
La parte inferior no se dobla
como lo hace el lado izquierdo.
Ese gran trasero es
todo lo que tengo que
aguantar.  Es simplemente
mucha presión para mí.
tener este botín perfecto,
y esta mierda no está bien.
Mi nombre es Shannah y el
gen BRCA se apoderó de mi seno.
y mi reconstrucción mamaria
necesita una reconstrucción.
Mi seno izquierdo
tiene mucha piel extra
colgando debajo.
Están bastante deformes,
simplemente no
parecen un par de senos.
Mientras crecía, mi
papá era mi mejor amigo,
pero desafortunadamente
en 2011, mi papá
nos compartió que
tenía cáncer de Paget.
El cáncer de Paget
ocurre donde realmente
comienza en el pezón
exterior del seno.
Nunca hubiera pensado que
habría tenido cáncer de mama.
Con seguridad.  Bien.
Mi papá me mencionó que debería
hacerme la prueba del gen BRCA.
y descubrí que di positivo.
Básicamente, significa
que tengo un mayor riesgo
de padecer cáncer de
mama.  Yo estaba como,
"Está bien, tengo este gen,
vamos a ocuparnos de ello".
Septiembre de 2014 es
cuando me sometí a mi
doble mastectomía y
reconstrucción mamaria.
Fue un momento
muy difícil porque yo
también estaba
luchando con mi papá.
estar dentro y fuera del
hospital con su cáncer.
Yo, solo pienso en
todo este viaje y pienso,
-No es un viaje divertido.
-No.
Pero luego pienso en mi
papá quien, literalmente, me
salvó la vida y si no fuera
porque tenía cáncer de mama,
Probablemente no
estaría aquí ahora.
-No.
-En noviembre de 2014 recibimos una llamada.
volver al hospital por mi papá.
El cáncer atacó su hígado y
estaba atacando su cerebro
y pasamos el Día de Acción
de Gracias en un hospicio.
donde terminó falleciendo.
♪ Dondequiera que voy, te veo ♪
♪ En mi vista trasera,
atraviesas una multitud ♪
-Encantado de conocerte, Shannah.
-Encantado de conocerlo.
Doctor Nassif.  ¿Y
cuál es tu relación aquí?
Uh, vecinos y amigos.
-¡Sí!
-Hagan ejercicio amigos.
Toda nuestra calle
es muy amigable.
¿Dónde está este pueblo?
¿Santa Clarita?
Sherwood, Oregón.
-¿Oregón?
-¡Sí!
Crecí en un vecindario donde
todos conocían los
asuntos de todos.
-¿Así es el tuyo?
-¡Sí!
¿Acaso tú?  Jugaba en la calle, ¿todo
el mundo conocía a todo el mundo?
No, mi calle en Hollywood, no.
Entonces, ¿cómo llegaste a necesitar
¿Una mastectomía profiláctica?
¿Cómo ocurrió eso?
Me hice la prueba a
principios de 2014 y fue
entonces cuando descubrí
que tenía BRCA 2 positivo.
¿BRCA 2 positivo?
Entonces eso es algo más que positivo
para el cáncer de mama, ¿verdad?
Sí, el cáncer de
colon también, sí.
-¿Ovárico?
-Sí, junio fue mi histerectomía.
Histerectomía completa con útero.
-¿Y los ovarios?
-Y los ovarios, sí.
¿Entonces entraste
directamente en la menopausia?
-Sí.
-Auge.
Me hicieron la doble
mastectomía en septiembre
de ese mismo año y me
extirparon los pezones.
-y todo.
-Guau.
Al mismo tiempo
estaba en cirugía,
-Me pusieron, uh--
-¿Expansores de tejido?
Sí, mis expansores.
Dentro de tres meses,
Me pusieron mi cambio.
Entonces pasaste
de los expansores
a los implantes de
gel, de silicona, ¿no?
Y luego fui y me
tatué los pezones.
Entonces cuando te
cambiaron el expansor
por los implantes y
te quitaste el vendaje,
y te miraste en el espejo,
¿cuánto se parecía a esto?
Um, no tanto.
-¿Entonces empeoró?
-Empeoró.
¿Qué pasaba con ese
labio con exceso de piel
y por qué el implante
no podía entrar ahí?
para ampliarlo?
Mi gran temor es que todavía sea
tejido mamario que
nunca obtuvieron.
El objetivo de realizar
una mastectomía
profiláctica es extirpar
el tejido mamario.
de modo que se
haya minimizado el
riesgo de desarrollar
cáncer de mama.
Dado que Shannah
hizo que un cirujano
general le extirpara
el tejido mamario
Antes de que el cirujano
plástico hiciera la reconstrucción,
parece poco probable
que dejara tejido mamario.
en el seno izquierdo.
Si lo hicieran,
sería inaceptable y,
francamente,
bastante devastador.
Solo pensé, esto es
solo reconstrucción.
No va a ser perfecto.
-Es tan bueno como parece.
-Sí, no va a ser perfecto.
Entonces, ¿en qué momento dijiste:
"Sabes qué, no puedo soportarlo".
Mi hija, que ahora tiene ocho
años, empezó a
mirarme los pechos.
Y pensé, mi hija tiene
un 50-50 de posibilidades.
-de tener este mismo gen.
-Bien.
Y no lo sé, ya sabes,
hasta que tenga
18 años, pero no
quiero que piense
que esto es lo
mejor que va a pasar.
Piensa en cómo se sentirá
si me ve de esta manera.
Ella irá inmediatamente
"¿Ese es el futuro que
tengo frente a mí? ¿Es eso?"
Y si no quieres que eso
suceda, sería devastador.
Al menos ten dos que
coincidan, ya sabes, como,
-Ni siquiera coinciden, como.
-Bien.
¡Tengo 43 años y el cuerpo de
una persona de 60 ahora mismo!
Bueno.
cuando salgo de la ducha
y me veo y veo el
aumento de peso y
veo los senos
deformados, en mi cabeza,
No me siento cómodo en mi piel.
Realmente quiero
ayudarte, así que
vayamos a la sala de
examen y comprobemos.
-¿Cuál sería tu super poder?
-Yo también quiero volar.
¿Quieres volar? Esto
nunca despegará.
¿Qué te vuelve
loco de tu barbilla?
La sangría, así que tal
vez, si pudiera nivelarla.
No es una solución fácil.
Entonces, primero que nada,
tenemos que descubrir por qué.
¿Por qué tienes
esa franja de laxitud,
por qué no hay
proyección, por qué?
Analicemos si se trata
de tejido mamario o no.
No lo sé.
El problema fundamental
de su reconstrucción
es que sus
implantes no se llenan
la parte inferior del pecho.
Con solo mirar el
pecho de Shannah,
Parece que no puedo
entender exactamente por qué
tiene una distorsión
tan severa en los senos.
¿Se debe a tejido
mamario retenido, músculo
liberado inadecuadamente,
tejido cicatricial,
¿O todo lo anterior?
El pájaro tiene más
aumento que tu pecho.
Sí.  Es un petirrojo, es
el nombre de mi papá.
Ay, es hermoso.
Por cierto, estoy extrañamente
obsesionado con los
pájaros porque tienen un
superpoder.  Pueden volar.
La gente no lo consideraría
una superpotencia.
¿Cuál sería tu super poder?
Te dije cuando hablamos de
eso, yo también quiero volar.
¿Quieres volar? Esto
nunca despegará.
Aunque, si así fuera,
sería la confirmación
de que los cerdos,
de hecho, vuelan.
Vale, de todos modos,
el plan de ataque sería
retirar el implante,
liberar el músculo,
libere cualquier tejido
cicatricial, coloque
el nuevo implante y
luego vea cómo se ve,
y ver si podemos quitar la piel
laxa a través de
la cicatriz existente,
y es posible que necesite
manipular la piel suelta
cerca del tatuaje de la
areola, así que tal vez la corte
y te tatuaremos de
nuevo, ¿te parece bien?
Sí.  Sinceramente creo que todo
lo importante
sucede por una razón.
y creo que lo que vas a hacer
va a arreglar lo que pensé
Ni siquiera merecí
haberlo hecho.
Te lo mereces,
absolutamente lo mereces.
-Gracias Gracias.
-Quiero que sientas, como,
Cuando te miras
en el espejo piensas:
"Me veo hermosa", porque
tú lo haces.  Eres hermoso.
Entonces, si tú estás dentro, yo estoy dentro.
Sí, me gustaría hacer eso.
Sí, gracias.
Me dije a mí mismo
que no iba a llorar,
pero, ya sabes, mi
papá era mi mejor amigo,
y quiero honrarlo.
Llevaré cicatrices
con orgullo si es
necesario, porque
cuenta su historia.
Cuenta mi historia
y, con suerte,
tendrá un final feliz.  Gracias.
-Me alegro de verte.
-Fue un placer conocerte.
Mi nombre es Yazmín.  Soy
de Houston, Texas y tengo
la barbilla golpeada.
Mi barbilla está marcada.
Es grumoso y lleno de baches.
A mi barbilla la llamo mi gigante
porque, para mí, es enorme.
¿Cómo te sentirías si
solo estuviera mirando tu
piel todo el tiempo?  ¿No
te hace sentir incómodo?
Bueno, no deberías
dejar que eso te defina.
Es difícil.
Cuando tenía cinco años,
Choqué contra la pared.
Tuve dos cirugías fallidas
para arreglar mi barbilla
y después de la segunda
cirugía quedé muy devastada.
Perdí la esperanza.
Soy súper consciente de mí mismo.
Soy super tímida, no me
gusta ninguna atención.
Tratando de convencerme para
arreglarme, maquillarme y salir.
Aunque Xenia es
muy paciente conmigo,
Puedo ver que le molesta.
A ella le encanta salir, pero
a mí simplemente no puedo.
Dime si ya te dije esto.
Una vez, Heather y yo estábamos
durmiendo en nuestra habitación.
Entonces escucho
este boom en la otra
habitación y en la
cocina.  ¡Auge!  Heather va,
"¿Qué fue eso?"
Eran como las tres de
la madrugada y no lo
sé.  Entonces ella va,
"Ve a ver qué es".
Entonces busqué debajo de la
cama y tenía como un
objeto de metal, ya sabes,
Voy a salir y estoy desnudo.
Duermo absolutamente
desnudo.  Entonces voy así y
tenía la barra de metal.
Entonces, me volví aquí
y me veo en el
espejo y digo: "¡Oh!".
Ella dice: "¿Qué, qué?"
y digo: "¡Estoy tan gorda!"
Encontrar un ladrón en mi casa,
sí, es un pensamiento aterrador.
pero encontrar a
Terry desnudo en
mi casa sería
terriblemente aterrador.
Quiero mostrarles
algo interesante.
Ella es Yazmin,
mira su barbilla.
Fíjate en todas las
arrugas del mentón.
Entonces, veámosla.
¿Puedes enviar a Yazmin?
-Yazmín, mucho gusto en conocerte.
-¡Encantado de conocerlo!
¿Cómo estás?
Dr. Nassif, Dr. Dubrow.
-¡Hola!
-Placer.
Por favor tome asiento.
Cuéntanos ¿cómo sucedió esto?
Tenía cinco años y estábamos
jugando a este juego mexicano,
es La rueda de San Miguel.
-¿Cómo se llama?
-Es La rueda de San Miguel.
Suena como algo
aterrador, como mirarse
al espejo y decir el
nombre de alguien.
tres veces en la oscuridad.
¿Es así?
Lo que haces es tomar
de la mano a los niños
y luego hacer un
círculo y luego, ya sabes,
íbamos a ayunar y yo iba así
-y choqué contra la pared.
-¡Oh!
Entonces, ¿te golpeaste
la pared con la barbilla?
Con la barbilla primero,
sí, y luego, después,
con el paso del tiempo,
se fue deformando.
Por eso llamamos a
la deformidad Peau
d'Orange, que en
francés es piel de naranja.
Si miras la naranja,
hay pequeñas
protuberancias y pequeñas
hendiduras en ella.
Entonces, con el mentón de
Yazmin, eso es lo que parece
y eso se debe a un traumatismo
en el músculo mentoniano,
eso es lo que causa las
irregularidades de su barbilla.
Cuando tenía unos 14 años,
encontramos un cirujano plástico.
Me sacaron grasa de la barriga
y me reconstruyeron el mentón.
¿Funcionó en absoluto?
Uh, vi una ligera diferencia.
Estaba un poco más lleno.
Después de que pasó el
tiempo, simplemente desapareció.
Sí, la grasa desapareció.
Especialmente en un
área donde hay mucho
movimiento, y ese músculo
debajo del mentón aquí,
se mueve constantemente
mientras hablas.
¿Tuviste algún
otro procedimiento?
Hice.  Tuve una cuando tenía
25 años, otra transferencia
de grasa y luego otra
vez, con el paso del tiempo,
simplemente desapareció de nuevo.
Entonces, ¿nada más después de eso?
No, no tengo.
¿Está peor ahora
que antes de que
le hicieran algo o
está mejor ahora?
-Yo diría que es peor.
-Sí.
A Yazmín se le transfirió
grasa para tratar de
suavizar las irregularidades
del contorno de su mentón.
El problema con la
transferencia de grasa es que
parte de la grasa se
absorbe, otra se absorbe,
y eso realmente te
predispone a tener más
bultos y protuberancias
y más regularidades.
Realmente deberían
haberse centrado más en un
procedimiento para
tratar de suavizar la piel.
y el contorno general.
Simplemente me hace
sentir muy incómodo cuando
salimos.  Estoy como
escondiéndome, estoy como,
"¿Puedes hablar?"
No quiero que la
gente me mire.  Soy
más o menos como,
en su oído cada vez
que estamos negociando
acuerdos o algo
con nuestro negocio.
Realmente me estoy
encerrando en un caparazón.
Cuando miro a una persona
y los veo mirándome la barbilla,
Los veo teniendo
ese poder sobre mí.
Yo, quiero recuperar
mi poder.  Le dije a ella,
"Está bien, tú sé la
cara. Ve a hablar".
y yo soy como el cerebro.
¿Qué te parece que ella
diga que no tienes cerebro?
¿A qué te dedicas?
Disponemos de un fotomatón.
Oye, a este tipo le
gustan tanto las fotos de
sí mismo que podrías
llevárselas a su casa.
y ganar mucho más dinero
que cualquier gran fiesta,
Te prometo que.
Está bien.  De todos
modos, ¿cómo está
afectando esto tu relación
ya que ella no quiere
hacer cosas con
otras personas y se
siente inseguro por
ello todo el tiempo?
Ella simplemente
no quiere hacer nada.
No creo que Yazmin se dé cuenta
de que su barbilla nos detiene.
Podríamos hacer mucho
más que quedarnos en casa,
pero ella siente que todas
las personas que conoce,
eso es todo lo que ven.
¿Qué te vuelve
loco de tu barbilla?
La sangría, así que tal
vez, si pudiera nivelarla.
Obviamente no es una solución fácil.
Como usted sabe, ha
tenido dos cirugías y hay
muchos músculos que
tiran del labio hacia abajo.
Realmente me siento
mal por Yazmin y quiero
hacer todo lo que
pueda para ayudarla.
pero aquí está el riesgo de
intentar arreglar el mentón
en esta zona.  Uno, puedes
empeorar esos hoyuelos,
De hecho, puedes
eliminar la sensación en el
mentón, de hecho puedes
dañar el nervio motor.
que controla el
movimiento del labio inferior,
o puede deformar
más el tejido cicatricial.
Todas estas cosas pueden
suceder con la cirugía.
¡Eso es asombroso, sí!  Esta
sesión de fotos está ----ing iluminada.
¡Quiero que se encienda,
sostenlo, encendido!
Espero que este labio
no sea tejido mamario, sin
embargo, tienes que dar un
acto de fe en algo, ¿verdad?
Entonces, simplemente
tengo fe en que todo
esto saldrá como se
supone que debe hacerlo.
¡Hola!
Hola.
¿Siéntate un poco para mí?
Bueno.  Puedo ver un poco de la
poca grasa que me han inyectado.
Diga: "Uno, dos,
tres, cuatro, cinco".
Uno dos tres CUATRO CINCO.
Noto que mientras
hablas también, estamos
experimentando un poco de
movimiento muscular extraño.
aquí mismo.
Esto puede ser transferencia
de grasa, pero esto es,
Creo que este es un
problema de atrofia de la grasa.
No está claro por qué Yazmin
tiene estas irregularidades.
de la grasa de su barbilla,
esta área justo aquí.
Ahora bien, podría
ser causado por atrofia
grasa, que es la
pérdida de tejido graso,
lo cual podría haber sido
causado por el traumatismo
que sufrió en la zona del
mentón cuando era niña.
O, de tener múltiples
cirugías en el área del mentón,
porque a esta área no
le gusta tener cirugías,
y eso puede provocarnos
bultos, protuberancias,
irregularidades y darnos
esa apariencia hundida.
Entonces, el objetivo
será planchar esto de
alguna manera, lo que
significa que quede suave.
Levantamos el tejido,
observamos el contorno de
lo que llamamos
almohadilla grasa del mentón.
¿Necesitamos poner una manta encima
de esa capa de grasa más profunda?
Entonces, ¿qué ponemos ahí?  ¿Gordo?
Realmente no quiero hacer eso.
Creo que ya has comido
suficiente grasa allí.
Entonces, en lo que pienso es
en usar un poco de piel de cadáver.
Creo que lo que
nos gustaría hacer es
ponerte un poquito
de botox en esa zona.
Unos días antes de
realizar un procedimiento,
solo para relajar
todo el músculo.
y mira como se calma.
Ahora, no importa lo que
hagamos, existe un riesgo,
un riesgo decente de que
pueda empeorar las cosas.
y probablemente alrededor
de un buen 25-30%.
No es el 5%, es más.
¿Aún quieres hacer esto?
Bueno, al menos hay
un porcentaje, no hay un
no total.  Entonces,
hay algo de esperanza.
Es un paso adelante para
acabar finalmente con este gigante.
Aunque muera en el
intento, lo voy a hacer.
Esto la está frenando.
No eres la persona que
se supone que debes ser.
Si tuviera este problema, ya se
habría sometido a
97 cirugías plásticas.
El no tiene ningun problema
y ya se ha realizado
97 cirugías plásticas.
¡Guau!  Sí, perfecto, ¡me encanta!
¡Esto es increíble!  ¡Sí!  Esta
sesión de fotos está ----ing iluminada.
Quiero que esté encendido,
mantenlo.  ¡Encendido, está encendido!
La bola de nieve es épica, como,
Nunca antes había visto a
nadie hacer una sesión como ésta.
¡No te muevas, no te muevas!
Hace aproximadamente
un año que tengo
esta línea de bikini
y la lanzaré pronto.
¡El conejito de nieve favorito de Estados Unidos!
Ser la cara de mi
propia línea de bikini,
ya sabes, me da
mucha más presión.
y quiero tener
este botín perfecto.
Ya sabes lo que siento
por mi lado derecho, como,
El pliegue es como inexistente.
No se parece en nada al
lado izquierdo, mira esto.
Mmmm, sí.
Bueno, tal vez los médicos
puedan eliminar toda
esta grasa extra de mi
cuerpo como una BBL.
y ponlo aquí y, como, esposarlo
para que quede perfecto.
Oye, déjame, déjame
orar por ti muy rápido.
¿Funcionó?
Mi trasero es
definitivamente mi fuente de
ingresos y realmente
necesito preservar los bienes.
¿Tienes hambre?
Porque tengo hambre otra vez.
Aunque siempre tengo hambre.
Gracias a Dios por la lipo.
-Shannah, ¿cómo estás?
-¿Bien cómo estas?
¡Bien!  ¿Cómo te sientes hoy?
Estoy bien.  Espero
no vomitar, #1,
pero espero que este
labio no sea tejido mamario.
Sin embargo, debes
dar un acto de fe en algo.
Así que tengo fe en que
esto es parte del plan y
que todo saldrá como se
supone que debe hacerlo.
Realmente no tengo
una idea de qué es esto,
pero lo que sea que
encuentre, lo abordaré.
En cuanto al tamaño,
¿te gusta este tamaño?
¿Quieres que sea un poco
más pequeño o lo que sea?
Prefiero mantenerlo igual
o hacerlo más grande,
lo que sea que sea más
simétrico con mi cuerpo.
Entonces, ¿recuérdamelo otra vez?
-Porque el nombre de mi papá es Robin.
-Bueno.
Y eso está bien, si
necesitamos eliminarlo...
No no no.  No voy a eliminar
ninguna parte de Robin.
Robin está hoy con nosotros
por un motivo muy particular.
Sí, lo es.
Entonces, no, vamos a preservar
a Robin y rendirle homenaje.
Hoy, para la cirugía de Shannah,
Comenzaré haciendo una
incisión a través de su cicatriz
anterior, justo en el medio
de sus tatuajes areolares.
Luego liberaré la piel de los
músculos subyacentes y eliminaré
cualquier tejido cicatricial
para suavizar el contorno.
Luego, quito los
implantes y hago un
examen de los
senos para determinar
qué está causando
el labio y retírelo.
Luego, insertaré
implantes de alto perfil que,
Con suerte, le dará a Shannah
una mejor proyección y forma.
Bien, ¿por qué no la abrimos?
Entonces, hay piel,
tejido blando y músculo,
y a veces, sanan juntos
de manera irregular,
dando irregularidades en el contorno.
Creo que eso es parte de
lo que está pasando aquí.
Aquí tienes un implante
texturizado que ya no querrás
tener porque puede causar
una forma rara de linfoma.
Es algo irónico
que en el caso de
Shannah, que tiene
tal predisposición
al cáncer de mama que utilizaron
implantes mamarios texturizados,
que se sabe que inducen
una forma muy rara
de cáncer de mama.  Así,
soltamos bastante bien la
piel.  Eso es bueno.  Entonces
hicieron un buen trabajo.
en la mastectomía de este
lado.  Hasta ahora, todo bien.
Muy bien, hagamos el otro lado.
Santo, no puedo
creer que esto sea...
Sí.
Tejido mamario, ¿no?  Ah,
Sí, eso es todo tejido
mamario.  Mierda.
Siempre dice que mi
trasero es muy plano.
Bueno, lo es.  Tengo, ya
sabes, un bonito trasero redondo.
Acabo de asumir tu mastectomía.
Tomó todo el
tejido mamario, pero
desafortunadamente quedó mucho.
Oh Dios mío.
No, eso es todo tejido mamario.
Esto no está bien.
Entonces, básicamente
tenemos que hacer una
mastectomía total inferior.
No es lo que realmente
quería hacer hoy.
Shannah se sometió a
una operación diseñada
para limitar su riesgo
de cáncer de mama.
y todo el tejido que hay ahí abajo
es básicamente tejido en riesgo.
Ésta es una situación realmente
lamentable y, francamente,
Estoy un poco enojado.  Enviemos
esto y veamos qué
es.  Y si estoy enojado,
¿Cómo crees que
se sentirá Shannah?
Entonces, todos los factores
que nos preocupaban,
ella los tenía todos.
Tenía tejido cicatricial,
músculo liberado de
manera imprecisa, exceso de
piel y tejido mamario,
sobra mucho tejido mamario.
Está bien.  Sigamos
adelante y ajustemos
el sobre del pecho y
veamos cómo se ven.
con los implantes
puestos, ¿vale?  Bueno.
Creo que un implante
de alto perfil de 535 cc.
es el implante del tamaño
y contorno correctos y
le dará el tamaño y la
forma que realmente desea.
Vaya, está bien, eso es
mejor de lo que esperaba.
Entonces le quité ambos
tatuajes, pero está bien.
Robin está intacto.
Tenemos una simetría bastante buena.
Sí.
Bueno pues vamos
a cerrarla, dejarla
sanar y tatuarnos
unas areolas nuevas.
en el lugar correcto.
Mira esto.
Danii tiene un problema en las nalgas.
Tiene algunas
irregularidades, la
falta y pérdida
del pliegue glúteo.
Entonces, ¿por qué no traemos a
Danii y vemos cómo podemos ayudarla?
Suena bien.
¿Puedes enviar a Danii?
-¡Hola!
-¡Danii!
¿Cómo estás?
Qué bueno conocerte.  Hola.
Hola Danii, Terry Dubrow.
Encantado de conocerlo.
Encantado de conocerte, hola.
-Hola, encantado de conocerte finalmente.
-¿Cómo te llamas?
-J.R., J.R.
-JR, por favor toma asiento.
¡Arreglanos!
Arreglanos, por favor arréglanos.
¿Arreglarte?  ¡Te ves arreglado!
Quiero decir, él está, en
realidad, estás condecorado.
Sabes que tenemos un
poco de dismorfia, entonces.
Bien, ¿de dónde vienes?
-Eh, Las Vegas.
-Las Vegas.  ¿Vivir allí por un tiempo?
-Sí.
-Sí, viajamos mucho.
entonces estamos principalmente
en Las Vegas y Atlanta.
¿Viaja mucho haciendo qué?
Filmo contenido, ya
sabes, como un influencer,
por eso me conocen como
tu Snow Bunny favorito.
¿Conejito de la nieve?
Sí, Snow Bunny, de
donde saqué el nombre.
Snow Bunny era como una
chica blanca con un gran trasero.
-¿Porque los conejitos tienen traseros grandes?
-¿Tal vez?
-¡No lo sé!
-No lo hacen.
También está muy centrado en
la zona de los glúteos masculinos.
-lo cual me parece muy raro.
-Oh Señor.
Siempre dice que mi trasero
es tan plano y el suyo es...
Bueno, lo es.  Ya sabes,
tengo un bonito trasero redondo.
Sabes, sobre todo,
hago mucho ejercicio,
-así dice-- -¿Haciendo
esas sentadillas?
Ya conoces esa pequeña
ronda, tenemos que conseguirla.
Somos la BBC, el Big Booty Crew.
Big Booty Crew, sí.  Bueno.
Lo siento, flaco.
Miré tu sitio de redes sociales.
Bueno, y una gran
cantidad de seguidores.
Tus dos poses principales,
me he dado cuenta...
Oh Señor.
Uno es el de siempre,
aquí está mi nalga--
Sí.
Pero hay otro, que
yo llamaría, casi un
puesto ginecológico,
para ser honesto contigo.
Oh, ¿águilas abiertas?  Un tiro en la entrepierna.
Es casi como una pelea,
ese es el evento principal.
¿Fotos ginecológicas?
Um, supongo que tal vez, ese
podría ser el nuevo término
que voy a usar, como,
Lo uso cuando voy a sesiones
de fotos, como, está bien,
Déjame hacer mi pose ginecológica.
¿Cómo conseguiste
un trasero así?
Bueno, originalmente
quería obtener un BBL, pero
en ese momento no
tenía el dinero para ello.
Entonces pensé:
"Oh, ¿salida fácil?
"Obtengamos
resultados instantáneos"
y me hice una ronda de
inyecciones de hidrogel.
Bien, eso fue lo primero.
¿Hace cuántos años fue eso?
¿Eso fue hace seis años?
¿Hace seis años?
¿Dónde se hizo?  ¿Un hotel?
Estaba como en el
sótano de un spa médico.
¿Y era hidrogel real?
Eh, no lo sé.  Se
podía ver la lata.
Eran como botes, y era,
-Cosas parecidas a gelatinas.
-¿Botes?
¿Quieres decir que los botes
fueron [imitando la succión]?
Sí.  Eran como dos, le
pusieron dos agujeros,
-uno a cada lado de las mejillas.
-Guau.
Y ellos llenan las
jeringas grandes, como...
Eso no es hidrogel.
-¿No lo fue?
-No.
Ay dios mío.
El hidrogel viene
precargado en jeringas.
-Parece que tal vez tenías...
-¿Silicon?
O algo de, ya sabes,
vemos muchos de...
-¿Reparar un piso?  -¡Bien!
He visto todo tipo de
locuras, desde suministros
de plomería, concreto,
podría ser plástico,
podría ser silicona ilegal,
nunca se sabe lo que es,
pero al final del día, si no
está aprobado médicamente,
se supone que no debe
usarse y es un desastre.
casi siempre.
Hice una ronda total de unas
cinco veces,
probablemente, en total.
Estábamos mirando tus fotos,
y en tu nalga derecha--
-No hay esposas.
-No hay, en el fondo--
-No hay cáscara de plátano.
-Sí.
¿Eso pasó desde
esa primera inyección?
Sucedió de inmediato.
Puedo imaginar el mecanismo
por el cual eso sucedió.
Las agujas grandes interrumpieron
eso, esas conexiones fibrosas,
y luego, cuando inyectas
alrededor, es como, simplemente,
lo saca todo y
pierde las conexiones.
Entonces, probablemente
dañaron algo,
-¿Crees que la primera vez?
-Probablemente, probablemente.
Iba a pedirle a un médico que le
hiciera una BBL y
le pusiera grasa ahí,
pero muchos médicos dijeron que
no lo tocarían si
ya había algo ahí,
porque no saben
cómo va a reaccionar.
Dado que tus redes sociales son
básicamente, y tu
trasero, es todo tu mundo,
¿No te preocupa un poco que
si haces algo además de una
complicación puedas tener
una complicación aún peor?
Hay una distancia
muy corta entre estos
pequeños vasos
sanguíneos en las nalgas.
y la vena principal que lleva la
sangre al corazón
y los pulmones.
Si engordas ahí,
se acabó el juego.
Dios, nunca podré romper esto.
¡Haz más ejercicio!
Aquí vamos.
Será mejor que le digas
a tu entrenador que cuál
es tu objetivo: arrancarte
la bata quirúrgica.
Entonces, está bien, levántate un segundo.
Está bien.  Entonces tienes
un pliegue muy bien definido.
aquí mismo en tu pierna izquierda.
-Bien.
-Pero tu pierna derecha,
pierdes por completo las
conexiones que solías tener.
En realidad es muy
sorprendente teniendo
en cuenta lo que
Danii había inyectado.
en su nalga que en
realidad es tan suave.
No los hay duros, los
que se llaman endurecidos.
Masas en cualquier lugar y
no hay signos de inflamación.
Entonces ella tiene mucha suerte.
Muy bien, hablemos del
pliegue del glúteo de tu derecha.
Ya sea debido a las
agujas inyectadas o al
líquido que se inyectó
por encima y por debajo.
o ambos, realmente
no importa, lo tienes.
No deberías considerar
tomar cualquier
cantidad de grasa y
ponerla encima o mezclarla.
o ponerlo en capas o
cualquier cosa, y te diré por qué.
La inyección de grasa en los glúteos
es el procedimiento más peligroso.
-en toda la cirugía plástica.
-¿En realidad?  ¿BBL?
Sí Sí.  Es el más fatal porque
hay una distancia muy corta.
entre estos pequeños vasos
sanguíneos en las nalgas y la
vena principal que lleva la
sangre de regreso al corazón
y los pulmones.
Si engordas ahí y
sube a tus pulmones,
se acabó el juego.
Tu falta de pliegue
glúteo a tu derecha, existe
un procedimiento donde
puedes hacer una incisión,
Si pones estos puntos
profundos, te quedará una cicatriz.
Entonces, cada
vez que te agaches
haciendo algo,
verás una cicatriz.
y estás operando en
un ambiente muy hostil
-con todo ese cuerpo extraño.
-Oh.
Tienes 5 millones de
seguidores con ese pliegue.
Creo que eres bueno con eso.
¿Tengo que vivir con ello?
¿Bien?  Este chico daría
su testículo izquierdo
por 200.000 seguidores
más en Instagram.
-No, no lo haría.
-No estoy bromeando.
Tal vez podamos
colaborar y puedas hacer un
entrenamiento de
glúteos juntos, los tres.
Es un placer conocerte.
¡Gracias!  Los médicos
realmente me han
dado algo de claridad
hoy, y más, ya sabes,
Tengo la mente clara
sobre mi situación y
estoy muy feliz de ser
parte de Big Booty Crew.
Yo y el Dr. Nassif, JR.
Lo siento, Dr. Dubrow, realmente
no pasó el corte.  Todo bien.
Gracias a Dios por
los filtros y la edición.
¡Buen día!  ¿Cómo estás?
Estoy bien gracias.
Entonces, ¿le diste algo de botox?
Hice.  En realidad
todo salió muy bien,
-Fue bastante fácil, ¿verdad?
-Sí.
Y en realidad ya ha
notado algunos cambios, y
cuando frunce el ceño y
hace ciertos movimientos,
en realidad tiene un poco menos
de movimiento y arrugas allí.
Adelante, frunce el ceño.
Sonrisa.  ¿Fruncido de nuevo?
-Está bien, se ve mucho más suave.
-Sí, lo es.
Y va a mejorar un poquito.
Es posible que gran parte de
su tratamiento realmente tenga
que ver con que usted reciba un
poco de botox cada pocos meses.
y tu cuerpo se acostumbrará
a no hacerlo tanto.
Si operas el mentón de alguien
superficialmente alrededor
del músculo mentoniano y la
almohadilla grasa del mentón,
Esta es una zona
peligrosa.  Esta es un área
que cuanto más hagas,
más daño causarás.
Es arriesgado, así que tenemos
que entrar allí con
un toque muy suave.
Hoy, para la cirugía de Yazmin,
comenzaremos haciendo
una pequeña incisión.
En el corte cerca de la
parte inferior de la barbilla,
levante la piel y elimine
cualquier tejido cicatricial.
o grasa que podría haber allí
debido a sus cirugías anteriores.
Luego agregaremos una capa de
Alloderm, que es piel de cadáver,
en la parte superior de la
almohadilla de grasa de la piel.
para suavizar cualquier
depresión que pueda
existir.  Finalmente,
bajaremos la piel.
elimine cualquier exceso
de tejido y, con suerte,
deje a Yazmin con un
contorno agradable y suave.
Muy bien, entonces estamos
haciendo nuestra incisión.
Eso parece más bien un
crecimiento de grasa en la barbilla.
Interesante, cuando vemos
grasa inyectada en un área,
generalmente simplemente
se disuelve, pero aquí creció.
Esto es inesperado
y completamente
opuesto a lo que
pensé originalmente.
En realidad, tiene crecimiento de
grasa debido al injerto de grasa original.
Ahora bien, esto sólo
ocurre en raras ocasiones,
lo que significa que
no fue atrofia grasa,
donde la grasa muere y
se produce una depresión en
el tejido, y eso es lo que
pensamos inicialmente.
Así pues, tenemos una bolita
amontonada, que vamos a retirar.
Parece grasa y
cicatriz, y aquí está.  Ej.
Entonces, el objetivo es
eliminar suavemente la grasa y el
tejido cicatricial y ver si
queda algo de piel que eliminar.
porque lo que queremos
conseguir es un mentón
bonito y suave.  Sólo
estoy mirando para ver.
Obviamente, agregar Alloderm
será un gran error en este momento.
¿Por qué dices eso?
Pues porque no
necesitamos más volumen.
No veo una depresión
o un agujero en lugar
del cual necesitaría
poner piel de cadáver.
En todo caso, estoy
viendo plenitud.
Entonces, si agrego Alloderm
en un área que ya está llena,
eso va a ser contraproducente,
porque va a
provocar más plenitud.
Restauramos el
tejido, eso es todo.
A ella le va a gustar esto.
Gracias a todos.
Gracias, doctor Nassif.
Dios, nunca podré romper esto.
¡Haz más ejercicio!
Aquí vamos.
Será mejor que le digas
a tu entrenador que cuál
es tu objetivo: arrancarte
la bata quirúrgica.
-¿Hola, cómo estás?
-¡Hola!
-¿Entonces, cómo te sientes?
-Me siento bien.
Estos son los tiempos
en los que ser cirujano
plástico y médico puede
ser realmente difícil.
porque ella va a tener mucho
estrés cuando escuche la noticia
que había tejido
mamario retenido,
pero es de esperar que el hecho
que quité todo
ese tejido mamario
y eliminé el riesgo
asociado con él,
aliviará ese estrés.
Me engañé porque tu mastectomía
es una operación muy básica.
Así que supuse que
el cirujano general
-sacó todo el tejido mamario.
-Sí.
Pero lamentablemente
quedaba mucho.
Oh Dios mío.
Entonces, todos los
días después de eso,
te hicieron esa
mastectomía profiláctica,
todavía tenías un riesgo del
100% de sufrir cáncer de mama
en ese lado y tenías implantes
texturizados de 495 cc.
¿Sabes lo que eso
significa, cuáles son?
Resulta que en los
últimos años hemos
descubierto que los
implantes texturizados
puede predisponerte a una
forma muy rara de
cáncer de mama,
Linfoma anaplásico de
células grandes, ALCL.
No sólo te quedaba
tejido que te predisponía
al cáncer, sino que
tenías un implante allí.
eso lo predispuso a otra
forma rara de cáncer, por
lo que, en cierto modo,
empeoró su riesgo de cáncer.
Dios mio.  Estoy
sorprendido y enojado.
Fácilmente podría haber
desarrollado cáncer de
mama en cualquier
momento y ni siquiera saberlo.
Los implantes texturizados
ya no están, adiós.
El tejido mamario, lo
saqué y no hay mejor
momento para hacer
un examen de mama
que cuando estás en el
interior del bolsillo del pecho,
porque obtienes lo último,
lo que se llama el
examen bimanual,
pero en unos días sabremos
qué revela la patología, ¿vale?
Entonces, una de las cosas
que veremos hoy es esa área
y es de esperar que
no haya evidencia de
ninguna reducción en
el suministro de sangre.
Sabiendo que ahora,
después de seis años,
Soy 100% libre de tejido
mamario y eso trajo alivio
a mi vida.  Sólo espero
el informe de patología.
Me dice que también estoy
100% libre de cáncer de mama.
No hay evidencia de que
haya un compromiso en el
suministro de sangre a
la parte inferior del seno.
¡Tengo pechos!  Tengo senos
normales.  Es muy emocionante.
¡Mira eso!
¡Mira eso, tienes
un hueso de escote!
Oh Dios mío.
Son realmente bonitos.
Estoy un poco celoso.
Lo ajustamos todo.
Sólo quiero echar un vistazo.
La parte final de
mi reconstrucción
fue tatuarme los
pezones.  ¡Tengo tetas!
-¡Hola señorita!
-¡Hola!
-¿Cómo estás?
-Estoy muy bien.
Muy bien, entonces
abrí la incisión.
Encontré, lo cual fue muy
inusual, un poco de cicatriz,
pero un montículo de grasa.
Así que lo recorté suavemente.
por todos lados.
Apretamos todo, quitamos
un bonito trozo de
piel y luego lo cosimos.
Sólo quiero echar un vistazo.
Bien, mira hacia arriba.  Sonrisa.
Ahora mismo se
ve prístino, hermoso.
Ustedes son mis
heroes.  Gracias.
Bueno, todavía no hemos llegado a ese punto.
Espera, sólo tienes que
curarte de esa manera.
Lo que más espero,
una vez que me recupere,
es salir y atender
a los clientes.
solo sin tener que esconderme.
Estoy listo para ser
la cara de mi empresa.
¿Entonces estás contento
con los resultados?
Estoy contento con los resultados.
Siento que lo he logrado.
¡Vamos, Yazmín!  ¡Vete, Yazmín!
Al crecer, tener este
defecto en la barbilla,
No me gustó lo
que vi en el espejo y
fue muy difícil para
mí sacar esa cara.
al mundo, y ahora
es como si fuera
una mujer completamente nueva.
Me siento como nuevo.
Cuando me miro en el espejo,
De hecho, me siento
bien conmigo mismo.
♪ Oye, oye, sol,
es un hermoso día ♪
Ya no me importa
tener la atención sobre
mí, porque ahora no
tengo nada que ocultar.
¡Finalmente lo hice!
Antes de mi cirugía,
Vivía con un
gigante en la barbilla.
Tenía la barbilla
abultada y llena de baches
y siempre me
preguntaban por mi barbilla.
Salí, lo que hizo que
nunca quisiera salir
de casa, pero ahora,
gracias al Dr. Nassif,
mi barbilla es suave.  Ya no me
alejo del público,
ya nada me detiene.
No sé ustedes,
pero yo me quedaré
aquí toda la noche
hasta que los ganemos.
Le crecieron algunos cojones,
porque ahora responde.
Creo que Yazmin se ve increíble.
Siento que esto la
ha ayudado mucho.
Ella es una persona
completamente
diferente de la noche al día.
¡Sí!
El negocio ha ido genial.
Ahora Yazmin lo
hace todo ella misma.
Se siente bien que ahora
ella esté tomando el mando.
¡Vamos!  ¡Guau!
Finalmente puedo decir
que conquisté al gigante.
¡Lo hice!
¡Pruébalo otra vez!  ¡Lanza
la pelota y ahí lo tienes!  ¡Vaya!
Mirando retrospectivamente
todo lo que
he pasado durante
los últimos seis años,
ver a mi papá atravesar
sus últimas etapas
de cáncer, que me
diagnostiquen el gen BRCA,
tener la histerectomía,
tener la doble
mastectomía, tener
la reconstrucción,
salir de esas cirugías no
contento con el resultado,
pero todo sucedió por una razón.
♪ Mírame arder brillante ♪
♪ Vaya, vaya ♪
♪ Más brillante que
un millón de estrellas ♪
Recibí el informe de
patología del consultorio
del Dr. Dubrow.
finalmente puedo decir
que estoy libre de tejido mamario,
estoy libre de cáncer de mama.
La parte final de
mi reconstrucción
fue tatuarme los pezones.
♪ Mírame arder más brillante
que un millón de estrellas ♪
¡Tengo tetas!
¡Hermoso!
Antes de mi cirugía, mi
reconstrucción dejó
mi seno deformado
con tejido mamario caído debajo
de mi seno inferior izquierdo.
Odiaba mirarme en el
espejo, pero ahora mis
senos son suaves,
redondos y simétricos.
y con los pezones tatuados
lucen mejor que antes.
Se sienten como pechos reales y
no me había sentido
así en seis años.
¡Se sienten increíbles!
¡Oh!  ¡Lindo!
Muy bien, Paityn.
Estoy muy, muy feliz de que los
médicos hayan ayudado a mi mamá.
Ella realmente necesitaba eso.
Tengo una sorpresa para ti.
¡Ay!
Ahora puedo esperar
que mi reconstrucción
ayude a aliviar cualquier miedo.
que mi hija pueda
tener para su futuro.
Representa un poco tu viaje.
¡Es tan bonito!
Si mi papá estuviera
aquí hoy, no tengo
ninguna duda de que
estaría orgulloso de mí.
Sabes, lo que me
dio fue un regalo.
Es hermoso.  Gracias.
Yo también te amo.
Me hice implantes de
bíceps hace unos meses.
A este brazo le vendría
bien un poco de trabajo.
¿Esto es para aquí abajo?
Podríamos diseñarte uno así.
-Realmente no lo necesito, pero...
-Vaya, vaya.  Está resbalando.
Tengo las piernas deformes.
Este es el implante de pantorrilla
más grande que he visto jamás.
-Mira qué grande es esto.
-Quiero que me devuelvan los implantes de pantorrilla.
Mi marca de nacimiento se
agrieta y arde.  Ya superé esto.
Si ejerce presión sobre
los nervios craneales, puede
ralentizar la mayoría de
las funciones corporales.