♪ Enciéndelo, súbelo,
hazlo ahora mismo ♪
♪ Allá vamos, sabes que
volveré mejor que nunca ♪
♪ Mejor que nunca, sí.
Tú y yo tenemos
mucho de qué hablar.
toda la eliminación de grasa bucal.
La tendencia más candente de
las celebridades en este momento.
Sí, entonces lo que
va a pasar es esto.
Todo el mundo verá a
una celebridad haciéndolo.
Ya sabes, tienen
entre 20 y 30 años
y querrán que
acentúe sus pómulos.
¿Y qué va a pasar?
Van a envejecer prematuramente.
- Sí.
- Y luce así
todo el tiempo.  - Lo sé.
Para la mayoría de la
gente, es un gran error.
Es una mala tendencia en este momento.
A menos que vayas a
protagonizar "Zoolander".
♪ Oye
♪ Oh, oh, ahí va,
es tan imparable ♪
- ♪ Oye
- ♪ Oh, oh, ahí va
♪ Imparable
Mi nombre es Ashley y soy la
imitadora del millón de dólares.
Soy muy conocido en
la ciudad de Nueva York.
Voy a fiestas, me
relaciono, tomo fotografías.
Me hago pasar por Kim Kardashian.
¿Kourtney?
Dios mío, estás siendo muy
grosero.  Estamos filmando.  Puaj.
Ariana Grande.
Hola, chicos.
Esta es Ariana Grande.
Tengo un nuevo single.
Me hago pasar por
todos los que has visto.
- Estamos en el cielo.
- Esto es mágico.  Lo siento.
- Ay dios mío.  Es un palacio.
- Disfraces.
Míralos a todos.  Delicioso.
Lo que más me gusta es personificar...
es Catwoman porque es una
superheroína, pero
también es una villana.
Y eso es lo que me gusta
de ella, que tiene dos caras.
Porque cuando nací, me
asignaron varón al nacer.
Y cuando tenía 5 años,
noté que era diferente.
A los 16 años mi primera
cirugía fueron los senos.
Desde entonces, me han
realizado más de 70 procedimientos.
Me parezco a Cardi B en
este momento, ¿verdad?
- Te ves increíble.
- ¡Okurr!
Es...
Ahora mismo me siento
fabulosa, aparte de mis senos.
Mis senos tienen
diferentes tipos de texturas.
Tengo bultos, bultos.
Tengo como tejido
cicatricial y es horrible.
Me encantaría que me
quitaran las protuberancias.
Entonces creo que el Dr. Nassif y
el Dr. Dubrow tienen una solución.
Lo han visto todo.
Estaré ahí para ti, iremos
y los médicos te ayudarán.
- Sí.
- Dr. Nassif y Dr. Dubrow.
- Por favor, prométeme algo.
- ¿Qué?
No coquetees con los médicos.
Sabes que lo haré.
- ¿Qué tienes?
- Bueno.
¿Qué crees que causó
este problema, Paul?
¿Eso es cicatriz?  ¿Qué es eso?
Parece una especie
de abdominoplastia.
¿Pero se infectó?
Entonces, ¿qué pasaría si te dijera
que esto realmente ocurrió al nacer?
Oh, nunca lo hubiera adivinado.
Sí.  Este fue un defecto
de nacimiento congénito.
Onfalocele: naces con
los intestinos afuera...
- Afuera.  Sí.
-...de tu pared abdominal.
- Sí.
- Esto es complicado,
problema peligroso y
potencialmente no solucionable.
Me han operado cinco
veces antes del año y medio.
Me dejó el estómago con bultos
y hay demasiadas cicatrices.
Ni siquiera puedes taparlos.
Parezco embarazada
y solo peso 115 libras.
Me siento realmente
inseguro en este momento.
Mamá, te queda muy bien.
Me queda bien, aparte de esto.
No usaría esto en público
para que nadie me viera.
Nadie.
No estoy pensando
que los médicos
estuvieran tratando
de mantenerme bella.
Estoy pensando que fue más o
menos tratando de salvar mi vida.
No esperaban que
viviera, pero aquí estoy.
Agradecidamente.  Quiero decir, me
pondría esto y le pondría una funda encima.
Podrías usar una
falda de cintura alta.
Todavía no lo va a cubrir.
Irá directo a aquí.
La gente no entiende
realmente cómo es a menos
que realmente tenga
un defecto de nacimiento.
Podrías ser la persona más
bella por dentro,
pero no lo sientes.
Y nunca lo he hecho, nunca.
A mí me parecen
Montañas Rocosas.
Puedes ver toda la
hendidura de mi estómago.
La primera vez que fui a clase de gimnasia,
Me pondría toda la ropa sobre
el estómago y
correría a la ducha.
e intentaba ser la última
persona en salir para no
tener que quitarme la
toalla delante de la gente.
Miro a todas las
otras chicas y sus
estómagos normales,
y llego a casa y lloro.
Intento actuar como
si fuera más duro que
Realmente lo soy,
pero soy muy sensible.
Realmente, realmente me molesta.
Incluso ahora, contando mi historia,
Se me está cayendo
una cebolla y no me gusta.
¿Podemos parar un minuto?
Bienvenido.  Cuando vi tus fotos
por primera vez, quedé impresionado.
- ¿En realidad?
- Por lo significativo
se ve la pared abdominal.
Entonces, tenías
onfalocele.  Lo arrojaron
a la UCI y probablemente
al quirófano.
En un corto periodo de tiempo.
- Sí.
Tuve cinco cirugías en
aproximadamente un año y medio...
- Bueno.
-...antes de que tuviera 2 años.
En una de las cirugías fue donde
se me inflamaron los intestinos,
entonces le dijeron a mi mamá que
no podría verme por unas tres semanas.
- Mm-hmm.
- Me abrieron de nuevo,
Me sacó los intestinos,
los puso sobre la mesa,
y gradualmente ponlos sobre el--
poniéndolos de nuevo en el
transcurso de unas pocas semanas,
- Bien.
- Tenían que tener
Mis brazos atados
para que no pudiera
arrancar nada
cuando era un bebé.
Una vez que arreglaron todo
eso, tengo una cicatriz aquí.
Porque tuvieron que ponerme
tubos en el cuello para alimentarme.
Mientras estoy sentado
aquí escuchando la historia,
Pienso que soy un nuevo
papá, tengo un bebé.
Y simplemente me
puse en la situación
de su madre al ver a
mi bebé pasar por eso.
Creo que cualquier
padre se emocionaría.
¿Qué te hace querer
hacer algo al respecto?
en esta etapa de la vida?
- Estoy demasiado mirándolo.
Quiero decir, sé que
voy a tener cicatrices.
Sé que no voy a tener
una barriga como ella.
Mmmm.
Simplemente algo en
lo que no voy a destacar.
Estuvimos ayer en el aeropuerto.
Hicieron estallar a la cosita, así que
tuvieron que revisarme el estómago.
Y la señora me está
cacheando y dice, oh, un six pack.
Y miré a Kayla y la miré.
Sí.  Bueno.
Aunque fue un buen
comentario, aun así,
simplemente no había ninguna razón.
- Pero yo digo, sí, lo deseas.
Sí.
Vas a ver que se ve...
Desigual.
Dijiste que querías una
cintura más definida.
Oh sí.
¿Tu cintura está
un poco indefinida?
Sí.  Sí.
¿Y lo más plano posible?
Sí.  Si pudieras
crearme un ombligo,
Estaría feliz por eso.
- Crea un ombligo.
Nunca me he operado
de onfalocele en cirugía
plástica, aunque sí
en cirugía general.
Ella ha pasado por mucho.
Ella vive con esto durante
un largo período de tiempo.
Es un caso de muy alto riesgo,
pero tengo muchas ganas de ayudarla.
- ¿Cuáles son los riesgos?
- Estoy seguro de que son bastante altos.
- Sí.
- Eso también nos preocupa.
Estás preocupado
por eso, ¿verdad?
- Sí, todos lo somos.
- Sí.
Quiero decir, eres bueno y
realmente creo que puedes ayudar.
Tengo dos problemas
con lo que acabas de decir.
Una es que estás asumiendo
que podemos encargarnos de esto.
Quiero decir, primero que
nada, tengo que sentirme cómodo.
sabiendo lo que está pasando.
- Bueno.
Y en segundo lugar,
tienes que sentirte cómodo,
según mi evaluación
de riesgos que te doy.
Y dos, dijiste que era bueno.
Sí, tienes que
cambiar esa palabra.
- Dijiste que era bueno.  ¿Bien?
- Eres genial.
- Sí.
- Tómalo.
¿Fabuloso?
Déjame decirte algunos
de los adjetivos con los
que describiría a mi buen
amigo Terry.  Divertido.
Para ser médico, soy
un poco gracioso, pero...
Aquí vamos.
Hubris, agregaremos a eso.
Ya sabes, se ama a
sí mismo, engreído.
¿Arrogancia?  Dije que soy un
poco gracioso para ser médico.
- ¿Qué... qué hay de arrogante en eso?
- No no no no.
Pero déjame contarte la última
parte.  En realidad es introvertido.
- Sí.
- Aquí vamos.
Realmente soy muy tímido.
Algunos de los mejores
comediantes son realmente tímidos.
La gente no sabe eso de mí.
¿Uno de los mejores?
Uno de los mejores.
- Está bien, entonces...
- Tenemos el otro.
- Aquí vamos.  Nosotros dos.
- Ustedes dos.
- Eres uno de los mejores.
- Bueno.
- La pareja poderosa.
- Eso es suficiente.
Sí.  Él es el máximo poder.
¿Si, tu sabes?
¿Sabes que?
Ya lo hago.
Ustedes son muy guapos,
especialmente el Dr. Dubrow.
Ay dios mío.
- Guau.
- No eres tan guapo.
Mira eso.
Su nariz está en la otra habitación.
¿Cómo es eso posible?
- Hola.
Entonces...
Lo clave que tenemos que
hacer es obtener una evaluación,
porque lo último que
queremos hacer es entrar allí.
y tienes que empezar a
jugar con tus intestinos.
Ver un intestino es
una de las peores
cosas que se pueden
ver en una cirugía.
El más mínimo trauma podría
provocar un agujero, lo que
la enfermaría increíblemente
y la enviaría a la UCI.
No quiero que
nada de eso suceda.
A ver si puedo determinar
qué hay debajo
del tejido blando.
Esto es con lo que
tienes que trabajar.
Debo decir que es impresionante.
Hazme un favor.
Levántate por un segundo.
Entonces, no sé
si alguna vez has
visto imágenes de
onfalocele antes.
- No lo he hecho.
- Pero hay un agujero
en la pared abdominal
con la que nace.
Sus intestinos están aquí
en un saco en el exterior.
Abres esto y comienzas a
empujarlo lentamente
con el tiempo.
para intentar que vuelva
a vivir dentro del abdomen.
Y luego, finalmente, lo
cierras y lo sostienes aquí con
estos puntos como este, y eso
es lo que son estas cicatrices.
Está bien, relájate.
Ver este.  Apretar.
No siento ningún abultamiento.
Se siente como si su pared
abdominal estuviera intacta.
Con suerte, hay algo
de tejido graso encima.
Bueno.  Hay separación
de componentes,
donde se separan
los componentes,
el tejido blando,
la piel, el músculo.
Y luego intentas
volver a armarlo todo.
Abdomen más plano, mejor
contorno a la pared abdominal,
eliminación de la mayor cantidad
de tejido cicatricial posible,
y estrechando la cintura.
Que todos--
Y un ombligo.
Y quiero decir,
realmente no lo sabré todo
hasta el momento de la
cirugía donde te abrimos.
y ver cuales son
todos los componentes.
Aunque nunca he realizado
una reconstrucción de la pared
abdominal en un paciente
con onfalocele, sí he hecho
Muchas, muchas reconstrucciones
de la pared abdominal
con éxito y espero poder
aplicar esos principios.
y esa experiencia para darle
a Sandra un resultado positivo.
Hay riesgos, ¿vale?
Parte de la piel podría morir.
El tejido blando podría morir.
El suministro de sangre
se reduce drásticamente
debido a toda la
cirugía anterior.
Cualquier cosa tiene
que ser mejor que eso.
Si dices que puedes hacer
algún tipo de mejora, inténtalo.
Bueno, Sandra, si no pensara que
podría hacer una
mejora significativa,
No te ofrecería la cirugía.
Siento que estoy en las
manos más capaces que
cualquiera en los Estados
Unidos.  Manos abajo.
¿Deberíamos hacer esto?
- Sí.
- Está bien.
- ¿Lo que está sucediendo?
- Mirar.  Ven aquí.  Conoce a Zaverie.
- ¡Vaya!
- Mira eso.
Su nariz está en la otra habitación.
¿Cómo es eso posible?
Xavier saltó y agarró,
ya sabes, el aro de
baloncesto, y luego la
cosa se rompió y se cayó.
- Guau.
- Y le pegó en la cara.
¿Qué es este chico?  ¿6'8"?
¿Este tipo puede hacer mates?
No creo que sea tan alto.
Entonces, debe tener
un gran salto vertical.
- ¿Ah, de verdad?
- Sí.  Como yo, ¿sabes?
- ¿Como usted?
- Sí.
- ¿Cuál es tu salto vertical?
- Bien, ahora esperemos--
Aquí.  Simplemente salta hacia arriba.
Déjame ver si puedes saltar.
- Está bien.  Esperar.  ¿Estás listo?
- Sí.
- Está bien.
- Sí.  Ir.
No, por cierto, eso
era como 8 pulgadas.
- ¿Eso fue malo?
- Sí.
Esperar.
Aunque eso me lastimó las rodillas.
¿Saltar arriba y abajo
te duele las rodillas?
- Bueno, así es.
- ¿3 pulgadas arriba, 3 pulgadas abajo?
- Sí.
- Daño a tu rodilla.
Pobre tipo.
- Entonces, ¿cómo se llama?
- Zaverie.
Él está aquí con su mamá.
Vamos a ver.
- ¿Ah, de verdad?
- Sí.
¿Es dulce o Zaverie?
Bueno, soy dulce.
- Puede que sea ambas cosas.  Puede que sea ambas cosas.
- Eres Zaverie.
- Puede que sea ambas cosas.
- Soy dulce, por supuesto.
Me han hecho dos
rinoplastias y 20
inyecciones para
enderezar mi nariz.
Pero parece que mi nariz se
está resbalando de mi cara.
A mis amigos les gusta
perforarme la nariz constantemente.
No importa cuál sea
la situación, dicen
que mi nariz siempre
apunta hacia el sur.
Parezco un Picasso.
Si les doy mierda,
entonces dirán:
"Oh, te golpearé en la
cara y te corregiré la nariz".
He oído eso mucho.
Básicamente, parezco
un luchador con el que
nunca se pelea, lo
cual no es divertido.
- ¿Cómo te trata el trabajo?
- Ocupado.
- Tómalo.
- ¡Sí!
Tengo uno.  Eso es impresionante.
No me esperaba eso.
No voy a mentir.
En noveno grado,
tenía 15 años y algunos
de mis amigos y yo
jugábamos baloncesto,
y terminé colgando del borde.
Aunque el tablero decía, ya
sabes: "No te cuelgues del aro".
y toda la red cayó.
Backboard me golpeó en la nariz.
Empecé a sangrar por todas partes.
Todo el mundo
corría hacia el lugar.
Fui a casa, no sabía
que me rompí la nariz.
Unos años más tarde,
tenía un bulto enorme
y apuntaba ligeramente
hacia la izquierda.
Entonces mi mamá sugirió
que nos encargáramos de eso.
- ¿Cuántos años han pasado?
- ¿Tu primera cirugía?
- Sí.
- Desde 2018.
- Ay dios mío.
- Y después de eso todo fue cuesta abajo.
El plan era someterme
a una cirugía.
Aquí estoy, con dos cirugías y
todavía no tengo
el aspecto deseado.
Se deshizo del bulto,
pero ahora, en este
punto, mi nariz está
más torcida que antes.
Así que estoy luchando por
respirar, pareciendo ridículo.
Se adhiere.
No entra aire.
Lo siento mucho, Zave.
Realmente lo soy.
Sí.  Sólo desearía
poder devolverte
el tiempo que hemos perdido.
Hay una culpa extrema porque
no sólo llevé a
Zaverie al cirujano
que le arruinó la
nariz dos veces,
pero, um, es mi
trabajo protegerlo,
y no pude.
Hemos pasado por eso, pero no
sé, construye el
carácter o algo así.
No lo sé.
Bueno, tengo una
pregunta antes de comenzar.
Sí.
- ¿Puedes encestar una pelota de baloncesto?
- No.
Tuve un poco de ayuda
con eso para llegar al aro.
En la escuela secundaria, tenía 4'11.
Yo era muy pequeño,
Así que conseguí un amigo
que me levantó para colgarme y,
Toda mi red cae hacia
atrás y me golpea en la nariz.
Unos años después del trauma,
Estaba mirando algunas fotos
y me di cuenta de que era como,
ligeramente torcido,
pero no era severo.
- El problema fue realmente el golpe.
-Ah.
Entonces, fuimos al médico
que me había operado la nariz.
- Era cirujano plástico.
- Bien.
- Pero su enfoque principal era facial.
- Bueno.
¿Qué pasó después de la cirugía?
- Ella sabía que era... era...
- Hmm.
...no fue una gran
cirugía desde el principio,
en el momento en
que salí del quirófano.
- Al minuto que salió.
- ¿Cómo lo supiste?
Le dije a su papá:
"Está torcido".
- ¿En realidad?
- Tiene la nariz torcida.
Incluso con el yeso
puesto, se notaba.
Oh sí.  La punta fue como, aquí.
El doctor dijo, ¿sabes qué?
La hinchazón tiene que bajar.
Ya sabía que iba a
haber una revisión.
- Entonces ¿qué pasó?
- Fui a la segunda cirugía.
Tenía un poco de esperanza cuando
me quitaron el yeso inicialmente.
Se veía un poco mejor
en términos de ser recto,
pero con el tiempo, comenzó
a volver a donde estaba.
Es una especie de reinicio.
Lo que sugirió fue en
el período de 3 meses,
Quería hacerme 20 rellenos
en el lado derecho de mi nariz.
- ¿20 inyecciones?
- 20 inyecciones.
- Ácido hialurónico.  ¿Juvéderm?
- Sí.
Bien, entonces durante un período de 3 meses,
tienes rellenos en la nariz
para intentar que luzca recta,
y... - No funcionó en absoluto.
- ¿En absoluto?
- No.
¿Le dio llenura en el
lado derecho de la nariz?
Quizás un poco de plenitud,
pero nuevamente, con el tiempo,
eso se desvaneció de todos modos.
- ¿Y entonces qué pasó?
- Programó una tercera cirugía.
- Con el mismo chico.
- Ay dios mío.
- Sí.
Está empeorando.
¿Entonces qué pasó?
Me preparé para, ya sabes, el
procedimiento, volví
al hospital y todo,
y estaba absolutamente
petrificado de estar temblando.
Fui con mis padres.  Pensé:
"No puedo hacer esto".
- Confió en tu instinto.
- Exactamente.
Antes... antes de que
volviera con las enfermeras.
- Chico inteligente.
- Después de que te fuiste
del procedimiento...
- Mm-hmm.
...ese día, ¿tenías la
nariz como está ahora?
No, no fue tan malo.
Creo que también se derrumbó
bastante desde entonces.
Cuando haces una
cirugía y manipulas el
cartílago, normalmente
se verá bien por un tiempo.
De seis meses a un año...
ahí es cuando comienzan a
aparecer las deformidades.
Hemos tenido pacientes que se
sometieron a una cirugía hace 20 años.
La nariz estaba bien.
Año 21, el cartílago de la
punta nasal comienza a cambiar.
Eso es lo que no
entendemos de la nariz.
Por eso es una cirugía dura.
Lo llevé a una segunda
opinión y fue como, no.
- ¿Por qué?
- Problemas de confianza.
Y de hecho también tuvimos
otra consulta en Costa Rica.
Zaverie tiene una
casa en Costa Rica.
¿Tienes una casa en Costa Rica?
¿Cuántos años tienes ahora?
Tengo 21 años. Sí, tengo un
Airbnb en Costa Rica que administro.
- Bien por ti, hombre.
- Dos, en realidad.
- Ahí tienes.
- ¿Sabes que?
Debes confiar en tu instinto
por el resto de tu vida.
Sí, creo que es
una buena decisión.
- Un joven brillante.
- Gracias.
Zaverie, ¿qué quieres?
Sólo me gustaría
tener la nariz recta y
me encantaría poder
respirar de nuevo.
El cardio es difícil para
mí porque, nuevamente,
respirar, así que me sonrojo
con bastante facilidad.
¿Estabas así de en forma
en la escuela secundaria?
- De nada.  No.
- ¿Qué haces?
Mucho entrenamiento
con pesas, mucha comida.
Sí.  Sentí que eso era lo
único que podía controlar.
Porque obviamente mi cara está
como destrozada en este punto.
Entonces, hagamos esto.
Iremos a la sala de
examen, examinaremos tu
nariz y luego haré
que te abras la camisa.
- Está bien.  Vamos a hacerlo.
- De acuerdo, vamos.
Sólo quiere ver lo
desgarrado que estás.
Eso es verdad.  Vamos a
comparar nuestros tres cofres.
- Bueno.
- No me levanto la camisa.
Está bien.
Antes de hablar,
quiero examinarlo todo.
Antes de decir algo,
voy a decir algo.
Empuja tu cabeza hacia
atrás un poco para mí.
Oh.
No le dijiste al doctor
para achicar tu
nariz, ¿tu... tu punta?
Sin embargo, dijo que hizo
mi fosa nasal más pequeña.
- Sí.
- Bueno.
Sí, estás... Noto que
cada vez que te toco, vas...
Estoy increíblemente ansioso, para
ser completamente honesto.  Eh...
Sí.  No lo sé.  No
sé qué esperar aquí.
Oh, mier--.
Ese es uno de los peores
tabiques que he visto en años.
Guau.  Está deformado.  Oh mi...
Este gran arco
entra y luego sale.
Es una montaña rusa ahí dentro.
El hecho de que el
Dr. Dubrow y el Dr. Nassif estén
desconcertados por el
interior de mi nariz es aterrador.
El tabique está
completamente dislocado.
- Guau.
- Y esto es realmente
de un trauma grave, que
podrías haber tenido en
el baloncesto de noveno
grado.  Es bastante malo.
Quiero decir, incluso
tengo un poco de miedo.
Ahora bien, ¿cómo intentas
solucionar este problema?
- Déjame ver tu pecho derecho.
- Seguro.
Ya sabes a dónde voy en esto.
Justo por aquí...
acerca de ese tamaño.
Necesitas una incisión.  Tengo que
quitarte el cartílago de las costillas.
Me han quitado costillas dos
veces y las levanto.  ¿Bueno?
Por lo tanto, no me interfiere
en absoluto con el levantamiento.
- Bueno.
- ¿Levantas siquiera algo, hermano?
Sí.
Porque yo no...
Ahí está.
¿Conoces ese presentimiento,
esa voz en tu cabeza?
- ¿Recibiste...
- Sí.
¿Entendiste eso
cuando dijo que levanta?
Absolutamente, sí.
- ¿No lo compras?
- No, lo compro, lo compro.
- Lo compro.  Sí.
- Ah, ¿lo compraste?
Oh.  Porque la voz en mí
simplemente dijo: "No creo en eso".
Llenando bastante
bien la chaqueta.
No estoy de acuerdo.
Si estás de acuerdo con
una maldita cosa de
lo que dice, estás fuera.
- Oh hombre.
- Está bien, entonces,
Necesitamos trabajar
en su tabique e intentar
moverlo de alguna
manera en línea recta.
No importa qué tan
bien se vea después de la
cirugía, incluso si es un
85% mejor, como máximo,
todavía tendrás
alguna desviación.
Vas a correr el riesgo
de sufrir lo que llamamos
perforación septal, un
agujero en el tabique.
Si eso sucede mientras
intento levantar el tejido que
está pegado a ese tabique
traumatizado y cicatrizado,
Tomaremos un poco
de cobertura de la costilla
y la pondremos donde
está ese agujerito.
Esta es una gran
cirugía de 6 o 7 horas.
Mi vuelo fue más
corto que eso, así
que estoy bastante
nervioso por esto.
Pero al mismo tiempo
confío en él porque
todo está sobre la mesa
y él no esconde nada.
Básicamente, mi instinto me
dice que tengo que hacer esto.
Si quiero poder
respirar normalmente,
Simplemente tengo que superarlo.
- Hagámoslo.
- Hagámoslo realidad.
- Placer.
- Un placer conocerte.
- Gracias.  Gracias.  Asimismo.
- Me alegro que tu mamá esté aquí.
- Gracias.
- Sí.
- Buen tiempo.  Bien, ten cuidado.
- Gracias.
- Gracias chicos.
- Te lo agradezco.
Hay mucho que asimilar.
Mierda, eso supondrá
mucha recuperación.
♪ Vivamos como si fuera
nuestra última noche ♪
♪ Es ahora o nunca, es,
es ahora o nunca, es, es ♪
- Hola, doctores.
-Ashley.
- ¿Cómo estás?
- Encantado de conocerle, doctor Nassif.
- Encantado de conocerlo.
- Hola.  Terry Dubrow.
- Placer conocerte.
- ¿Cómo te llamas?
- Kahlil.
- ¿Kahil?
- Sí.
- Como...
- Kahlil.
- ¿Como Superman Kal-El?
- Como Superman Kal-El.
-Kahil Superman.
- ¿Como estais chicos?
- Ese es su nombre Krypton.
- Me llamaban así cuando era niño.
- ¿Superhombre?
- Sí.
- ¿En realidad?
Ojalá me pudieran
llamar Superman.
- Él es el Hombre de Acero.
- ¿Y tú qué es el acero?
Siente eso, cariño.  Sentirlo.
Simplemente siente eso.  Ahí tienes.
Bueno.
Bueno, doctores,
ustedes son muy guapos.
Me estoy muriendo
por ustedes, chicos.
Especialmente el Dr. Dubrow.
- Ay dios mío.
- Especialmente el Dr. Dubrow.
- Bueno, tú... estás cambiando.
- Guau.
- Ya no eres tan guapo.
- Eso es realmente bastante bueno.
- Y estoy bien conservado.
-Ah, eso me encanta.
- Este tipo tiene más
cirugía plástica, no lo
dejarán nadar en el océano.
Porque sé que soy mucho
más guapo que este chico,
pero me encanta escuchar eso.
Puedo contar con una
sola mano de personas
que pensaban que
eras más guapo que yo.
Entonces, quiero que lo
disfrutes, porque eso no
volverá a suceder hasta
dentro de un par de años.
Kahlil sabe lindo.
- Ustedes son divertidos.
- Está bien.
Escucha, Ashley, ¿de
dónde eres originalmente?
Yo soy de Ecuador.
- Galápagos es una provincia...
- Sí.
...de Ecuador, ¿no?
Sí he estado allí.  Es hermoso.
Y allí tienen un pájaro
particularmente sorprendente.
llamado el piquero de patas azules.
¿Conoces al piquero
de patas azules?
- No no.
¿Es ese el pájaro con el
aspecto más asombroso?
¿alguna vez has visto?
- Eso es lo más--
Ese es el pajarito más
extraño que he visto.
¿No es ese el pájaro de
aspecto más asombroso?
- Dios mío, eso es genial.
- Dios mío, es tan lindo.
- Adorable.
- Eres un gran teta y punto,
es lo que eres.
El Dr. Debrow es muy
inteligente, pero es alto.
Él es tan sexy.  Me encanta su
mirada fija en su
cara cuando habla.
Se pone muy intenso,
hablando de los pájaros de patas
azules, lo que sea.  Seguir
hablando.  Eres Caliente.
Muy bien, te ves increíble.
Gracias.
Hablemos un poco de tu viaje.
Hice la transición, ya
sabes, de niño a niña.
- Bien.
- Me hice las mejillas.
Me hice mi genioplastia en forma de V.
Me hice las orejas.  Me arreglé
la nariz como unas seis veces.
Mis labios, mis ojos.
- Me hice tres estiramientos faciales.
- Mm-hmm.
Dos feminizaciones
y mi nuez, claro.
Bueno.
Me cambié de sexo tres veces.
Oh--
¿Por qué tres veces?  ¿Solo
porque son escenarios amplios?
- Porque tenían que...
- Sí.
Sí, el agujero y después
de eso, hacen el clítoris.
- Luego, después de eso, labios.
- Sí.
Hacen el clítoris un
poco más pequeño.
- Sí.  ¿Todo está bien?
- Por supuesto.  Me encanta.
- ¿Sin complicaciones?
- No. Sin complicaciones.
Fantástico.
Sí, tiene mucha suerte
en ese departamento.
- Oh sí.
- ¿Bien?
Sí.  Ella me cuenta grandes
historias.  Estoy como, oh, está bien.
- Ay dios mío.
- ¿En realidad?
- Sí.
- Bueno, bien.
¿Cuánto crees que has gastado en
cirugía plástica
hasta este momento?
- Cerca de un millón de dólares.
- Un millón de dólares.
Sí.
Entonces, ¿cuáles son tus
objetivos con tus senos ahora?
Mi primera cirugía, tenía 15, 16
años, y algunos amigos decían:
Conozco a esta
persona que se inyecta...
Silicona.
No silicona.
Aquí está la mejor parte.
- ¿Están listos, chicos?
- Sí.
- Aceite de bebé.
- Guau.
Inyectan como dos de
los grandes, cada uno.
En realidad, esto es
bastante sorprendente.
A lo largo de mis años, he
visto a pacientes a los que
les inyectaban muchas
sustancias extrañas diferentes,
¿Pero aceite de bebé?  Esa es la primera vez.
¿Qué talla pudiste alcanzar?
Probablemente como una copa B.
Bien, vamos directo a una
taza B llena con aceite de bebé.
Y comencé a tener problemas.
Fiebres realmente malas.
Luego hice otra cirugía.
Eliminación de aceite e implantes.  Sí.
Entonces, la segunda cirugía
fue para sacar algo de aceite.
- Sí.
- Y luego tu primera vez.
Tuviste implantes mamarios, ¿verdad?
Tu segunda cirugía.
Sí.  Esa fue mi primera vez.
Ellos son grandes.  Son enormes.
Pero todavía tenía
el mismo problema.
- Son reacciones inflamatorias.
- Sí.
Cuando tuve mis
implantes, mis senos
comenzaron a reaccionar
totalmente diferente.
Fue como una guerra.
Pero yo quería senos.  Quiero
que sean grandes y voluptuosos.
He hecho como seis
cirugías en total, sí.
- ¿En los senos?
- En mis senos.
Cada cirugía que tuve fue
de eliminación de aceite.
Entonces, cuanto
más me opere, más
posibilidades tendré de
sentirme mucho mejor.
¿Sabes cuando tienes un quiste?
- Mm-hmm.  - Sí.
Que los quistes son más grandes.
Te sientes como--
Entonces, creemos que
esos son granulomas.
- Sí.
Lo que quiero es
que esto se solucione.
Necesitamos hacer un examen físico, ¿vale?
Vamos.
Tenemos un problema.
Esto es isquemia.
UH oh.
Esperar.  Tenemos un agujero.
Espera, sólo espera.
Oh, mier--.
♪ Me estoy volviendo loco,
amo mi estilo, muy sexy ♪
- ♪ estoy en llamas
- ♪ Oye, oye, oye
Los doctores
parecen ser tan lindos.
Son súper lindos.
- ¿No son adorables?
Y estás tan enamorado de eso.
Estamos coqueteando contigo mismo.
Ninguna chica.  Todo fue
divertido, pero fue lindo.
Maullar.  Vamos, Catwoman.
- Oh aquí vamos.
- Hola.
- Hola doctores.
Entonces... quiero
ver, en primer
lugar, si tienes o
no algún granuloma.
Sí, siente esto.  Eso.
- Hay un nódulo aquí.
- Espera un minuto.  Vaya.
Espera un minuto.
¿Es ese músculo o...?
- Siéntete bien aquí también.
- Eso es... Eso es petróleo, sí.
Hay mucho derecho...
Oh, entonces hay
uno grande aquí.
Hay uno grande.  Hay muchos
granulomas, pero realmente
no sientes mucha irritación
de este lado, ¿verdad?
- No.
- Está bien.
¿Cuándo fue la última vez
que tuviste enrojecimiento?
Ahora mismo.  Este... este es el
nivel de enrojecimiento que tienes.
Tienes algo de
pigmentación, que es
un tipo de pigmentación
inflamatoria.
- ¿Ves este pequeño PIH?
- Sí, sí.
Postinflamatorio: el
enrojecimiento es...
- Todo el camino.
- ¿Alguna vez se pone más rojo?
- No, desaparece.
- Se va.
La buena noticia es que
los senos están suaves.
¿Son de silicona o solución salina?
- Solución salina.
- Está bien.
Entonces, este puede ser
un problema muy difícil, tener
aceite de cuerpo extraño
como el que usted ha tenido
Anuncio inyectado en el cuerpo.
- Bien.
La buena noticia para ti,
Ashley, es que te han operado.
para eliminar tanto como sea posible.
- Bien.
Y luego tu sistema
inmunológico es muy fuerte.
- Fuerte.
- Has estado ganando la batalla.
- ¿Bueno?
- Sí.
No creo que haya solución
quirúrgica más allá
de lo que has hecho.
¿Qué pasará si yo...
si sigo haciendo...
Si me llevan, ya
sabes, ¿qué queda?
Yo no haría eso
porque activarás tu
sistema inmunológico
y conducirás a
un problema inmunológico
o reumatológico.
Tuvimos un paciente que
tenía granulomas gigantes.
En ese caso, los beneficios
superan los riesgos de la cirugía.
Pero en Ashley, si los operas,
corres el riesgo de poder
incitar una reacción
inflamatoria adicional,
que puede extenderse
por toda la mama.
Por lo tanto, en su caso los riesgos
probablemente superen los beneficios.
- ¿No me estoy muriendo?
- Definitivamente no te estás muriendo.
La conclusión es
que esos granulomas
no existen, aunque
podemos sentirlos,
No es que tengas
estos senos deformes.
- Sí.
- Te ves bien.
- Eso es genial.
- Siga nuestro consejo.
- Déjalo.  - Mm-hmm.
Sí.  Un gran placer conocerte.
Muchas gracias.  Gracias.
- Encantado de conocerlo.
- Gracias.
Un gran placer conocerte.
Gracias.
Por favor, llámame.
Muchas gracias.
Ay dios mío.  Siento que
este capítulo estaba cerrado.
Puedo simplemente pensar
en el futuro sin preocupaciones.
Ahora puedes seguir y
ser Kim Kardashian y...
- Sin estrés.
♪ Nada nos detendrá ahora
♪ Nunca rendirse
Finalmente conseguirás ese
cuerpo que siempre quisiste.
Sí.  Estoy esperanzado.
El gran desafío de
Sandra hoy es tratar de
descubrir cuáles son
las capas de tejido.
debajo de la piel, porque tiene
valles y picos
muy significativos,
pero no sé de qué
están compuestos.
Para la cirugía de Sandra hoy,
Empezaré haciendo una
incisión de cadera a cadera.
y elevando la pared abdominal.
A continuación, recortaré las
regularidades y cicatrices de su contorno.
antes de bajar su
pared abdominal
y eliminar el exceso de tejido cicatricial
para conseguirle un
estómago firme y plano.
Finalmente, si es posible,
Haré un ombligo con el
exceso de tejido cicatricial.
Habla de casos complicados, ¿eh?
- Con seguridad.
- ¡Guau!
Bien, entonces
abrámosla y veamos
cuáles son estas
capas de tejido.
Ten mucho cuidado
para asegurarte
de que no haya
intestinos ni nada.
atrapado en la pared abdominal.
Mmm.  Espera, espera, espera, espera,
espera, espera, espera, espera, espera.
Mierda.
Esos son los intestinos.
Los intestinos se cayeron.
Esto es exactamente lo que tenía
miedo, y puede que no parezca
asustado, pero estoy seguro
de que [bleep] sí lo estoy.
Ahora tengo que encontrar
una manera de continuar la
disección, no de hacer
un agujero en el intestino.
y coloque los intestinos
nuevamente dentro del
abdomen donde pertenecen
y complete esta operación.
Guardemos los intestinos, ¿vale?
Bueno.  Adiós.
Todo esto es gordo.
Realmente no veo ningún
músculo de la pared abdominal,
pero ellos están—ellos están allí.
La pregunta es, ¿qué tan lisa
podemos hacer esta pared abdominal?
Estamos a punto de descubrirlo.
Eliminemos tantas
cicatrices como podamos.
Puede parecer contradictorio
que cortar las cicatrices haga
que desaparezcan porque
estás creando una nueva cicatriz.
El objetivo es convertir
una cicatriz grave
en una línea muy
fina e imperceptible.
Entonces, hay muchas
cicatrices en la pared abdominal.
- Mm-hmm.
- Es un tejido bastante sano.
- Es bueno.  Debería sanar.
- Mm-hmm.
Mucho mejor.
Ahora saquemos este lado.
Está bien.
Aquí viene el ombligo.
Encontré una
pequeña isla de tejido.
que puedo construir y
que se parece a un ombligo.
Con suerte, tendrá
suficiente suministro de sangre
después de la operación
para seguir con vida.
Ésa es la cuestión principal.
- Quiero profundizar demasiado.
- Mm-hmm.
Porque los intestinos
están justo debajo de aquí.
Entonces, básicamente hicimos
un ombligo con
el tejido cicatricial.
- ¿Nos gusta?
- ¡Guau!
Pared abdominal plana,
contorno radicalmente
mejorado, buen suministro
de sangre al colgajo.
La mayor parte de la regularidad
del contorno ha desaparecido.
Piel bonita y tersa.
Creo que estamos bien, ¿verdad?
Muy bien, cerremos.
Vaya.  Eso fue
interesante y difícil.
Creo que al final del día ella
pensará que hice
un buen trabajo.
- ¿Cómo estás?
- Que bueno verte.
- Hola.
- ¿Cómo te sientes?
- Eh, me siento bien.
Entonces fue muy complicado,
te lo puedo asegurar.
Veamos si hay alguna
interrupción significativa en el
suministro de sangre o qué
tan planas están las cosas.
y cómo se ve el ombligo.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Hagamos que te levantes.
Está bien.
Bueno.  Se ve hermoso.
- Se ve genial, ¿verdad?
- Sí.
La buena noticia es que me
deshice del 95% de las cicatrices.
Mira ese lindo y
pequeño ombligo.
Hiciste un muy buen trabajo.
Definitivamente eres
mejor que un buen médico.
Pero espera un minuto.
- Recuerda eso.
- Tenemos un problema.  - UH oh.
¿Ves este hematoma?
Sé que parecen
moretones normales,
pero esto es isquemia.
- Oh, Dios, ¿qué...?
No, no, no, no, esto es una
reducción en el suministro de sangre.
Pero aquí están las buenas noticias.
Lo detectamos temprano.
Ni siquiera faltan 24
horas para la cirugía
y tenemos lo que
llamamos contramedidas.
Bueno.
Dondequiera que
haya una cicatriz, debajo
hay una reducción en
el suministro de sangre.
Y Sandra no sólo tiene una
cicatriz horizontal,
sino vertical.
Por lo tanto, llega muy poco
suministro de sangre
desde el costado.
Ese es el riego sanguíneo que
tenemos que intentar
estimular al máximo.
¿Sabes que cuando
un paciente tiene
un problema cardíaco,
¿toman nitroglicerina?
- ¿Alguna vez has oído hablar de eso?
- Mm-hmm.
Esta es la versión tópica
de nitroglicerina, nitropaste.
Esto abre los vasos sanguíneos
y maximiza la entrega.
Nos aseguraremos de
salvar todo este tejido.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Me siento nervioso, asustado.
Este era mi mayor temor,
pero sé que estoy en buenas
manos con el Dr. Dubrow.
Entonces te vamos a dar
media pulgada de pasta nitroposa.
y algunos hisopos, algunos guantes
y algunos cambios de vendaje.
Sólo quiero que quites la cinta.
Simplemente píntalo
justo en las áreas azules.
tal vez sobre la hora de cenar, ¿vale?
- Bueno.
Y luego vendrás mañana y
seguiremos
haciéndolo en mi oficina.
- Te veo mañana.
- Bueno.
- ¿Está bien?
- Está bien.
- Sí.  Adiós.
- Hasta luego.
- ♪ ¿Me sientes?
- ♪ Siénteme
♪ Estoy aquí viviendo, cariño.
- ♪ Viviendo
- ♪ Aquí afuera viviendo
- ♪ estoy en movimiento
♪ Como, espera, espera,
espera, estoy en movimiento ♪
Usted está aquí.
Bueno, quiero decir,
ya es demasiado
tarde para levantarse
y correr, ¿no crees?
Bueno, no, quiero decir, ¿qué...
qué quieres decir?
Nunca demasiado tarde.  Quiero decir,
tengo que ponerme la vía intravenosa.
Va a ser toda una
molestia sacarlo y
reservarlo, así que
supongo que ya estoy aquí.
Quiero saber qué
te dice tu instinto.
Um, todavía estoy
bastante nervioso,
pero la forma en que
me presentaste todo
y con toda sinceridad
me dijo que iba a ser
un caso difícil, que
tenía total fe en ti.
- Entonces, hagámoslo.
- Hagámoslo.
Lo que hace que la nariz
de Zavierie sea realmente
dura es el grado de
curvatura.  Es extraordinario.
Sé que no lo
entenderé 100% claro.
Si puedo conseguir el 85%, estoy feliz.
Hoy Para la cirugía de Zaverie,
Empezaré por abrirle la nariz.
mientras el Dr. Frederick
recoge costillas.
A continuación, usaré un
mazo para quitar la cresta septal,
lo que facilitará
el enderezamiento
y luego realizarle una septoplastia
para mejorar su respiración.
Luego insertaré una serie
de injertos extensores.
para sacar el lado
derecho colapsado
y corregir la curvatura
de sus huesos nasales.
Finalmente, usaré
injertos de borde articulado.
para hacer sus fosas
nasales más simétricas.
¿Estás listo?  Muy bien, entonces
estamos haciendo la incisión.
Muy bien, voy a diseccionar
aquí en esta dirección.
Recuerde, esta es la
tercera cirugía, por lo que
debemos esperar alguna
cicatriz aquí, ¿verdad?
Sí.
Entonces, realmente
necesito tener cuidado aquí.
No quiero atravesar la piel.
Así que incluso esto está
pegado como cemento.
Muy bien, mie--.  Esperar.
Tenemos un agujero.
Espera, sólo espera.
Dame caudal rápido.
Apresúrate.  Quiero asegurarme
de que esto no se haga más grande.
Realizar una septoplastia
de revisión es muy difícil.
Con Zavarie,
levantando ese pañuelo,
no cedió, y simplemente
se abrió de golpe,
creando un orificio de
espesor total que se comunica
desde la fosa nasal derecha
a la fosa nasal izquierda.
Entonces, cuando esto
suceda, nuestro objetivo
es poner pañuelos
allí, y si Dios quiere,
cicatriza sin crear lo que
llamamos perforación septal.
Entonces esa es la costilla que sale.
Ah.
Creo que estoy
consiguiendo más movimiento.
Mazo.
Ir.
Bueno.  Vaya, este es un tabique duro.
- Todo ese trabajo para esto...
- Espera un minuto.
- No he terminado.
- Ah, okey.
El cirujano anterior
dejó hueso y otro
trozo de hueso
llamado cresta maxilar,
que reside en la parte
inferior del tabique.
Entonces tomamos un mazo
y algo llamado osteotomo y lo
cincelamos, como quiero
hacer con la nariz de Terry.
Sólo quiero cincelar
toda esa cosa larga y fea.
Dios, su nariz es fea.
Fácil.  Ir
Hay cartílago que empujaba
hacia el lado izquierdo.
John, ¿está cerca de
su costilla todavía, o...?
Oh, su costilla es genial.
Quiero poner el
largo de la costilla...
Sí, a lo largo del tabique.
- Quiero decir, tanto tiempo, casi.
- Sí.
Quiero... Pero necesito
dos piezas seguidas.
Entonces esto es un poco torcido.
Bueno.  Tengo otra
idea.  ¿Qué pasa si
lo cortas de esta
manera ahora para esto?
En general, cuanto más viejo
es el cartílago,
se mantiene recto.
El cartílago más joven
no tiene calcificación.
Puede curvarse fácilmente.
Y eso es exactamente
lo que está sucediendo
en el cartílago
joven de Zaverie.
Ahora usemos
eso a nuestro favor.
Tomaremos el lado
opuesto de la curva,
lo fijaremos al
tabique y eso ayudará
Tire de esa curva desde
el lado opuesto hasta
la línea media para
enderezar el tabique.
Soy un genio.
Soy un maldito genio.
¿Quieres ver cómo es o qué?
Sí, parece recto.
Vaya, mira la base.
- Vale, el tabique, me gusta.
- Sí, el tabique está bien.
Necesitas un pequeño injerto
de borde aquí y eso lo llenará.
e incluso empujarlo un poco.
- Sí.
- Gracias chicos.
Entonces, eso fue difícil...
um, más o menos.
En realidad, espera un minuto.
Déjame retractarme de eso.
Fue un poco más fácil
de lo que pensé que sería.
Estaba un poco
preocupado por este
procedimiento, pero
puedo decirles que
terminó siendo mucho
mejor de lo que pensaba.
La posibilidad de que la nariz
de Zaverie quede un poco torcida
a la izquierda con la
memoria del cartílago todavía...
probablemente alrededor del 10%.
-Ah.
- Ey.
Es dulce y Zaverie.
- ¿Alguien ha hecho alguna vez ese chiste?
- Sí, no me hagas reír.
Mira eso.  Mirar.  Oh.
Lo siento.  Lo siento.
- ¿Estás bien, amigo?
- Estoy bien.
Veo que tienes eso.
- Oh sí.
- ¿Un poco de dolor?
- Un poquito, sí.
- ¿Cuánto dolor?
Fue bastante malo al principio,
pero solo ha mejorado, así que...
Asegúrate de hacer algunos
ejercicios de respiración
profunda y seguir caminando
y esas cosas, ¿sabes?
Con seguridad.
Déjame mirar.  Solo toma un lado.
Muy bien, quitémonos esto.
Déjame mirar.
Está bien, echa la cabeza hacia atrás.
Entonces... está bien.
Lo siento.  Bueno.  Sólo
estoy abriendo tu fosa nasal.
Sí.  - Duele mucho, ¿eh?
Sabes, todos nos
volvemos un poco
débiles cuando se
trata de estas cosas.
Desde la cirugía,
Zaverie ha sido un poco molesto.
Um... [risas] Sabes, es diferente
para las mujeres, supongo.
Quizás nosotros
tengamos una mayor
tolerancia al dolor,
y para él, no tanta.
En este punto, veo una
buena corrección del 85%.
Eso es asombroso.
Esas férulas estarán
ahí una o dos semanas,
pero una vez que
salgan, podrás respirar...
- Bueno.
-...mucho mejor.
Ahora sólo tienes que
curarte bien y cuidarte.
- Ningún problema.
- ¿Está bien?
- Sí, señor.
- Eres un genio.
Sí.  Yo te daré eso.  Te
daré el título de Genio.
¿El hecho de que
puedas corregir esto?
Hace años que no tengo el
tabique recto y puedo respirar.
Honestamente, esto parece un milagro.
Está bien, hermano,
te veré más tarde.
- Tómalo con calma.  Gracias.
- Es genial verte de nuevo.
Asimismo.  Muchas gracias.
A las 24 horas de haber salido
de la cirugía con el Dr. Dubrow,
Tuve complicaciones.
Tuve que tener sanguijuelas
en el estómago y
ahora todo está curado.
Pero el resultado fue lo mejor
que me ha pasado en la vida.
Soñé con esto toda mi vida.
Ahora que tengo estómago
como todos los demás,
Ya no me siento el patito feo.
Por primera vez, cuando
me paro frente al espejo,
Veo una mujer hermosa.
♪ Soy libre, soy yo,
soy quien quiero ser ♪
El Dr. Dubrow lo sacó
del parque, ¿no crees?
Esto es todo lo que
podrías haber pedido.
Ya no ves todas las cicatrices.
El Dr. Dubrow me
hizo sentir hermosa.
Me dio un ombligo,
me dio un vientre plano.
Me dio la confianza
para usar lo que quiero
usar y no sentir que la
gente me está mirando.
Me siento hermosa por dentro
y es una sensación increíble.
Llegamos juntos a la
tienda de trajes de baño y no
tengo por qué avergonzarme
cuando me los pruebo.
Los crop tops definitivamente
fueron hechos para ti.
Bueno, gracias.
Has estado brillando
desde tu cirugía.
¿Yo se, verdad?
Es increíble poder mostrarte
completamente a alguien.
y no avergonzarse
de ciertas cosas.
Y si alguien alguna
vez me mirara diferente
porque ve un par de
pequeñas imperfecciones,
¿Quieres saber
qué les voy a decir?
Deberías haberlo visto antes, niña.
Dr. Dubrow y Dr. Nassif...
hacen milagros.
Ellos realmente son.
El Dr. Dubrow no es sólo un
buen médico.  Él es fantástico.
Volvamos a estas bicicletas, niña.
Bueno.
Mirando hacia atrás,
donde estaba antes, con dos
cirugías fallidas y 20
inyecciones en la cara,
para finalmente tener el resultado
que quería, no se siente real.
Durante seis o siete años
tuve la nariz destrozada y
estoy muy agradecida de
tener una nariz que funciona.
y se ve bien.
♪ Se siente bien
♪ Como sabía que sucedería
Captar mi reflejo en casa,
en el gimnasio, sin importar
dónde esté, en la
ventanilla de un auto, incluso,
Es agradable ver una
nariz que no está de lado.
Es una gran diferencia.
El Dr. Nassif ha logrado
alrededor del 90% de rectitud.
Honestamente, comparado
con cómo fue, esto es asombroso.
Y mi calidad de vida ha
mejorado enormemente.
Podía oírte respirar
todo el tiempo.
- Oh sí.
- Como Tony Soprano.
Estás sentado ahí,
comiendo en silencio.
El Dr. Nassif me
regaló la nariz que tenía.
al principio y mejor.
Honestamente, como--
De hecho, luce mejor que
antes de que lo rompieras.
- Ah, 100%.  Mucho mejor.
- Eres casi guapo.
- Casi guapo.
- Ese es tu apodo.
- Lo tomaré.
- Ya tienes el cuerpo.
¿Sabes?  Te lo agradezco, Max.
- Tienes la nariz a juego.
- UH Huh.
Su nariz siempre
estuvo de lado y ahora es
como una persona
completamente diferente.
Parece una estrella de cine.
Se ha estado mirando
demasiado a sí mismo.
Ahora que no podemos llamarte
Picasso, ¿qué te conviene?
¿Pide un deseo, Wolverine?
Mis amigos todavía
están tratando de hacerme
pasar un mal rato,
pero no es tan fuerte.
Ahora que no se puede
burlar de la nariz, entonces, sí.
Definitivamente podría decir
adiós a la nariz de Picasso.
Ahora tenemos que elegir
cosas sobre tu personalidad.
- Eso será difícil.
- No tengo uno de esos.
No creo que un médico
pueda arreglar eso.
A partir de esta
experiencia, aprendí a seguir
definitivamente mis instintos.
Eso es algo enorme para mí.
Al salir de esa última cirugía
con ese médico en quien no
confiaba en absoluto, me
llevó al consultorio del Dr. Nassif.
así que todo salió bien.
¡Sí!
Me hicieron un lifting facial
profundo y tengo el cuello destrozado.
- ¿Cuánto costó el lavado de cara?
- Alrededor de las ocho.
- Cobro 75.
- ¡¿Qué?!
Este es un lavado de cara por el
que no querrás conseguir una ganga.
Estoy metido desde la
cabeza hasta el trasero.
Si te operan y te
cortas un nervio,
terminas con la cara paralizada.
Parece que tuviste un derrame cerebral.
No hay pezones.  No hay senos.
Mi marido les dijo que
hicieran los implantes.
- ¿Te lo dijo?
- No.
¡Oh!
- Los sats bajaron.
- ¿Qué?
- ¿Por qué no salen?
- Santo [bip].