¿Cómo está Vicente?
¿El es bueno?  ¿Cómo está--
¿Regresó muy bien a la
universidad?  ¿Ningún problema?
Vaya nombre para un gato.
- Mirar.  - Hola, cariño.
¿Cómo está el pequeño Vicente?
Nunca he visto a mi papá
más triste en toda mi vida.
que cuando Vincent se fue.
Quería que dejara al gato.
¿Dónde está Vicente ahora?
Arriba en mi habitación.
Te llamaré cuando vaya allí.
Vale, llámame cuando vuelvas.
Quiero saludar a Vincent.  Yo...
estoy obsesionado con el gato.
Esperar.
Así que espera un segundo.
¿De verdad crees que a ese
gato le importas una mierda?
Este gato me ama.
Sabes, amo al gato.
¿Que te puedo decir?
♪ Oye
Tenemos un paciente
muy interesante
llamado Chase que
es un hombre trans.
y la cirugía superior
se hizo muy, muy mal.
Mira la cirugía de tórax.
Lo sé.  ¿Cuál era el
plan para esta cirugía?
Plan azaroso.
Mi pecho está bastante cóncavo.
Tengo exceso de piel.
Uno de mis pezones
parece un trozo de
salami y el otro parece
el cometa Halley.
Es como la bolita con...
el resto de eso.
Esto se siente muy bien
en mis dedos de los pies.
- ¿No quieres entrar más?
- Me estoy aclimatando.
- ¿Por qué?  ¿Por qué estás tan nervioso?
- No estoy nervioso.
¡Eres mi maldita prima!  Como...
No estoy nervioso.
Sólo usted sabe...
Cuando era más joven, no me
sentía cómoda
viviendo como mujer.
Me di cuenta de que
era un poco diferente.
Me llamaron marimacho,
con lo cual estaba bien.
Porque pensé, bueno,
mientras pueda jugar con los
chicos del ejército en mi
patio trasero, estoy bien.
Muchas veces
interpretábamos a los Pitufos y
siempre insistían en
que yo fuera Pitufina.
Yo, sin embargo,
quería ser Pitufo Fornido.
Hubo una pequeña batalla
allí, pero ganó
el Pitufo Fornido.
Entonces...
Alrededor de los 13, mi
cuerpo comenzó a cambiar en
direcciones para las que,
supongo, no estaba preparado.
Me estaba mirando al espejo
y decía: espera un minuto.
Esto no está bien.
En la escuela secundaria,
pensé, tal vez soy lesbiana.
Sabes, veo a estas
mujeres marimachas por ahí.
Tal vez esa sea la dirección
en la que se supone que debo
estar, y tal vez es hacia
donde se supone que debo ir.
No me salpiques.
Alrededor de los 30,
es cuando la película
Salió "Boys Don't Cry".
Entonces fue como,
oh, ¿esa es una opción?
¿Puedo pasar de mujer a
hombre?  ¿Eso es como una cosa?
Entonces, el siguiente paso fue
tomar hormonas, tomar testosterona.
Pensé, está bien,
esto está sucediendo,
pero todavía está aquí,
y espera un minuto,
Espera un minuto, espera un minuto.
Tuve que cambiarme
y operarme de arriba.
Hice todo lo que se
suponía que debía hacer
para puedo quitarme
la camisa cómodamente.
- Ajá, pero tú...
- Y no puedo.  No puedo.
No, es como un bloqueo mental.
Necesito arreglar esto.
Esto tiene que arreglarse antes.
Puedo decir plenamente, mírame.
Ya sabes, soy trans.  Soy...
Soy, ya sabes, hombre.
Mira mi pecho.
Mira mi pelo en
mi pecho, ¿sabes?
Quiero decir, es como si quisiera
tener confianza en quién soy.
¿Puedes ver el salami?
Entonces, cuando me operaron,
Sentí que él entró con una
cuchara para helado,
recogió, arrojó,
y luego le echó el salami.  I...
No sé por qué tengo tantas
metáforas sobre la comida.
Salami.
Así es como se siente.
♪ Míranos ahora
Vayamos más rápido.  Vaya.
♪ Más lento
Somos los bestias sexys.
- Mi nombre es Jade.
- Mi nombre es Kelly.
¡Y somos compañeras de
cirugía plástica madre e hija!
♪ Así que míranos ahora
La relación entre la mía y
Jade es más bien de amigos.
y somos tan similares.
- Estamos prácticamente...
La misma persona.
Busquemos a los chicos guapos.
Necesitas traer
a un tipo rico aquí.
siento que tenemos
los mismos brazos.
- Y tenemos lo mismo.
- Tenemos las mismas piernas.
- Piernas flacas.
Lamentablemente yo
no heredé sus tetas.
Mis tetas son naturales.
Me he operado los
senos, pero también
me encantaría tener
mi trasero plano...
- Tenemos los mismos bollos.
- Tenemos el mismo fondo.
Dios mío, Jade, imagínate si
te hicieras un
cirujano estético.
Probablemente terminaría
completamente de plástico de pies a cabeza.
Estoy bastante contento con el frente.
Es sólo que la parte de
atrás está un poco mal.
Empecé a mirarme en bikini y
me quedé atónita.
No podía creerlo.
Yo estaba como, ¡ahh!
Tengo forma cuadrada como
Bob Esponja y no me gusta.
Me encanta esa mirada.
Me encanta todo...
- Sí lo hago.
- ¡Vaya, vaya, vaya!
Sí.
- Sí, sí.
- Y la espalda entra así.
- Un estante.
- Es tan sexy.
Puedes preguntarles si te
darían tetas más grandes.
¡Tetas más grandes!
Y terminarás
pareciéndose a Dolly Parton.
- Ella es tan pequeña.
- Ah, como tú.
¿Son falsos o reales?
- En realidad no lo sé.
- No lo sé.
No sé si son falsos o naturales.
No estoy seguro.
Hola.  Ey.
- ¿Cómo estás?
- Dr. Nassif.
-Gloria.
Terry Dubrow.  Placer conocerte.
- Perseguir.
- Encantado de conocerlo.
¿Cómo estás?
Estoy encantado de conocerte también.
-Gloria.
- Encantado de conocerlos a ambos.
Entonces, ¿cómo se conocen?
- Somos primos.
- Ay, primos.
Somos las ovejas
negras de la familia,
si no lo has notado.
¿Ustedes dos lo son?
- Sí.
- Bueno.
Entonces, debo decir, tienes una
situación anatómica interesante.
Llévenos de regreso
a su viaje quirúrgico.
Vale, sí, claro.
Entonces, cuando era más joven,
Estaba engordando un poco
y creo que mucho de eso tenía
que ver con no estar muy
seguro de mi identidad de género.
y cómo me sentía conmigo mismo.
- Bien.  Bien.
Sabes, mirando hacia
atrás, creo que es solo por
comer mucho y ganar
peso, cuanto más peso tenía,
Cuanto más podía
alejar a la gente.
Básicamente creaste
tu propia barrera a tu
alrededor, tu propio muro
de grasa, básicamente...
para mantener a todos alejados.
- Bien, bien, está bien.
Entonces, ¿cuánto peso
terminaste ganando?
Mi peso máximo estaba,
creo, entre 450 y 425.
Así que me aprobaron para
hacerme un bypass gástrico.
¿Y cuánto peso bajaste?
- Más de 250.
- Vaya.
Muy bien, después de
perder peso fue cuando
decidiste: "Voy a empezar
la transición", ¿verdad?
- Mm-hmm.  Bien.
- ¿Y qué fue lo primero?
¿Decidiste hacer con
todo ese exceso de piel?
- ¿El pecho o el abdomen?
- El abdomen.
Entonces, eso se arregló,
pero cosméticamente,
no estabas tan contento.  - No.
Quiero decir, no estuvo mal aquí.
Simplemente dejó
todo a los lados.
Hablemos del cofre.
Entonces decidiste someterte a
una cirugía superior, ¿correcto?
- Bien.
- ¿Qué tipo de talla de copa eres?
Yo era como una D. Entonces,
decidí volver con el cirujano que me
había operado el estómago.  En
esencia, yo era su conejillo de indias.
Porque fui la primera
con la que lo hizo.
La primera cirugía
superior que tuvo...
Eso fue todo.
Fui su primera cirugía superior.
Guau.  Eligió el tipo más difícil.
Bueno, le di fotos y le mostré
diferentes procedimientos.
de cómo se hacen
normalmente, y él...
Y sentía que tenía que
educar a su cirujano.
- Hay que educarlos.
- Oh chico.
Ya sabes, lo miré.
Él dijo: "Sí, probablemente
podría intentarlo".
"Probablemente podría intentarlo".
Pruebe la comida,
pruebe un nuevo
restaurante,
pruebe una película.
Si su cirujano le dice:
"Probablemente pueda intentarlo"...
- Correr.
No hay forma de intentarlo.
O puedes o no puedes.
¿Qué pasó entonces
después de esa cirugía?
Las areolas eran realmente grandes.
Muchas arrugas alrededor del...
¿De inmediato?  - Sí.
Y de hecho, uno de
ellos se partió por un lado.
Entonces, ahora hay como
una línea de aquí a aquí.
Sí, lo vimos.  Sí, lo vimos.
Es una cicatriz grande y oscura
que se extiende hacia un lado.
- Sí.
- Muy decepcionante.
Sí.  - Sí.
La forma en que puedo
explicarlo es que hay
una especie de rito de
iniciación, siento que,
cuando te sometes a una cirugía
superior para hombres trans.
- Sí.  - Y es así--
Esta capacidad de ir a
la playa y poder quitarme
la camisa, y nunca tuve
ese rito de iniciación.
Nunca tuve esa oportunidad
de mostrarle al mundo,
"¡Oye, mírame ahora!"
Casi como si nunca lo
hubiera tenido, ya sabes, y...
Se siente como si hubiera vuelto a
vincularme y simplemente estar en eso.
- No.
- Eso estaría bien.
para darte eso.  - Sí.
¿Cuál sería tu objetivo?
- Areolas más pequeñas como...
- Areola más pequeña.
La colocación de los pezones, la
forma en que los
tenía, es como casi...
Están distanciando
socialmente de la peor manera.
- Sí, es como...
- Son distanciamiento social.
- ¿En esta dirección?
- Sí.
¿Y luego qué pasa con el
resto: ese exceso de piel?
Me gustaría tener esto
un poco más "burla"
de alguna manera...
- Sí.
...eso coincide con
el frente, ¿sabes?
- Un torso bonito...
- Sí.
...la parte superior del torso, en realidad, es eso.
Aunque la belleza está
en los ojos de quien la mira.
Por ejemplo, cree
que es muy guapo.
Que soy.
Y entonces seamos
honestos, ¿sabes?
Quiero decir, quiero
el espejo de este tipo.
Aunque... ¿acaso
ya se reconoce a sí
mismo después de
toda esa cirugía plástica?
Pero de todos modos, estoy divagando.
Eh...
- Toda la zona se infectó.
- Caso difícil.
Entonces fui a un
cirujano plástico
para que, por favor,
me quitara el labio.
Esto es algo así como lo
que tenía antes, pero es plano.
- Es como...
- ¡Maldita sea!
¿Eso... tanto?
- ¿Hola, cómo estás?
- Hola a los dos.
Bien, entonces... veamos.
Lo sé, Chase, uno de
tus principales problemas
es que tienes la piel flácida.
- Mm-hmm.
- Aureolas dilatadas.  - Mm-hmm.
Tienes areolas mal posicionadas.
- Sí.
- Son distanciamiento social,
como dijiste.  - Sí.
Y luego tienes laxitud
hasta el costado del cofre.
¿Cómo es que está tan
marcado aquí de esa manera?
De este lado, se siente como
si casi no hubiera músculos.
Bueno, tomaron mucho
tejido mamario y, en ciertos
lugares, tomaron
demasiado tejido mamario.
Mi consejo para los cirujanos
que podrían predisponer a tomar
demasiado tejido es que,
cuando sean nuevos en este juego,
menos es más porque
es mucho más fácil
solucionar el problema
que solucionarlo.
La forma más común de
realizar un procedimiento como
este es haciendo una
incisión alrededor de la areola,
y luego lo pegas al hockey.
Te encuentras así hasta aquí.
Ahora hazme un favor.
Levántate por un segundo.
Déjame ver la barriga.
Entonces, aunque te
quitaron una tonelada
de piel, todavía
tienes mucho exceso.
El médico probablemente
debería haber hecho
esa incisión y apretarla
en esta dirección.
Por lo tanto, sólo hay que rehacerlo.
- Muy bien, cúbrete un segundo.
- Bueno.
Él dice: "Sí. Gracias".
Este es un caso complicado.
Su probabilidad de sufrir una complicación
es muy elevada, por lo que usted...
¿Cuál sería la complicación?
Oh, los pezones podrían morir.
Las heridas podrían abrirse.
Podríamos contraer una infección.
Pueden pasar todo tipo de cosas.
- Tenemos trabajo que hacer.
- Quiero hacer esto.
- Estoy listo.
- ¿Seguro?  ¿Estás 100% dentro?
Vas a... sí.  Completarás
el viaje conmigo.
¿No quieres estar
en ese viaje con él?
Sí.  Realmente quiero.
He superado muchos obstáculos
en la vida y simplemente,
muchos baches y-- y
subí tantas montañas
para llegar a donde quiero estar.
Ya casi estoy allí.
Dr. Dubrow, ayúdeme a
cruzar esta línea de meta.
- Estoy listo para quitármelo.
- Quitárselo bebé.
♪ Oh, oh
Tengo un paciente para ti.
Su nombre es Mónica.
Sí.
Y sabes cuántas veces
advertimos a los pacientes,
"Ten cuidado con lo que
te inyectas en el cuerpo".
- Sí.
- Ahora, Mónica, hace muchos años,
Hace más de 20 años, recibió
algunas inyecciones, ¿sabes?
Déjame mostrarte
algunas fotos aquí.
- Esto es ahora.
- Oh.
Entonces, básicamente toda el
área se infectó: piel y labios rojos.
- Mira, no hay volumen.
- Caso difícil.
- Vamos a ver.  Adelante.
- A ver si podemos ayudar.
¡Hola!  - Hola.
Mónica.
Una inyección en el
labio arruinó mi vida.
Mis labios se ven
desiguales, muy
apretados, especialmente
el labio superior.
Es simplemente
súper rígido y doloroso.
Es como una quemadura.
Cuando tenía 20 años, me rellenaron
los labios y tuve una infección terrible.
Pensé que iba a morir.
Fui a ver a un
cirujano plástico,
y me quitaron las dos terceras
partes del labio de aquí hasta aquí.
Después de que me quitaron
el labio, no se veía bien.
Tuve 20 cirugías y ninguno
de los cirujanos pudo ayudar.
Espero que el Dr. Dubrow y el
Dr. Nassif tengan una solución.
A veces quiero sonreír y
creo que me quedo estancado.
La rigidez simplemente...
No puedo conseguir una sonrisa completa.
Es importante.  Es importante.
¿Ambos viven en Tijuana?
- Vivo en Cabo.
- Cabo San Lucas.
- Oh, me encanta Cabo.
- Ese es su lugar favorito.
Me encanta Cabo.
- Me encanta Cabo.
- Te encanta.
- ¿Te jubilarías allí?
- Nunca me jubilaré.
¿Sabes dónde me voy a retirar?
- En el quirófano.
- Subterráneo.
Cuando estoy de vacaciones,
No puedo esperar a
volver y entrar al quirófano.
Dios mío, este tipo.
- Dios lo bendiga.
- En serio.
¿Puedes contarnos un
poco cómo llegaste a este lío?
Fui a hacerme un
tratamiento facial.  Al final del
tratamiento facial, la
señora me entregó un espejo,
Y ella trató de venderme
el relleno, como, "¿Has
notado que tu labio
superior es tan delgado?"
Y dije: "Um... oh, claro".
¿Parecía una sustancia clara?
o más de una sustancia lechosa?
- Lechoso.
Silicona.  Bueno.
¿Entonces qué pasó?
Inmediatamente, noté
que venía el relleno.
encima del labio.
- Entonces, estaba migrando allá arriba.
Mi cara se veía tan...
mal.  Le dije que parara.
Me desperté una mañana y
mi labio era de este tamaño.
Sentí que iba a explotar.
Estaba tan asustada.
Fui al médico y me
inyectó esteroides.
Fueron como milagros
por un breve tiempo,
10 días como máximo
o quizás una semana.
Y luego mi cara
tenía el doble de
tamaño que antes
de los esteroides.
Oh.
Creo que lo que sea
que le había inyectado
Mónica le provocó una
reacción alérgica horrible.
y probablemente estaba contaminado.
Quizás estaba lleno de bacterias.
Quizás no fuera estéril.
Si no viene en un paquete
perfectamente
esterilizado, no lo hagas.
Recuerdo que
solía hacer esto así
y era como blanco,
como un grano.
Quería tomar un
cuchillo y abrir.
Pensé que algo iba a salir así.
Entonces fui a un cirujano
plástico, llegué y le dije:
"Por favor, tienes
que quitarme el labio".
Así que básicamente fuiste...
ellos... él quitó una porción
de tu labio.  - Mm-hmm.
Se quitó parte de este producto
y ¿qué pasó a partir de ahí?
Fui con otro cirujano plástico.
Me hizo un injerto
de mi mejilla interna.
- Mm-hmm.
- Recuerdo que tuve que volver
Muchas veces
porque no se mantuvo.
- Mm-hmm.
- Después del injerto,
Probé con ácido hialurónico
y luego con relleno graso.
Entonces, ha tenido
múltiples cirugías.
Múltiples cirugías.
¿La viste pasar por todo esto?
- Sí.
- Debe haber sido devastador.
- Para ella, sí.
- Para todos ustedes.
Me sorprendió el cambio.
¿Qué pasa con la función?
Me di cuenta mientras
hablabas, esto está aquí arriba.
¿Tiene problemas para
beber con pajita o en vaso?
Sí.  No puedo comer,
digamos, una hamburguesa
porque tengo la
boca muy atascada.
¿Le inyectaron esteroides
aquí, aquí, aquí, aquí, aquí?
- ¿Por todas partes?
- Sí, especialmente aquí.
¿Notaste que los pañuelos comienzan
¿Perder volumen con el esteroide?
- Sí.
Exagerar con los esteroides
o usar una dosis demasiado
fuerte podría en
realidad atrofiar un tejido,
lo que significa
adelgazar el tejido,
adelgazar la grasa,
adelgazar los músculos.
Sí, puede que elimine
el tejido cicatricial,
pero elimina el
resto del tejido.
Entonces, ¿qué
esperas que hagamos?
Cualquier mejora que
pueda tener, estaré
súper feliz de que mis
labios funcionen mejor.
mostrar mis dientes un poco más.
Entonces, ¿te refieres a
mostrar los dientes menos?
Muestra menos cuando no estoy sonriendo.
Mostrar más cuando estoy sonriendo.
- ¿Lo quieres más ancho?
- Una sonrisa más amplia.
- Menos elevación.  Más ancho.
- Menos elevación.
Siento como tensión aquí mismo.
Sí, podemos verlo.
Podemos verlo.
Tienes una
situación muy difícil.
Hay una combinación de múltiples
cosas que prácticamente
han salido mal.
¿Podemos ofrecerle
alguna ayuda?  No sabemos.
¿Cómo te sientes?
Nervioso.  Ojalá haya
algo que pueda hacer.
- Ya veremos.
- Creo que todo estará bien.
Bueno.  Muy bien.
¿Puedes abrir un
poquito la boca?
Voy a poner mi dedo aquí.
Sí.  Ella también tiene
una cicatriz en toda la
parte inferior izquierda,
por lo que su comisura
está apretado ahí mismo.
Sí, es difícil.
¿Cortaron por aquí?
- Lo hicieron aquí.  - Mm-hmm.
¿Lo ves?
Entonces, hicieron una incisión
donde está tu labio superior
y luego pusieron ese tejido
allí porque antes no tenías nada.
Mmmm.
Bueno, por decir lo menos,
esto es, ya sabes, un desafío.
Número uno, usted ha recibido
muchas inyecciones de esteroides
y creo que eso ha causado
el adelgazamiento de la piel...
- Mm-hmm.
-...e irregularidades de la piel.
Entonces, si podemos hacer
algo para relajar esa tensión...
- Mm-hmm.
-...en tu labio superior,
darle más estiramiento, relajación
y tomar un poco de
injertos de tejido sin piel.
e intente agregar dónde está
limitado, eso creo que ayudaría.
Esta tensión sería
lo más importante, ya
sea una mejora del
5% o del 30%, del 40%.
Mmmm.
No creo que
consigas más que eso.
El mayor riesgo cuando
haces esa liberación con
los injertos de tejido
libres, si hay cicatrices,
Si no hay un gran suministro de sangre, muere.
- Mm-hmm.
- Entonces, sólo quiero escuchar
lo que está pasando en tu mente.
No puedo esperar mucho
porque sé esto: no es un problema.
Hay muchos problemas.
Pero aún así, creo que cualquier
mejora me hará súper feliz.
Estoy seguro de que ella
mejorará y se sentirá mejor.
♪ Control de ambiente, 100%
♪ Vivir en un estado
mental de fiesta ♪
♪ Número uno, hay
que pasarlo bien ♪
♪ Control de ambiente
Tenemos una madre-hija
que ambas tienen.
Tuve procedimientos de cirugía
plástica y ambos tienen problemas.
Puaj.
- Entonces, esta es la hija.
En primer lugar, toneladas de ondulaciones.
Ahora Kelly es la mamá y ahora
tiene preocupaciones
sobre su trasero.
porque siente que
parece un poco cuadrado.
Sí.  No hay, um--
No hay proyección.  Entonces,
Jade y Kelly quieren vernos
sobre los senos de Jade y las
nalgas de Kelly, ¿de acuerdo?
Si tuviera que operar contigo,
Yo... querría... tal vez...
La punta de mi nariz se
levantó y tu boca se cosió.
Ay dios mío.
¿Puedes enviar a Jade y Kelly?
Oh, vaya.
Mira ese conjunto glamoroso.
- Guau.
-Jade, Dra. Nassif.  ¿Cómo estás?
- Hola.
- Placer conocerte.
- Kelly, ¿cómo estás?
- Estoy bien gracias.
Placer.  Por favor tome asiento.
Bienvenido.  Y
obviamente, eres de...
- Inglaterra.  Brístol.
- Bristoliano.
Pero no sonamos
de Bristol, ¿verdad?
No.
- ¿No?
- ¿Cómo suena un Bristoliano?
Oh.  ¿Qué dicen ellos?  Eh...
¿Qué dicen ellos?
- ¿Qué dicen ellos?
- Eh...
¿Qué dicen ellos?
Como...
- Esta bien.
- Está bien.
No puedo pensar.
Bien, entonces... ¿viven juntos?
- Sí.
- Estamos en lo mismo.
Nos encanta la misma ropa.
Somos muy glamorosos, ¿no?
Muy.  ¿Comparten ropa juntos?
- Sí.
Ambos tenemos los
mismos traseros también.
Queremos que nos hagan el trasero, ¿no?
- Oh, ¿los dos lo hacen?
- Sí.
- Llevamos pantalones a tope.
- ¿Quieres que te lo mostremos?
- Sí.
Porque así es como
nos gustaría lucir.
Ah, claro.  - Sí.
Entonces, tienes prótesis
de glúteos, más o menos.
Sí.
Me encontré con estos pantalones
mientras buscaba en
eBay como lo haces tú.
Los vendían, um,
todos ellos de China.
Son sorprendentes.
Tengo acolchado
aquí y acolchado allá.
Oh, ya veo, así que te doy más
curvas aquí y más proyección.
Sí, así es como
me gustaría lucir.
Ese es el trasero que le gustaría a Jade.
Sí.
Y me gustaría
este reloj de arena.
Creo que las Kardashian
nunca tuvieron
el BBL y llevaban
estos pantalones.
No, porque hay fotos
de ellos en la playa.
Pero es posible que aún
así los hubieran llevado
debajo del bikini, tal vez
de manera muy inteligente.
¿Cómo puedes usar un bikini
y tener pantalones a tope?
Sí, pero, ya sabes, la gente
puede hacer cosas con imágenes.
Llevarnos de regreso.  ¿Quién se
sometió primero a una cirugía plástica?
A mí.  Me sometí a una cirugía
plástica hace unos 14 años.
Ya sabes, una abdominoplastia
para deshacerse del área problemática.
Bueno.  ¿Cuándo empezaste
a hacerte procedimientos?
- Um, tenía 18.
- 18, guau.
Sí.  Me hice los senos.
- Tenía tetas de abuela.
- Mmm.
Como si señalarían aquí abajo.
- ¿A los 18?
- Sí.  Sí.
Y uno era más
grande que el otro.
y yo simplemente los odiaba.
- Mmm.
Kelly, ¿cómo te sentiste
acerca de que Jade tuviera...?
Oh, no, estaba completamente...
completamente a favor.
Tan pronto como me
operaron los senos,
tan pronto como
sanaron, estaban bajos.
- Estaban como bajos.
- Bien.
Y todas estas otras
chicas están levantadas.
Si me inclino hacia
adelante, siento ondulaciones.
- Ondulando, y eso
es porque-- - Y, como,
Se ve mucho dónde está el
implante, sobre
todo cuando voy así.
Bien.  Bueno,
como sabes, en este
país el aumento de
glúteos es muy común,
y obviamente la cirugía
de mama es muy común.
Entonces, ¿por qué no vamos
a la sala de examen, echamos
un vistazo y te daremos
nuestro mejor consejo, ¿vale?
- Oh hermosa.  Gracias.
- Gracias.
Está bien.
Ambos son muy amables.
Me gusta el pequeño.
Algo sexy en él.
El es lindo.
¿Te gustan los ojos azules?
Sí.  Y cabello
oscuro y ojos azules.
- ¡Hola!
- Hola chicos.
Hola.  Hola hola.
Veamos qué está pasando.
Vale, ¿sí?
Puede ver que no
tiene mucha cobertura
de tejido blando
sobre el implante.
Y están un poco bajos porque
el pliegue está justo aquí.
- Sí.
¿Bien?  Y es bueno que
el pezón se extienda a
lo largo del pliegue,
que estaría justo allí.
Creo que este
puede estar al revés.
- ¿En realidad?
- Sí.  ¿Has notado?
Déjame mostrarte algo.
¿Ves cómo este tipo de curvas?
Y luego, si le das la vuelta,
tiene esta—esta ventaja aquí.
- Sí.
- Creo que tienes
un poco de ventaja aquí.
Más o menos se parece a eso.
Creo que se vería mejor si le
dieras la vuelta, ¿de acuerdo?
- Probablemente podrías...
- Sí.
... recuéstate y
luego dale la vuelta.
Entonces, mientras estamos
en eso, ¿una vez que te levantes?
Echaremos un vistazo
a la zona de los glúteos.
Bueno.
Está bien.  Le gustaría un
poco más de plenitud aquí.
Tengo el trasero cuadrado.
Bueno, eso es bastante
firme cuando se flexiona.
Muy firme, sí.
Tiene una figura estupenda.
Oh gracias.  Gracias.
Te ves muy bien también.
No, no lo hago.  Es cuadrado.
No creo que necesites
hacer nada, pero...
- Excepto que, ya sabes...
- No, lo sé.
Incluso dijiste antes
que soy cuadrado.
¿Por qué no vienes aquí, Kelly?
Solo miraremos el área de
las nalgas.  Gira hacia aquí.
Es curioso, no estás
particularmente caído.
Simplemente no
tienes la proyección
que te gustaría tener, ¿verdad?
Y luego tienes un poco
de exceso de material
aquí que te da una
apariencia un poco cuadrada.
Muy bien, entonces date la vuelta.
Déjame decirte cuáles
creo que son tus opciones.
- Para ti, Kelly...
- Sí.
En términos de la forma cuadrada,
Se podría pensar que
se podría hacer una
liposucción en los costados
en la zona del flanco.
Toma esa grasa e inyéctala
en tu trasero.  ¿Bien?
No creo que sea una muy
buena elección.  Te diré por qué.
En primer lugar,
hacer una liposucción
lateral solo haría
que la piel se aflojara,
y realmente no te daría
el aspecto que deseas
en términos de entrar
y darte más curvas.
Lo único que
consideraría aquí se llama
flancoplastia, donde se
hace una incisión alrededor.
Continúa la
abdominoplastia hasta la
espalda, tensa la
piel y elimina la grasa.
No, no haré eso.
Yo no lo haría.
Me quedaré con los pantalones
a tope, así que estoy feliz.
Entonces, también me
ahorra mucho dinero.
En tu caso, Jade,
podrías colocar tus senos
en una posición más
alta, y para lograrlo,
desafortunadamente,
habría que ponerles
cicatrices externas para
levantar todo el sobre.
No, siempre he dicho
que no quiero el...
Cicatrices.
No estoy dispuesto a hacer eso.
Simplemente voy a
lucirme con los senos que
tengo porque personalmente
no quiero cicatrices.
Voy a sacudir la flacidez.
¿Qué opinas de su trasero?
Entonces, podrías obtener
algo más de volumen
inyectando un relleno
que podrías considerar.
- Me gusta cómo suena eso, sí.
- Sí.
La buena noticia es que
ambos lucéis bastante bien.
- Oh, gracias.
- En mi opinión.
- Me encanta cómo se visten.
- Gracias.
Creo que es
absolutamente fantástico.
¿Te importa si nos
probamos estos?
- Ah, claro.
- Oh.
Oh, encantador, bastante.
- Oh, una taza de té podría ser...
- ¿Podríamos tomar un bollo?
...podría ser agradable ahora mismo.
♪ Nah, nah,
nah-nah-nah, nah, nah ♪
♪ No puedes reprimirme,
me mantengo firme ♪
♪ No puedo parar ahora
[voz profunda] ¡Persigue!
- Hola.  ¿Cómo estás?
- Que bueno verte.  ¿Conoció a Heidi?
- Hola, Chase.
Hola Heidi.  ¿Cómo estás?
- Bien.  ¿Cómo estás?
- Bien gracias.
Entonces, tenemos que arreglar
el mal plan que se ejecutó contigo.
Sí.
Hay algo en cuando
te miras al espejo y
ves lo que siempre
has visto en tu cabeza.
Reflejo en el espejo
hacia ti, y estoy como, allí.
Era como si pudiera ver...
literalmente ver la línea de meta.
Entonces vamos.  Hagámoslo.
Vamos a rockear.
Muy bien, hagamos esto.
De nada.
Hoy para la cirugía de Chase,
Empezaré reduciendo
el tamaño de las areolas.
Entonces usaré el
método del palo de hockey.
para eliminar el exceso
de tejido y tensar la piel
desde su pecho hasta
debajo de sus axilas.
A continuación haré
una incisión horizontal.
a lo largo de la parte inferior del
abdomen, seguido de una incisión vertical.
Luego eliminaré
la laxitud de la piel.
desde ambas
direcciones y luego cerrar,
con suerte dejar a Chase
sentirse más seguro de sí
mismo acerca de su cuerpo.
Muy bien, primero
reduzcamos la areola.
Ese cirujano debería
haberlo sabido mejor.
Quiero decir, no me importa
si nunca has hecho esto antes.
Debes saber que esto
nunca habría funcionado.
Déjame engrapar un poco de esto.
Mmm.  Ya he tensado el
pliegue medial
con solo hacer eso.
Tengo un buen ajuste alrededor
de la areola y la parte interna.
Soy optimista.  Todavía
queda mucho trabajo por hacer
y tengo que lidiar con esas
abolladuras subyacentes.
antes de que pueda tener
un resultado realmente bueno.
Esto es un poco un rompecabezas.
Necesito que esto baje aquí.
Ese pezón está demasiado alto.
Tire hacia aquí.
Habrá muchos de esos
trozos de tejido, eso es seguro.
Muy bien, engrapemos esto.
Bueno entonces...
Ese es el primer
paso en el cofre.
Veamos si podemos
encargarnos de algo de esto.
Muy bien, dame
una grapa ahí mismo.
Está bien.
Creo que eso está bien por ahora.
Es complicado, pero
al menos esto me da
una mejor idea de
qué hacer del otro lado.
Bueno, bien.
Hagamos el lado izquierdo.
Ahora el desafío
es intentar hacer
coincidir la izquierda
con la derecha.
Una cosa es conseguir
que un lado luzca
bien y que el otro
también luzca bien,
pero tienen que coincidir.
De lo contrario no
tendrás un buen resultado.
Bueno.  Yo creo que eso es bueno.
Exactamente lo mismo en el
lado izquierdo que en el derecho.
Bolsillo nuevo hecho.
Esto es bastante bueno.
Creo que puedo vivir con esto.
Esto podría funcionar y los
pezones parecerán vivos.
Muy bien, pasemos a la
segunda parte, el abdomen.
Déjame mirar.
Esto está sangrando como loco.
Esto es bueno.  Esto sanará.
Hasta ahora tengo un suministro
de sangre bastante bueno.
Sin embargo, me
preocupa si quito
más piel, lo cual
podría necesitar hacer,
que puedo pasar de
un buen suministro de
sangre a un suministro
de sangre deficiente
y comprometer toda la operación.
Mira eso.
Lo que sangra es lo que sana.
Guau.  Esta es una
mejora muy significativa.
Estoy muy contento con esto.
Está bien.  Hora de cerrar, Chase.
Última llamada.
Soy hilarante.
Después de 15 años
de no hacer nada,
Pensé que nunca más
volvería a operarme.
Sé que estás en buenas manos, así que...
El Dr. Nassif dijo que
será anestesia local.
¿Alguna vez ha tenido
una cirugía local?
No.
Ha pasado un tiempo
desde que me operaron y no
sé exactamente qué
esperar de las recuperaciones.
Definitivamente será mejor
que la anestesia general.
así que estoy muy emocionado.
- Hola, señorita Mónica.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Excelente.
Usted conoce al
Dr. Frederick, por supuesto.
La razón por la que
hacemos esto en local es
porque si queremos ver
algún movimiento de labios
y si haces algunas cosas,
estás despierto para hacerlas.
Bueno.
La cirugía de Mónica es un desafío.
Primero, hay mucho
tejido cicatricial aquí y
relleno viejo en toda
esta región de la boca.
básicamente limitará nuestro
suministro de sangre, lo que
significa que parte de nuestro
trabajo podría simplemente morir
Y ya sabes, intentar crear
algo que se vea
bien será difícil.
Espero lograr algunos
movimientos del labio superior.
Para la cirugía de Mónica,
El Dr. Frederick extraerá
piel escapular de su hombro
para ser utilizado como injerto
de piel para su labio superior.
Al mismo tiempo,
Cosecharé un injerto
de mucosa bucal
desde el interior de su boca
y coserlo en el interior
de su labio superior
para dar una proyección
y una apariencia
estética más normal.
A continuación,
cortaremos por el exterior.
del labio superior de Mónica
y usa la piel de la escápula
para darle más plenitud y
liberar algo de la tensión.
en el labio superior.
Finalmente, revisaré algunas
cicatrices a lo largo de su piel.
- Hola, señorita Mónica.  ¿Cómo estás?
- Bien.
Tendremos que hacer algunas
incisiones dentro de la boca.
La parte más desafiante
es tomar el injerto de
mucosa bucal libre e
insertarlo dentro de la boca.
- ¿Estás bien?  - Mm-hmm.
Lo estás haciendo bien.
Esa es la pinza
de la mucosa bucal.
- ¿Cuánto dura?
- 45 en tramo.
Entonces,
recolectamos el injerto de
mucosa y ahora
observamos la puntada.
Mónica, nos estamos divirtiendo.
Nos está yendo muy bien hasta
ahora, solo para hacértelo saber.
El colgajo de mucosa
bucal está tomando tejido...
dentro de la boca.
Nuestro objetivo es
tomar ese colgajo, agregar
volumen y colocarlo en
el tejido del labio superior.
para conseguirle más movimiento
del labio superior
para que caiga
y hacer que coma y beba
mejor y ayudarla a hablar.
- Espera.  No se mueva.
- UH Huh.
¿Puedes conseguir
este otro retractor?
Seguro.
Mónica, ¿te sientes bien?
- Mm-hmm.  - Bien.
El objetivo de lo que estamos
haciendo ahora es liberar
algo de tensión en el
interior de tu labio superior,
y vamos añadiendo ese
colgajo de mucosa bucal.
Ahora vamos a cortar a
lo largo de la cicatriz del
labio superior de Mónica
para ayudar a bajarla.
Luego colocaremos el
injerto de piel de espesor total,
lo que debería ayudar a
alargar el labio superior.
Así que todos vamos a
suturar aquí en sólo un minuto.
La parte difícil aquí es asegurarse
de que el injerto no muera.
Y para que el injerto
no muera necesitamos
un buen lecho, un
buen lecho receptor,
un buen suministro de
sangre al injerto libre.
¿Puedes sonreír por...
Está bien, bien.
Aunque esté entumecido, debería
sentir menos tensión
en el labio superior.
Estamos terminando de cerrar
las últimas zonas de la boca.
Y luego está la pequeña cicatriz
junto a tu labio inferior derecho.
Y quiero agradecerte por ser
tan estoico bajo
anestesia local.
Está bien.  Gracias chicos.
- ¡Perseguir!
- Ey.
- ¿Cómo estás?
- ¿Como estas amigo?
- Gran sonrisa, ¿eh?
- Oh sí.  Oh sí.
- ¿Cuánto dolor sientes?
No tengo mucho dolor.
Las cirugías pasadas
fueron realmente dolorosas.
En este, estoy como caminando.
Realmente no
siento ningún dolor.
Bien.  Bueno, bien.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Por qué la mayoría de mis
pacientes, después de la operación,
no sienten dolor y los suyos
sienten un dolor tremendo?
¿Es tu personalidad?
Me aman postquirúrgico.
Muy atento.  Muy dulce.
Muy amoroso.
- Cariñosa, dulce... ¿tú?
- Soy.
Entonces, ya sabes, la pregunta
es: ¿el tejido tiene
signos tempranos?
de deterioro de los vasos sanguíneos,
problemas de suministro de sangre?
Quiero decir, puedes ver que es
una diferencia bastante poderosa.
en los lados.  - Oh sí.
Un poco de hinchazón aquí.
Ahora tienes una fina cicatriz.
¿Recuerdas lo ancha que era tu cicatriz?
Sí.
¿Recuerdas lo grandes
que son estos bultos?
Sí.  Esto es genial.  Está bien.
Aquí está... Aquí está el cofre.
Entonces...
Bueno.  Veamos estos.
Bueno.
Entonces, creo que esto es en realidad...
Realmente bastante
bueno, si así lo digo.
Como puedes ver,
ese palo de hockey...
- Mm-hmm.  -...¿incisión aquí?
Estoy sobre la luna.
Estoy muy feliz con los resultados.
Me encanta el tamaño.
Ellos... se ven normales.
Parecen normales.
Sabía que el Dr. Dubrow sería
quien podría
arreglarlo, y lo hizo.
Todo lo que imaginaba
ahora es realidad,
entonces eso es asombroso
y asombroso en sí mismo.
Lo que has hecho por mí es
más que un agradecimiento.
Es como si fueras parte
de mi vida para siempre
porque me ayudaste
a retransformar mi vida.
Y eso es...
No puedo agradecerles lo suficiente.
Te agradezco que digas eso.
No importa hacia dónde vayamos
desde aquí, seguiremos adelante.
Me has ayudado
a terminar mi viaje.
♪ Ooh-ooh-ooh-ooh-ooh-ooh
Hola a los dos.  - Con bigote.
Oh, sí, ese bigote.
Está bien.
Así que los primeros
días se veía bastante bien.
Mmmm.
Pero luego empezó a oscurecer.
Hicimos que la señora de las sanguijuelas
saliera y pusiera algunas sanguijuelas.
Sangraba bastante.
- ¿En realidad?
- Mucho.
Quiero decir, es la primera vez
que tengo sanguijuelas en la cara.
Esta sanguijuela en
particular era tan gorda,
Me sentí como
Drácula porque siguió
goteando durante
bastante tiempo.
- ¿Cómo se siente?
- ¿Un poco más relajado?
Mmmm.
- Bueno.  ¿Ves eso adentro?
- Sí.
Se trata de un colgajo de mucosa bucal.
Intenta ponerle
una pequeña venda.
El injerto de piel
de espesor total de
Mónica, que obtuvimos
del hombro, es negro.
Parece que está
muriendo o muerto.
Las sanguijuelas no
ayudaron porque simplemente
no hay un buen
suministro de sangre.
pero teníamos que intentarlo.
Ahora lo dejaremos puesto
como apósito biológico
y veremos si podemos
conseguir algo de tejido.
eso crecerá de
adentro hacia afuera y,
con suerte, aún le
dará algo de longitud.
Ahora será el momento de
tomar algo de
oxígeno hiperbárico,
y será cuestión
de esperar y ver.
Mmmm.  - A pasado mucho tiempo
ya que puedo apoyar mi labio
superior sobre el labio inferior.
Es asombroso.
Lo que veo ahora
será muy diferente de
lo que veré en una
semana, en un mes.
Estoy seguro de que mejorará.
- Pensamientos positivos, ¿vale?
- Sí.
Cruza los dedos.
Estoy tratando de no ponerte
mediante otra cirugía.  - Bueno.
Entonces, este es el
ácido hialurónico Voluma.
Bueno.
Eso te dará un poco más de pop.
- Pongamos algo de Voluma ahí.
- Sí.
Y mira cómo se ve y
comprueba si estás contento.
El injerto de piel de
espesor total de Mónica
murió, pero aquí
está la buena noticia.
Después de que se quitó la costra,
todavía teníamos el labio más largo.
Puede cubrir mucho
mejor sus dientes
superiores y puede
usar su lengua.
y funcionar hasta el
interior del labio superior.
Mejoremos esto.
Gracias por
dejarme cuidar de ti.
Gracias.
- Confío totalmente en ti.
- Bueno.
Para el labio de Mónica,
la inyección de Voluma
le dará al labio más
plenitud, longitud y
y corregir cualquier
depresión que esté presente.
El relleno no fue una
decisión fácil para mí.
Fue un poco aterrador, pero
ese fue el toque final perfecto.
Estoy cerrando este
capítulo de la misma manera.
Todo empezó... con el relleno.
Ya no tengo dolor en los labios.
La tirantez ha desaparecido.
Siento libertad.
♪ Y nadie puede detenerte
♪ Voy por la vía rápida, vía rápida
¿Quieres comer algo?
Puedo pedir pizza.
Mmm si.
Gracias al Dr. Nassif
puedo comer, beber
lo que quiero y hablar
es mucho más fácil.
Sólo esperaba recuperar mi
función, pero obtuve mucho más.
Cuanto más estiro los labios
mientras sonrío,
más alegría siento.
No sé cómo explicarlo, pero
es simplemente alegría plena.
Veo muchos
cambios en tu... cara.
Mónica luce maravillosa ahora.
Disfrutamos más
porque ella se ríe mucho.
Ella sonríe de forma más natural.
Cada vez tiene más confianza.
Cada vez que salíamos, siempre
preguntaba: ¿tengo
pizza o ensalada?
¿O lechuga aquí?
Dr. Nassif y Dr. Dubrow...
¿Qué esperas hacer más adelante?
- Tal vez compre algunos lápices labiales.
- Lápices labiales, sí.
Puedes besarme también.
- Sí, puedo.
- Ahora usted puede.
♪ No importa de dónde vengas ♪
♪ Sólo importa dónde termines ♪
♪ La historia nunca
es el comienzo ♪
♪ Oh, siempre es
así como terminas ♪
Han pasado 15 largos años
de querer decir, este soy yo.
Y no pude hacer
eso con mis cirugías
anteriores porque
no funcionaron.
Pero ahora estoy allí y estoy
emocionado y podría
quitarme la camisa.
y podría estar bien porque
por primera vez en mi vida,
Me siento bien en mi piel.
♪ Oh-oh, oh-oh
♪ vamos
♪ Hacia lo desconocido
Veo un zorro plateado sexy.
Mírate con el botón presionado.
Lo sé.  Quiero decir, me siento tan
bien que puedo decir, ¿qué pasa?
¡Sí!
Espera, ¿dónde está mi billete de un dólar?
¡Eh!
Antes de mi cirugía
con el Dr. Dubrow,
Siempre me sentí cohibido
incluso al mirarme en el espejo.
Pero después de que el
Dr. Dubrow hizo el toque
mágico, pudo quitarle
todas las orejas al perro.
el exceso de piel y
dame la areola del tamaño
adecuado que debería haber
estado allí todo el tiempo.
Mis pezones ya no
son de distanciamiento
social como diría
mi prima Gloria.
- Tú también pareces mucho más pequeño.
- Sí.
Creo que es por el--
Estabas usando
toda esa ropa grande.
- Sí, sí.
- Y te hizo parecer más grande.
- Bien.
- Realmente lo eras.
Creo que eso es lo más
importante que me dio el Dr. Dubrow.
Ahora puedo empezar
a tener citas de nuevo y
sentirme bastante seguro
de hacerlo, ¿sabes?
- Oh sí.
- Sí.
Trabajé con Chase en
algunos perfiles de citas.
Quiero decir, creo que conseguirá
una coincidencia de inmediato.
No lo dudo.
Míralo.  Se ve increíble.
Te conviertes en la mejor
versión de ti mismo y ver
que eso continúa creciendo
ha sido muy especial.
Tu sonrisa es tan
contagiosa en este momento.
- Sí.
- Me hace muy feliz verlo.
- Estás radiante.
- Lo sé.
No me había sentido tan bien
desde hace no sé cuánto tiempo.
Ser capaz de cruzar
esa línea de meta y
saber que ya terminé.
Finalmente terminé,
Ahora siento, estoy presente y sé
que soy el tipo que está ahí fuera.
Ya sabes, yo soy el hombre.
Yo soy el hombre.
- ¿Sabes lo que te mereces?
- ¿Qué?
Te mereces unas...
mimosas.  Eso es correcto.
- Vamos a hacerlo.  Vamos a hacerlo.
- ¿Listo para hacerlo?
- ¿Saben adónde ir?
- Calle abajo, sí.
- ¡Vamos por ahí!
- Vamos.
Nací sin mandíbula
derecha ni oreja derecha.
He tenido más de 103 cirugías.
Estamos haciendo
esto bajo local completo.
- Bueno.
- 15 cuchillas al médico, por favor.
¿Cómo te sientes, Rasheera?
Mis pechos...
los heredé de mi papá.
20 minutos, como, dentro y fuera.
Es la "cirugía de tetas a la hora del almuerzo".
¿El qué?
Casi pierdo la vida por
una mala abdominoplastia.
Esto ahora te está enfermando.
Esto es una tontería clínica.
Realmente un desastre.
Como si hubiera explotado una bomba aquí.