Esta noche...
♪ Tengo la tristeza
sin piqueros ♪
...dos músicos cuyas
cirugías resultaron amargas.
♪ Necesito pechos más grandes
No quiero una operación de senos.
Quiero una carrera en las tetas.
UH oh.  Está encendido, está encendido.
Oh, no.  No.
Cuidado con TikTok,
porque tenemos
nuestros propios
movimientos de baile.
Pasé por la escena
del rock de los años
80 en Los Ángeles
prácticamente ileso,
pero de alguna manera, un
cirujano plástico me derribó.
Ay.  Ya sabes, mira
esa inflamación.
Esto lo llevará a perder
la visión si no se trata.
Este chico necesita ayuda.
Y una joven madre
cuyo Mommy Makeover
masacró su cuerpo.
¡Vaya!  ¿Cómo ocurrió eso?
Me dijeron: "Hoy
necesitarás cirugía".
Si hubiera esperado un día
más, habría estado muerta.
Oh Dios.
Para llevar a un
impresionable joven de 20 años
quién viene para un
tipo de procedimiento y
luego intenta agregar
procedimientos adicionales
Increíblemente no es genial.
De hecho, la única forma
de describirlo es depredador.
♪ quiero ser sexy
♪ Sexy, sexy
♪ quiero estar caliente
♪ caliente
♪ Arréglame, hazme hermosa
♪ quiero ser perfecto
Mi nombre es Maxine, más
conocida como "Tittie Skiddles".
y estoy a unos buenos
1000 cc de ser la
mujer trans más
increíble que pueda ser.
"Tittie Skiddles" es
una broma trans interna.
El estrógeno a veces viene
en forma de pastillas y a
algunas personas les gusta
llamarlas "Tittie Skiddles".
porque son como
caramelos que te dan tetitas.
Definitivamente llamo la atención,
pero me encanta llamar la atención.
Y si la gente quiere
detenerse y mirar, genial.
Estoy obteniendo un
retorno de mi inversión.
Me asignaron varón al
nacer, así que tuve esta
educación con una
persuasión más masculina.
Cuando cumplí 17
años, mi madre decidió
por mí que me uniría
a la Fuerza Aérea,
y estuve 11 años
en la Fuerza Aérea,
y cerca del final,
comencé a explorar
mi identidad de género
y comencé a travestirme.
Después de eso,
tomé mi decisión.
Creo que soy
transgénero.  Creo que
soy mujer y comencé
mi viaje de transición.
Entonces, lo primero que pensé y
quise hacer fue: Me
están saliendo senos.
Fue divertido entrar al
consultorio del cirujano.
"Está bien, ¿qué tan
grande estás pensando?"
Lo más grande posible.
No quiero una operación de senos.
Quiero una carrera en las tetas.
Pero después de la
operación de senos más
reciente, después de
llegar a los 3.000 cc,
Había notado estas
cicatrices alrededor del
área de la incisión
que son tan dramáticas.
Mi objetivo es cuidar
las cicatrices y, mientras
lo hacemos, hacer
un esfuerzo adicional.
y aumente esos 1000 cc
adicionales si es posible.
Siento que estoy tan
cerca de mi objetivo
perfecto, donde me
miro y voy, ella es Maxine.
Esto es lo que soy.  Esto
es lo que siempre debí ser.
♪ Me recuerdas
♪ De alguien que
me gustaría conocer ♪
♪ Mejor que yo
Mi nombre es David
y atravesé la escena
del rock de los años
80 en Los Ángeles.
Prácticamente
ileso, pero de alguna
manera un cirujano
plástico me derribó.
Me operaron los ojos
y esto es lo que pasó.
Mi ojo derecho está desfigurado.
Parezco un monstruo.
♪ Cada minuto del día.
Pero he estado
jugando, ya sabes,
toda mi vida en
alguna forma diferente,
ya sabes, con la
banda, cosas en solitario.
Toqué el Trovador,
el Roxy, el Whisky,
andando, codeándome
con todo el mundo.
desde, ya sabes,
Motley Crue hasta Ratt.
Y como cantautor y músico,
De fiesta con, ya
sabes, todos los grandes,
ya sabes, estrellas
de rock y actores.
Ya sabes, parece que no
has dormido lo suficiente,
pero cuando creces un
poco, se convierte en algo.
Entonces me hice una cirugía plástica para
las ojeras que tenía debajo de los ojos.
Pero desde ese día mi
vida cambió para siempre.
Dejé de salir.
Ciertamente ya no tocaba
en vivo, ni hacía ningún
show, nada de eso.
Quiero verte cómodo.
- Bien.
- Quiero verte capaz
salir de casa, despertarse,
levantarse de la cama y marcharse.
Y no tener que preocuparse por eso.
Sí, o pensar en
cualquier otra cosa.
Tú y yo los dos, hombre.
Nunca he podido ver a
Pops tocar en vivo en el
escenario, pero espero que
si se somete a esta cirugía,
puede revitalizar
su carrera musical.
Supongo que nunca
tendré que preocuparme
de que te hagas
una cirugía plástica.
No, definitivamente no.
Quiero que mires algo.
Echa un vistazo a Dave aquí.
¡Ay!  ¿Sabes que?
Mira esa inflamación.
Mira ese tejido cicatricial.
- Eso es terrible.
- Mira lo jodido que está Dave.
Estoy seguro de
que esto le llevará
a perder la visión
si no se trata.
- Este tipo necesita ayuda.
- Hagamos que entre.
- Sí.
- Dejemos entrar a Dave.
¿Puedes enviar a David?
David, encantado de conocerte.
Doctor Nassif.
- Encantado de conocerlo.  Placer.
-Terry Dubrow.
Han pasado cinco años
desde mi cirugía original
y ahora no voy a ningún
lado sin gafas de sol.
en este punto.
Ya sabes, están encendidos constantemente.
Y realmente quiero
sentirme yo mismo otra vez.
Así que te pusiste las gafas.
Estaba a punto de decir, te conozco...
Tengo que quitarme esto.
- Yo sólo... lo sé, lo sé.
- Sí, tenemos que tomar
esos cachorros fuera.
¿A qué te dedicas?
- Toco la guitarra.
- Eres músico.
Sí.  Sí, sí, cantautor.
- Lindo.
- Te pareces a alguien
quien hubiera sido
amigo de mi hermano.
Kevin, cantante
principal de Quiet Riot.
¿No te sorprende un poco lo
mucho que me parezco a él?
Sí.
Mi hermano Kevin era el
cantante principal de la banda
de heavy metal Quiet Riot
a principios de los años 80.
Tenían éxitos como
"Cum On Feel the Noize".
y "Golpéate la cabeza".
De hecho, fueron el primer
grupo de metal rock en
tener un álbum número
uno en las listas de Billboard.
Claramente, el gran
talento viene de familia.
De hecho tengo una... especie
de historia divertida sobre...
- Dime.
-...sobre tu hermano.
Um, está bien, entonces esto
es como 1980 y algo, ¿verdad?
- Bien.  Bien.
- Y, um, terminamos como,
Hancock Park, que es...
- Hancock Park.
Vivía en la casa de
huéspedes de atrás.
Podrías haber estado allí en
ese momento.  ¿Quién sabe?
Nadie me dice una
palabra excepto Kevin.
- ¿En realidad?
- ¿Quién viene y, ya sabes,
saluda, está bien, se presenta.
Di: "Oye, ¿puedo
traerte una bebida?"
Y bueno, bebí demasiado.
Vomito sobre el bonito bar de
Kevin del que estamos hablando.
- Te estás burlando de mí.
- Oh Jesús.
- No, está bien.
- Jesús.
- Yo recuerdo eso.
- Bien.
¿Fuiste el tipo que vomitó
en el bar de mi hermano?
Así que realmente aprecio
a David por recordarme
los días en que era
estudiante de medicina.
viviendo encima de la casa
de la piscina de mi hermano.
Cuidé de su gato. Limpié la
caja del gato y básicamente...
Yo era la putita de
mi hermano, ¿no?
Entonces, ¿qué pasó cuando fuiste
a someterte a una cirugía ocular?
¿Incluso por qué lo hice
en primer lugar?  Bien.
- Sí.
- Mi esposa en ese momento.
estaba trabajando un poco.
Ya sabes, al mirarla, pienso, ya
sabes, ¿y si fuera
a conseguir algo?
¿Qué haría? Ya
sabes, y ella dice:
"Bueno, ya sabes, lo único
que hay en ti que es un regalo,
Ya sabes, en cuanto a la edad, son tus...
los ojos, como, aquí debajo.
Era como una especie de
hinchazón, como, ya sabes,
eso-que obtienes, como,
el tipo de grasa debajo.
Entonces, en 2015,
opté por el original,
la cirugía debajo de los ojos.
¿A dónde voy?
Fui con la misma
persona que hizo el
suyo con buenos
resultados en su momento.
- Entonces te hicieron una blefaroplastia.
- Exactamente.
Personalmente, ni siquiera
me quito la piel del párpado
inferior porque le tengo miedo
a la zona del párpado inferior.
- Guau.
- La blefaroplastia inferior es
la eliminación de las bolsas del párpado
inferior o la eliminación de la piel.
Esta es una zona en la
que hay que tener mucho
cuidado porque es la piel
más fina de todo el cuerpo.
No me gusta quitar
nada de piel del párpado
inferior porque puede
provocar desfiguración,
y arreglar esto es
extremadamente difícil.
Bueno, el izquierdo
salió bien y el derecho no.
Así que un par de meses
después de eso, fui a
repararlo, ya sabes, a
coserlo de alguna manera.
y levantar el ojo,
y eso no funcionó.
De seis a nueve meses
después, le hicieron otro
y, en ese momento, le
hicieron un injerto de piel.
Ya sabes, fue necesario,
pero sólo empeoró las cosas.
Entonces el mismo doctor.  Se necesitaron
tres cirugías para reparar esto.
No tenía ninguna de las
cicatrices que hay aquí debajo.
Eso es todo por su
intento de reparar.
Fue entonces cuando llegaste al
punto en el que yo estaba como,
"Eso es todo. Sabes,
ya no me tocarás más".
¿Y entonces no tienes
ningún problema visual?
- No.  No.
- Dios, tienes suerte.
- Sí.
- Ver a tu papá
Tengo esa cosa en el ojo...
- No es fácil.
Es como una persona extrovertida.
Es divertido, como puedes ver.
- ¿Sabes?
- Totalmente.  Él es un animador.
Sí, pero desde la cirugía,
es un poco menos eso.
¿Esto está afectando
todo tu asunto musical?
No he estado en el escenario.
Yo no he--
Desde que esto sucedió, ha
afectado todos los aspectos de la vida.
Si pudiera conseguirlo básicamente
normal, estaría encantado.
Entonces quieres ir
desde donde estás ahora
para que coincida
con el ojo izquierdo.
En la medida de lo posible, sí.  Sí.
Quiero decir, esa es una gran pregunta, obviamente.
- No por supuesto.
- Chico.
No deberías haber
tenido una incisión.
en el exterior de su ojo.
- Bien.
Período.  Quiero decir,
tienes un centímetro
entero de retracción
del párpado inferior.
Podemos empeorar
las cosas con la cirugía.
Fui a México para un simple
levantamiento de senos
pero me hice un Mommy
Makeover que casi me cuesta todo.
Me dijeron que me iban a
hacer un desbridamiento,
pero no sabía que me iban
a cortar cadera con cadera.
Dios.
♪ quiero ser perfecto
Toma, siéntate así para mí.
Está bien.  Búscame.
Bueno, ahí está
tu injerto de piel.
- ¿De dónde sacaron la piel?
- Detrás de la oreja.
Hazme un favor.
Gira la cabeza en esa dirección.
Entonces esto va en el
globo ocular sobresaliendo,
y en realidad es una
configuración increíble.
para, ya sabes, ectropión
del párpado inferior como este.
El ectropión del párpado
inferior se produce
cuando el párpado
inferior se separa del ojo,
y eso puede deberse
a tejido cicatricial
o a la eliminación
de demasiada piel.
Al mirar a David, eso es
lo que está causando esta
significativa y horrible
deformidad desfigurante.
Tengo un muy buen
amigo.  Su nombre
es Guy Massry,
cirujano oculoplástico.
Tendré que contratar al
Dr. Massry para que nos ayude.
Quiero decir,
tienes un centímetro
entero de retracción
del párpado inferior.
Eso significa que debes hacer
algo para llenar ese vacío y ayudar
a mejorarlo mediante algún
tipo de estiramiento facial medio.
- Bien.
- Además,
Necesitamos algún tipo
de colgajo, lo que significa
mover algo de tejido
local para darle soporte.
Digamos que entramos allí
y obtenemos el 30%, el 20%,
10% dirección...
- Correcto.
...sin siquiera una
garantía, sabiendo que
podemos empeorar
las cosas con la cirugía,
¿cuáles son tus pensamientos?
No puedo dejarlo como
está, así que tengo que...
- No tienes elección.
- Tengo que intentarlo, sí.
Escucha, queremos
que vuelvas allí.
recuperar algo de concierto.
- Bien.
- Y nos vamos.
- Ahí tienes.
Y te veremos y nos
divertiremos sin tus gafas.
- Eso sería...
- Ese es nuestro objetivo.
- Eso sería fantástico.
- Exactamente.
Ya sabes, cuando todo
esto esté dicho y hecho,
y haya vuelto a haber
terminado con todo,
y podría dar un espectáculo
en algún lugar de la
ciudad y que vinieran el
Dr. Nassif y el Dr. Dubrow,
Me encantaría que.  Voy a exigirles a
esos muchachos que cumplan con eso.
Tienes miedo de eso.
Quizás tengo más miedo que tú.
Pero aquí estamos.  Tengo
que lidiar con lo que está
frente a mí y con esto
que está frente a mí ahora.
- Oye cariño, ya estoy en casa.
- Hola bebé.
- ¿Recibiste mis toallas sanitarias maxi?
- Claro que sí.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Mi nombre es Tatiana.
Tengo 21 años y fui a
México para un simple
levantamiento de senos.
pero me hice un Mommy
Makeover que casi me cuesta todo.
En este momento, mi
cuerpo parece un desastre.
Tengo areolas anchas, cicatrices
gruesas debajo de los senos
y mi estómago tiene una cicatriz
enorme de cadera a cadera.
Puse una toalla sanitaria
para aliviar la presión
de mis cicatrices porque
mi cicatriz es muy gruesa.
y está en un lugar
incómodo, por lo que mi ropa
tiende a presionarlo y
puede ser muy doloroso.
Ahora tengo que
vestirme de cierta manera y
asegurarme de que mis
camisas siempre estén holgadas.
Mis inseguridades son
mucho peores ahora.
Ha sido mucho.
Sí, y mis hijos, ya
sabes, mi hijo, él lo
señala, y sé que no
quiere hacer daño,
pero... sólo quiero verme
y sentirme normal otra vez.
Así que mira esto.
¿Era esto realmente necesario?
- Me mareé.
- ¿De un giro te mareaste?
Aguanta, aguanta.
Déjame hacerlo muy rápido.
¿Quieres hacerlo de
nuevo y probar tu efecto?
¿En realidad?  Sabes, es gracioso...
Puedo subirme a las montañas rusas,
pero no puedo dar vueltas en círculo.
No puedo... tampoco puedo girar.
Puedo ir súper rápido.
- Sí.
- Como, mi auto...
- Oh, sí, tu Tesla.
- Es muy rápido.
Por cierto, me acerco
a un Lamborghini, y
estos dos jóvenes
están allí, y digo: "¿Así?".
Y el tipo me mira como...
Y yo digo: "¿Así?"
Ponlo en modo ridículo y ¡vaya!
Y de repente, ¡va, eee!
¡Y yo voy eeee-ahh!
Y yo solo lo miro y
digo, ¡ahh!  ¿Sabes?
¡Fue increíble!
Tráelo, perra.
Mira esto.
- ¡Vaya!
- ¿Eso es una locura o qué?
¿Cómo ocurrió eso?
Esto es una
abdominoplastia y una
cirugía de senos que
salió muy, muy mal.
¿Puedes enviar a Tatyana?
- Tatiana.
- Hola.
Encantado de conocerte, Tatiana.
Doctor Nassif.
Hola.  Terry Dubrow, Tatiana.
Encantado de conocerlo.
- Estoy encantado de conocerte también.
- Álex, ¿cómo estás?
- Dr. Nassif.  Doctor Dubrow.
- Soy Terry Dubrow.
Por favor tome asiento.  Bueno.
¿Qué es lo que notas
sobre Tatyana y su esposo?
- Muy, muy...
- ¿Marido?  Muy joven.
- Muy joven.  ¿Cuántos años tiene?
- 21.
- ¿Cuándo pasó esto?
¿Hace cuántos
años te sometiste a
esta cirugía de la que
estamos hablando?
- El año pasado.
- El año pasado.  Bueno.
Es mucha cirugía para
un joven de 20 años.
- Sí.
- Cuéntanos sobre eso.
Entonces, cuando tenía unos 15
años, terminé teniendo a mi hijo.
- Bueno.
- Entonces mis pechos, ya sabes,
Los amamanté, así que
crecieron, se pusieron
caídos y luego tuve a
mi hija a los 17 años.
Y pasó lo mismo, y luego
me di cuenta, ya sabes,
Solo quiero un levantamiento
y una reducción de areola,
así que pensé, bueno,
déjame aventurarme a México.
- ¿Qué dijo el doctor?
- Entonces él estaba como,
"Bueno, no puedes simplemente
conseguir un levantamiento porque tus senos
Se verán feos."
- ¿Por qué?
"Necesitas... necesitas un
implante para la plenitud".
- Está bien, ¿qué más dijo?
- "Tú también necesitas una abdominoplastia".
Y yo estaba como, ¿en serio?
- Y también puedo hacer lipo.
- Te estás burlando de mí.
¿Cuánto fue el cargo
por todas esas cosas?
$6,000.
- ¿Por todo eso?
- ¿Todo?
Sí.  Me consiguió bien.
Guau.
Bien, esto es básicamente un
WTF o "¿qué diablos?"  momento.
Y te diré por qué.  Para llevar a
un impresionable joven de 20 años
quién viene para un
tipo de procedimiento y
luego intenta agregar
procedimientos adicionales,
Increíblemente no es genial.
De hecho, la única forma
de describirlo es depredador.
Inmediatamente
después de la cirugía, vi
como una pequeña
burbuja en mi ombligo.
Y luego la incisión de mi
abdominoplastia empezó a funcionar.
Era como amarillo e
hinchado y olía a muerte.
Sí.
Bueno, eso es lo que es.
Es la muerte del tejido.
Empecé a sentirme muy débil.
Yo estaba yendo a la
escuela en ese momento.
Me salté la clase para ir
al hospital y me internaron.
Me dijeron: "Tu
médico no limpió bien
sus utensilios, por
lo que todo tu cuerpo
se está infectando ahora.
Necesitarás cirugía hoy".
Entonces estabas séptico.
A eso lo llamamos séptico, donde...
Bacterias en tu sangre.
Bacterias en la sangre,
donde la infección se
ha extendido al sistema
cardiovascular general.
- ¿Parecía realmente enferma?
- Eh, sí.
- Parecía fuera de lugar.
- Totalmente fuera de lugar.
- Sí.
- Eso es sepsis.
Me dijeron que iban a
hacer un desbridamiento,
pero no sabía...
- Qué significaba eso.
Sí, no sabía que me iban
a cortar cadera con cadera.
Entonces te abrieron
y descubrieron
que debajo había mucho espacio.
Sí, mucho.
Si hubiera esperado un día
más, habría estado muerta.
Básicamente me despedí
de mi familia y pensé
que sería la última vez
que vería a mi marido.
Muy bien, entonces tienes una
situación de
emergencia ahí mismo.
Tuve cuatro cirugías
en dos meses.
Me cortaron un
trozo de estómago.
- Vimos eso.
- Dios.  Maldita sea.
También me quitaron los
implantes que nunca quise.
Fue tan aterrador
en ese momento.
No sabía cómo manejarlo.
Esta situación abdominal
no puede ser fácil.
No, no es.  No es nada fácil,
especialmente con
mis dos pequeños.
Ya sabes, están en la etapa en la
que les gusta jugar a los caballos.
- Mm-hmm.
- Y es como si ni siquiera pudiera
Pónmelos en la espalda
porque me duelen las cicatrices.
- Dios.
- Entonces...
¿que te gustaría que pasara?
Lo principal es
arreglar las cicatrices.
También mis areolas...
nunca se redujeron.
Tatyana ha pasado por
algunas complicaciones
quirúrgicas realmente difíciles.
y aunque parece muy tranquila
y tranquila al respecto, mi
experiencia me ha dicho que
justo debajo de la superficie
es una persona muy
asustada y emocional
que se siente
potencialmente insegura,
y eso realmente me hace
querer ayudarla
tanto como pueda.
Vayamos a la sala de
examen para descubrir
cómo es el tejido y
cuáles son sus opciones.
Toco más de 50 instrumentos.
♪ Yo...necesito pechos más grandes
Hay mucho tejido
cicatricial allí.
Vamos a superarlo.
Quiero permanecer profundo.
Y estoy soltando
profundamente la mitad de la cara.
Si no lo hacemos, la
posibilidad de exceso es menor.
♪ quiero ser perfecto
Primero está la situación de los senos.
Tienes la areola dilatada.
Y miremos tus cicatrices.
Entonces tienes, ya
sabes, cicatrices verticales
gruesas, pero no tienes
cicatrices horizontales.
En términos de abdomen, la cicatriz
de la abdominoplastia es muy ancha.
Y luego tienes este
pequeño saliente aquí.
Esa es una situación
interesante sobre el ombligo.
Parece que tienes un
poco de líquido aquí.
Vaya.  Algo un poco
extraño está pasando aquí.
Lo que me gustaría
hacer es perforar un
pequeño agujero y ver
si hay líquido debajo.
El ombligo de Tatyana
no parece muy sano.
De hecho, parece que
justo debajo de la superficie
puede haber algo de líquido
atrapado que podría indicar
hay una cavidad de absceso,
un cuerpo extraño o un
problema generalizado de
cicatrización de heridas crónicas.
No, no hay abertura, pero es una
grieta grande que
llega hasta aquí.
No parece estar infectado, pero
definitivamente
irá a alguna parte.
La pregunta es,
¿qué hay ahí dentro?
Realmente no lo sabremos
hasta que estemos en cirugía.
Toma asiento.
Hablemos de tus opciones.
En teoría, se
podrían reducir las
areolas y eliminar
la cicatriz vertical.
Eso tendría un riesgo menor
que si hicieras una mastopexia
más formal, que es una operación
de levantamiento de senos.
donde te quitaron las areolas,
te quitaron esta cicatriz,
y luego los separaste
ligeramente para darle
un poco de forma y
mover el tejido mamario.
que tiene, que es
sustancial, en esta área.
¿Cuál de esos te suena mejor?
- Levantándolo.
- ¿Quieres hacer eso?
Ahora, si puedo o no
hacerte un ombligo realmente
depende de lo que hay
en el fondo de ese agujero.
Entonces necesitarás una abdominoplastia
de revisión regular completa,
lo que significa eliminar la
cicatriz, elevar la piel suelta,
Apriete el músculo,
intente encontrar el ombligo,
tire del exceso de piel
hacia abajo y retírelo.
El problema con eso
es que eleva el riesgo.
Por lo tanto, la abdominoplastia
se encuentra entre los
procedimientos más
riesgosos de la cirugía plástica.
Principalmente porque
hay tanta piel elevada,
se interrumpe mucho
el suministro de sangre.
¿Es eso lo que quieres hacer?
Me siento un poco asustado.
A veces es difícil
ocultar las emociones.
La mayoría de las
veces lo hago bien,
pero a veces
simplemente me afecta.
Mi sistema de apoyo es lo
que me mantiene adelante.
Y tengo muchas ganas de poder
pasar tiempo con
mis hijos como quiero.
Da miedo, pero... no lo sé.
Siento que estoy preparado para ello.
Si voy a seguir adelante
con esto, quiero hacerlo todo.
- Hagamos esto.
- Vamos a hacerlo.
- ¡Vamos a hacerlo!
- ¿Eh?
- Gran placer.
- Gracias.  Qué bueno verte.
Gracias.
Estoy dispuesto a correr el riesgo.
Eres alguien que toma riesgos.  Lo entendiste.
Toco más de 50 instrumentos.
Digo más de 50 porque
he perdido la cuenta.
Porque sigo agregándolos,
como cc en mis senos.
♪ Necesito... pechos más grandes
♪ Sí, lo hago
♪ La codicia de las tetas es real,
la codicia de las tetas es real ♪
♪ La avaricia de los boobies,
la avaricia de los boobies ♪
♪ La avaricia de las tetas es real
Toco la guitarra, el violín
y la flauta en abundancia.
Cualquier cosa
que tenga cuerdas,
probablemente la
tengo y sé tocarla.
Elige tu veneno.
- ¿El rabab?
- Sí.
Tenía unos 16 años
cuando conocí a Melissa.
Melissa tiene una distrofia
muscular congénita.
Nació con músculos débiles y
alrededor de los
30 años de edad,
Me mudé con ella y comenzamos
nuestra hermosa
relación doméstica.
Durante este tiempo, me
animarían a ser yo mismo.
Melissa simplemente
dice: "Solo sé tú
y quieres ser femenina.
Esto está bien".
Quieres intentar usar
vestidos y faldas, ¿sabes?"
Entonces dije, sí.
Si si si.  Todo esto si.
¿Cómo te sentirías
si optara por el
Monty completo
y por los 4.000 cc?
Y no sólo eso, estoy seguro de
que también notaste las cicatrices.
Sí.
Te amo.
Supongo que definitivamente
rompemos el molde.
¿Pero lo haríamos
de otra manera?
¿Sabes?
Sr. David, ¿cómo está?
Un poco nervioso, ya
sabes, mezclado con emoción.
pero... pero algunos
nervios, pero, um, estoy listo.
D. Massry y yo
hemos trabajado juntos
con estos complejos casos
orbitales durante más de 20 años.
Y es absolutamente fantástico
cuando se trata de corregir
la retracción y el entropión
del párpado inferior.
Entonces esto es algo
que necesito explicarte.
No importa el gran
trabajo que hagamos...
- Mm-hmm.  -...podría fallar.
- Haremos lo mejor que podamos.
- Bueno.
- Está bien, David.
- Está bien.
- Bueno.
- Te veo mas tarde.
Para la cirugía de David,
haremos una incisión
debajo del párpado
inferior y a través del canto
para liberar todo el tejido
cicatricial, luego reclutaremos
tejido profundo del área
inferior de la mejilla de David
y realice un estiramiento facial medio
para rellenar una parte del defecto.
A continuación reposicionaremos
el ángulo del párpado
y recrear el rabillo del ojo.
Luego determinaremos si necesitamos
un colgajo del párpado superior
y/o un injerto de piel para
cubrir el déficit restante.
Bien, entonces estamos
haciendo la incisión ahora.
Ahora este es el
acceso a la mejilla.
- Sí.
- Así que mientras bajo aquí,
vamos a atravesarlo.
Quiero permanecer profundo.
Y estamos soltando
profundamente la mitad de la cara.
Tiene tanta escasez de piel
que tenemos que reclutar piel
desde abajo y luego descubrir
cuánto déficit le queda.
Y espero poder mover
un poco de piel del párpado
superior/inferior.
Eso se llama colgajo.
No lo hacemos, tenemos que injertar
y la posibilidad de exceso es menor.
Así que veremos el tamaño del
defecto para tomar una decisión.
Entonces, ¿esto es lo que llamarías
un estiramiento facial medio?
Sí.  Y si miras la
cara del medio, sale
hacia arriba, y si
miras los dos lados,
Mire la mejilla de este
lado y la mejilla del otro lado.
Así que hemos reclutado
piel para su párpado inferior.
Tenemos la cara media configurada.
Ahora sólo nos queda
recrear el ángulo del párpado,
También vuelva
a juntar el canto y
luego observe
cuánto defecto queda.
De hecho, me gusta
la posición media.
- ¿No es así chicos?
- Sí.
Sí, se ve bien.
Ahora lo que queda es llenar
el déficit de piel
que se pierde.
tomando un trozo de piel
del párpado superior, llamado
colgajo, y moviéndolo hacia
el déficit del párpado inferior.
Esto combinará maravillosamente.
Bueno, la buena
noticia es que no
necesitará un injerto
de piel del cuello.
Este colgajo de tejido
del párpado superior,
moviéndolo hacia abajo
hasta el párpado inferior,
Parece la mejor manera
de llenar ese vacío.
Sólo espero que sobreviva.
Se ve absolutamente fantástico.
Quiero decir, ese
párpado, si sana aunque
sea cerca de eso,
será un gran resultado.
Vaya, sería bueno
encontrar algún recuerdo
del ombligo aquí,
algo que pueda usar.
Hay como una masa.  Maldita sea.
Hola hola hola.
Mi nombre es Maxine.
Dr. Nassif y Dr. Dubrow...
sus expresiones
no tienen precio.
♪ quiero ser perfecto
- ¿Estás listo para esto?
- Sí.
Muy bien, vamos a
arreglarte, porque tú, ya
sabes, estabas un
poco... casi victimizado.
El caso de tatyana es realmente
de alto riesgo,
realmente desafiante,
principalmente porque tenía
tantas lesiones y pérdida de
tejido e infección que no hay
muy buen suministro de sangre.
Hay un montón de cicatrices.
Pero Tatyana... ella es una niña.
Así que veamos si
podemos arreglar todo eso.
Para la cirugía de Tatyana,
Comenzaré reduciendo
el tamaño de sus areolas
y realizar una revisión
de la cicatriz recortando
la cicatriz anterior
en su pecho.
Entonces manipularé su
problema con los senos
y realizar un levantamiento de senos.
A continuación pasaré a su estómago.
haciendo una incisión en la
parte inferior del abdomen,
elevando la pared abdominal
para ver si puedo
encontrar su ombligo.
A continuación, tensaré
sus músculos abdominales.
quitarle la cicatriz
y el exceso de piel
y con suerte sacar su ombligo
antes de cerrarla.
Obviamente, aquí
hay dos objetivos.
Uno es quitar la cicatriz
y la areola dilatada.
y dos... afeitarle los senos.
Creo que vamos a
tener suficiente piel
suelta para poder
quitar toda su cicatriz.
y reducir el tamaño de su areola.
Bueno.  Esta es la
areola y toda la cicatriz.
Adiós.
Ahora tenemos que darle forma.
Esta es la parte del origami.
Tatyana necesita lo que yo
llamo un origami de su pecho para
intentar crear una forma que
me dé una buena proyección.
a la proporción del ancho.
Vale, esto no es horrible.
Vamos tras el abdomen.
Esto va a ser difícil
porque no tengo
ombligo, tengo una
cicatriz muy contraída,
y un suministro de sangre
general muy reducido.
Sería bueno encontrar
algún recuerdo
del ombligo aquí,
algo que pueda usar.
Hasta ahora sólo cicatriz.
No hay nada bueno.
Es como una masa.  Maldita sea.
Y entonces, sí, no hay nada.
Entonces estoy un poco jodido.
Vale, bueno, entonces le
haré un ombligo, maldita sea.
La naturaleza te dio
uno, un cirujano te lo
quitó, y este cirujano
te hará uno nuevo.
Parece un ombligo.
Ese soy yo buscando que
digas: "Ooh, se ve bien".
Se ve bien.
- Oh.
- Oh.  Oh.
Eso fue... sí.  Uh...
Está bien, estoy contento con eso.
Ese es un verdadero ombligo.
Muy bien, ahora
cortemos el exceso de piel.
Muy bien, esa es la última
parte de toda esa cicatriz.
Tengo el abdomen.
Yo pienso que es impresionante.
Cerrémoslo.
Vamos a casa.
Música de cierre, por favor.
¿Qué tienes pasando?
Tenemos una paciente llamada Maxine.
Maxine está aquí por sus pechos.
¡Hola!
Obviamente tiene implantes
mamarios muy grandes y
cicatrices visibles que no le
gustan debajo de las areolas.
Entonces, ¿por qué
no traemos a Maxine y
vemos si podemos
darle algún buen consejo?
¿Puedes enviar a Maxine?
Hola hola hola.
Mi nombre es Maxine.
Qué lindo lugar tienes aquí.
Precioso, precioso, precioso.
Amo todo.
- Hola.
¿Cómo estás?
Dr. Nassif y Dr. Dubrow...
sus expresiones
no tienen precio.
Traje mi ukelele y
este oud que compré...
- ¿Oud?
-...de uno de mis despliegues.
Sabes, soy libanés, por lo que
los músicos
libaneses tocan el oud.
- Me encanta.
-Oud.
- ¡Oud!
- ¿Lo juegas?
- Sí, un poquito, sí.
- Oh, debo oírlo.
Bueno, después de sentarte,
tienes que hacerlo, por favor.
Muy bien, tomemos asiento.
Uh-oh, está encendido,
está encendido.  Oh, no.
♪ Ah
Cuidado, TikTok, porque tenemos
nuestros propios
movimientos de baile.
- Hermoso.
- Gracias.
De nada.
Espera un minuto.
Déjame aclarar eso.
Yo tengo algunos movimientos
de baile propios, él no.
De todos modos,
cuando decidiste hacer la
transición, ¿cuál fue el
primer paso en el proceso?
Es gracioso, porque yo estaba como,
Voy a programar una
operación de senos.
Lo primero.
Eso fue lo primero
que decidí hacer.
¿Y qué pusieron primero?
- 1.050 cc.
- ¿Primera vez?
- Sí.
- Una solución salina de 800 cc llena
a 1.050 cc.  - Eso es correcto.
Pero ya estabas
tomando hormonas.
No.  1.050 cc en 2016.
Empecé con hormonas en 2017.
Para entonces ya
había solucionado
todos los cambios
de nombre y género.
- Bueno.
- Todo lo referente a eso.
Me encanta que me pregunten:
"Bueno, ¿cuál es tu objetivo?
¿Cuál es tu tamaño ideal?" Y yo
estoy como, ah,
alrededor de 4.000 cc.
En 2018, obtuve una
actualización a 2200 cc.
A partir de ahí, este
último enero de 2021,
Logré subir a 3.000.
Vaya.
Esta última cirugía me dejó
algunas cicatrices realmente
desagradables y cicatrices que
siento que me están quitando.
de toda la experiencia.
Una cosa que siempre
es muy importante para
nosotros es escuchar
los objetivos de alguien.
Sabes, me encantaría
contártelo y me encantaría
hacerlo en una
canción si no te importa.
- Por favor.  Por favor, hazlo.
- Por favor.
En canción.
♪ Estas cicatrices no mienten
♪ Son los que me mantienen
despierto por la noche ♪
♪ Eso combinado con mi codicia ♪
♪ Debería decirte
todo lo que necesito ♪
♪ Tienes lo necesario
para hacerlo así ♪
♪ te lo pido
♪ ¿Puedes ayudarme a
alcanzar mi objetivo?  ♪
♪ Estas tetas todavía
son demasiado pequeñas ♪
♪ Tengo la tristeza
sin piqueros ♪
Yo-yo creo que con eso,
que es hora de examinarla.
Ya están muy arriba.
En algún momento,
afectarán tu visión periférica.
La pregunta es,
¿está ahí el ombligo?
¿Creará un poco de piel
sobre él o simplemente
dejará una cicatriz
y desaparecerá?
♪ quiero ser perfecto
- Hola.
- Hola hola.
Así que veamos.
Así que ahora mismo... Está bien.
- Tienes buena simetría.
- Mm-hmm.
Y las cicatrices que
tienes están justo
a lo largo del borde
areolar inferior.
Sí, ¿qué es eso de ahí?
Sí, quiero decir, estás
recibiendo un montón de...
- ¿Qué es esa zona roja?
- Sí, quiero decir--
Eso es de mi collar.
Esa fue la ocarina.
Sólo tengo instrumentos
conmigo todo el tiempo.
Ya pues.
Así que aquí está la cuestión.
Ya, cuando los miras de lado...
UH Huh.
Quiero decir, ya están
más o menos hasta aquí.
En algún momento, serán...
perjudicando su
visión periférica.
De hecho, podrías descansar
la barbilla y tomar una siesta.
- Sí.
- Maravilloso.
¿Te acuestas boca abajo?
¿Eres capaz de hacer eso?
- ¿Ningún problema?
- Sí, sí.
Bien, ¿y puedes
nadar en el océano?
Supongo que son como, eh...
- Boyas.
-...boyas, ¿no?
Pero carajo, si suben más...
- ¿Eso estaría bien?
- Estaría eufórico.
Pasar de 3.000 a 4.000 cc
la forma en que Maxine está
considerando es básicamente
agregar una botella entera de refresco
a cada uno de tus senos.
¿Y sabes qué?
Los refrescos no son muy buenos para ti.
Hablemos de términos prácticos.
Digamos que pones
16 jeringas de 60 cc,
y comienza a ampliarlo un 33%.
No solo expande toda la
circunferencia y
dimensiones de tu seno,
pero también amplía la
apertura de la incisión un 33%.
Por lo que resulta un
33% más difícil cerrarlo.
Tendrías que poner
puntos de sutura total.
por fuera de la piel, por
dentro y por fuera del otro
lado, y haz grandes nudos
para intentar que esto se cierre.
¿Qué tipo de cicatriz
crees que dejaría?
- Uh, bastante significativo.
- Muy significativo.
No creo que valga la pena.
Agradezco toda la precaución.
Pero también está esa
vocecita en mi mente
que dice que si me
hubiera dejado desanimar,
Ni siquiera sería Maxine.
Yo no sería Tittie Skiddles.
No estaría aquí hoy.
Este no es mi primer rodeo.
Esta no es la primera vez
que me informan de los riesgos
de lo que potencialmente le
estoy haciendo a mi cuerpo.
y a veces los resultados
valen los riesgos.
Fue un gran placer conocerte.
- Buena suerte.
- Asimismo.
Y espero que no
tengas ningún problema.
- Muchas gracias.
- De nada.
- Hola caballeros.
- Ey.
¿Cómo se siente
tu ojo ahora mismo?
Se siente bien.
Quiero decir, obviamente,
Tengo un poco, ya
sabes, puedo decir que, ya
sabes, fue cosido y todo
eso, pero nada, como,
en cuanto a la visión
misma, el ojo o cualquier cosa.
- Se siente bien.
- Bueno.
- Siéntate un poco por mí.
- Sí.
Solo quiero sentir...
Al revisar el ojo de David
hoy, es muy importante para mí
comprobar si tiene alguna
irritación o cambio en la visión.
Porque ahora es demasiado
pronto para revisar su colgajo,
así que quiero dejar ese
vendaje puesto por unos días más.
luego lo miraremos
y veremos cómo
está la solapa y
comprobaremos el color.
Entonces hablemos de la cirugía.
Así que hicimos un flap...
- Mm-hmm.
-...de la piel del párpado superior.
- Bueno.
- ¿Bueno?  Levantado de esa solapa,
párpado superior, todavía
adherido al suministro de sangre.
- Bien.
- Y luego ve...¡pup!
- De ninguna manera.
- Y ponlo ahí dentro.
- ¿En realidad?
- Sal de aquí.  Guau.
- Un procedimiento de corte de la tapa.
- Asombroso.
Y cuando terminamos, el
párpado inferior
se veía hermoso.
- Guau.
- ¿Bueno?
Tan feliz.
Así que las próximas semanas
serán críticas para asegurarnos
de que no haya problemas
de infección, sangrado...
- Por supuesto.
-...ese tipo de cosas,
asegúrese de que no haya ninguna avería.
- Bueno.
Y espero en Dios que
puedas volver a tocar eso...
- Absolutamente.
-...vivir de nuevo.
Y por supuesto, debes
hacérnoslo saber.
Especialmente, ya sabes...
- No, ¿estás bromeando?
- Los amaría chicos--ustedes--
- Especialmente porque...
Ustedes tienen que hacerlo.
Voy a hacer todo lo que esté
en mi poder para asegurarme
Me curo bien, todo, tomar
medicamentos, ponerle hielo.
Haré todo lo que pueda
para volver a subirme
a los escenarios después
de todo este tiempo.
A menudo les decimos a los pacientes que no
hacen ningún ejercicio durante seis semanas.
- Bien.
- No agaches la cabeza.
En tu caso, te diría que
no vomites en ningún bar...
- Sí.
-...durante al menos tres meses.
Ah, doctor Dubrow...
¿Por qué compartí esa historia?
¿Por qué compartí?
- ¡Qué!
- Muchas gracias.
Así que nunca voy a
olvidarme de esto del vómito.
- Oh.
- Siento que, siento que,
de, ya sabes, más
de 30 años, ya sabes,
hace años, ¿sabes a qué me refiero?
Hola gente.  ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
- Mejor ahora.
Así que mi trabajo
consistía en eliminar la
cicatriz, desarmar todo
en lo que yo llamo origami,
dóblalo hacia adentro para
tratar de darle algo de proyección
que al menos sea proporcional
al ancho y en buena forma.
Lo hice y vi que en la
mesa se veía bastante bien.
Luego, la parte
realmente difícil fue la
cirugía de ombligo
y abdominoplastia.
Así que veamos cómo
se están curando las cosas
y, con suerte, habrá una
situación en el ombligo.
Algo quedó de lo que hice.
¿Bueno?
Bueno.
Lo que busco hoy con
Tatyana es en general
cómo está, cómo van
cicatrizando sus heridas,
¿Y qué pasa con ese ombligo?
Entonces, si está
vivo o no, determinará
si terminará con
un ombligo viable.
y determinar si o no
Tengo que hacerle
alguna cirugía de revisión.
Creo que tienes
buena plenitud superior.
Todas tus cicatrices han desaparecido.
Creo que esto va a estar
bastante bien.  ¿Y tú?
Sí.  Se ve genial.
Al principio pensé
que eran implantes.
Pensaste que eran implantes.
Por cierto, ese es el mejor
cumplido que puedes hacerme.
Pensé que eran implantes.
Me encanta eso.
Creo que mis senos se ven increíbles.
Estoy muy feliz de que sean
mi tejido natural
y no implantes.
Me sorprende que haya
podido hacerlos lucir tan bien.
Bien, cuando miras
esto por primera vez,
parece una especie de
abdominoplastia exitosa,
¿no es así?  - Sí.
En realidad, también
parece una incisión perfecta.
- Sí.  Así que sí.
Eso se ve muy bien, hermano.
Bien, hasta ahora
todo bien con la incisión.
Sabemos que el
contorno general es bueno.
La pregunta es,
¿está ahí el ombligo?
Queda un poco caldoso.
Bueno.
Aquí está la pregunta.
¿Hará lo que hace la naturaleza?
Crear una pequeña piel sobre él,
¿O simplemente se
cicatrizará y desaparecerá?
Tendremos que
esperar y ver qué pasa.
Todo lo demás, por encima de la valla.
Gran golpe.
Es el ombligo, ¿vale?
Así que vamos, ombligo, compórtate.
Se siente bien volver a
sentirse normal por fin.
Ahora amo mi cuerpo
y finalmente puedo
decir adiós a las
maxi toallas sanitarias.
¡Vaya!
Han pasado al menos
cinco años desde que pensé
siquiera en subirme al
escenario porque mi ojo,
Y ahora, poder volver
al escenario después
de ese tiempo, me veo
a mí mismo de nuevo.
♪ quiero ser perfecto
♪ Ahora mismo somos
jóvenes y libres-ee-ee-ee ♪
♪ Y es la única manera
de ser-ee-ee-ee ♪
Estos últimos siete años
han cambiado mi vida.
Convertirme en mamá
a una edad tan temprana
fue la mejor decisión
que he tomado.
Pero ir a México para un
simple levantamiento de
senos y que te convenzan de
hacerte un Mommy Makeover
fue devastador.
Sólo quería el cuerpo
que reflejara mi edad
y algo de lo que
pudiera estar orgulloso.
¡Vaya!
Ahora amo mi cuerpo.
Puedo concentrarme
en mi familia y ser
la esposa y madre
que siempre debí ser.
♪ Por siempre joven y libre
Ahora puedo correr
con mis hijos y no
tener dolor de
estómago ni de espalda.
Mi ombligo ya está curado y,
aunque no se parece
al ombligo normal,
es mi ombligo y me encanta.
- Estás preciosa.
- Gracias.
De nada.
Antes de mi cirugía,
mi Mommy Makeover
era más bien una Mommy Massacre.
Mis senos quedaron
caídos con areolas anchas
y cicatrices gruesas, y
me faltaba el ombligo.
Estaba muy insegura acerca
de mi cuerpo y tuve que usar una
toalla sanitaria para poder
aliviar la presión de mi estómago.
Pero ahora, gracias al Dr. Dubrow,
mis senos están turgentes.
Mis cicatrices se
minimizan y tengo
una barriga suave
con un ombligo real.
Ahora amo mi cuerpo
y finalmente puedo
decir adiós a las
maxi toallas sanitarias.
Adiós Felicia.
Estoy feliz de no
tener que caminar más
en la tienda e ir al
pasillo por mi esposa.
No más.  Al menos no
hasta que tenga 80 años.
Me alegrará el día
si no tengo que volver
a ver toallas sanitarias
maxi nunca más.
- Te amo.
- Te quiero más.
Después de todo
lo que he pasado...
la—la cirugía original,
los tres intentos fallidos
de arreglar esa cirugía,
He estado como en un limbo,
como, solo espera en mi vida.
Han pasado al menos
cinco años desde que pensé
siquiera en subirme
al escenario por mi ojo,
y ahora poder volver al
escenario después de ese tiempo,
sintiéndome bien así, como,
me veo a mí mismo de nuevo.
♪ Porque estábamos
destinados a unirnos ♪
♪ Cada vez
Estamos aquí para apoyar a David.
Es su primera vez en el
escenario desde que se sometió
a su cirugía ocular y estamos
emocionados de verlo.
♪ Toda la noche, sí
♪ Necesitamos
comenzar uniéndonos ♪
¡Sí!  ¡Vaya!
¡Hurra!
De ninguna manera.
No puedo creerlo.
Queremos mostrar nuestro
apoyo a David en todo lo que
podamos y esto fue lo mínimo
que pensamos que podíamos hacer.
- Mira esto.
- Déjeme ver.  Vamos a ver.
Echemos un vistazo
a su línea de ojos.
Ay dios mío.  Eso es asombroso.
- ¿Cómo se siente?
- A mí también me encanta el color.
Eso es genial.
El Dr. Nassif hizo arreglos
para que me tatuara
debajo del ojo para
arreglar esa decoloración.
Procedimiento increíble para que
desaparezcan las cicatrices reales.
- Bien.
- Sí.
Definitivamente puedo ver una
diferencia desde que se hizo.
Se veía genial de antemano, sin
duda, fue increíble y
una gran diferencia.
pero creo que el tatuaje
fijó el color debajo,
que era como la última
pieza que necesitaba.
Tengo que decirte,
no importa cómo...
ya sea que estés cerca
o lejos, se ve fantástico.
Quiero decir, es increíble.
Al poder verlo aquí,
al poder verlo en el
escenario nuevamente,
está de regreso.
Entonces, ¿qué es más extraño?
Estar ahí arriba por primera vez.
¿en un largo tiempo?  - Sí.
¿O ver al abuelo en el club?
Abuelo en el club.
¿Me estás tomando el pelo?
Antes de mi cirugía,
mi ojo derecho estaba
desfigurado y caído, y sentía
que parecía un monstruo.
Me escondí del mundo detrás
de gafas de sol y eso afectó
mi carrera musical.  Pero
ahora gracias al Dr. Nassif,
Mi ojo derecho está levantado
y finalmente luce normal.
Se siente tan bien tirar
finalmente las gafas de sol.
Aquí lo tienes.  Aquí estoy.
Simplemente se siente genial.
¿Por qué no suben y cantan?
- ¿Eh?
- Chicos, vengan.
- No lo soy...
- Hagámoslo.  Vamos.
¿Sí?  Está bien, genial.  Vamos.
Podemos ser especialistas
en cirugía revisional
plástica y reconstructiva
de renombre internacional,
pero al final del día, simple y
llanamente... ¡estrellas de rock!
- ¡Sí bebé!
- ¡Oh!
♪ Pasar algún tiempo juntos
♪ Sí, sí
♪ Necesitamos gastar
♪ Un tiempo juntos
¡Ah!
♪ Necesitamos pasar
algo de tiempo juntos ♪
♪ Oh, sí, lo somos.
♪ Necesitamos pasar
algo de tiempo juntos ♪
- Oh sí.
- ¡Sí!
¡Vaya!
¡Sí!
- De ninguna manera.
- ¡Ey!
- El hombre, el mito.
- De ninguna manera.
¿Cómo están, muchachos?
He vuelto para presumir
ante los doctores.
mi cirugía de implante de pierna de 8 piezas.
- ¿Está lleno de silicona?
- Mi...
- ¿Qué?
- No, no, tu pene.
Quería ser famoso y ser
una estrella de telenovela.
Pero no tenía
una nariz perfecta.
Si matamos tu piel,
realmente no hay vuelta atrás.
Tengo lo que me
gusta llamar triple T...
terribles tetas tijuanenses.
He tenido estos en los que tuve
que operar a personas 12 veces.
Ay dios mío.