Estoy tomando café, y
sabes que no tomo café,
pero estoy bebiendo plomo.
- ¿Por qué?
Ayer regresé de Brasil,
así que estoy un poco fuera de esto.
- Descompensación horaria.
Pero debo decirte que la
reunión se llama Face Makeover.
Encuentro Internacional
de Cirugía Plástica.
Sí.  Un amigo mío del Líbano,
Dr. Nabil Fakih.
Ese es su nombre.
Fakih.  F-A-K-I-H.
Oh, no pude sobrevivir
todo el fin de semana.
De hecho, deberíamos hablar con él por FaceTime.
- Esperar.  Déjame ver.
- ¿Que hora es alla?
Podría estar en
Brasil o en Turquía.
Hola Pablo.  ¿Cómo va todo?
- Bien.  Escuche...
- ¡Doctor Fakih!
- Hola, amigo mío.
- ¿Cómo estás?
¿Cómo pronuncias tu apellido?
Fakhi.  F-A-K-I-H.
Mi más sentido pésame por tener que
pasar el fin de semana con este chico.
Es un gran dolor de cabeza
Fakih.  Disculpe mi lenguaje.
♪ Oye
Conozco a Yamile desde
hace más de 30 años.
Yamile ha construido
un muro a su alrededor.
Es una mujer muy, muy
fuerte y seguirá adelante.
aunque tiene que aguantar que la
gente la mire fijamente,
que la señalen.
Ella siempre ha
luchado por las cosas
y creo que ahora
merece un descanso.
Mi nombre es Joshua.
Tengo 20 años.
Esta es mi cicatriz.
Puedes ver que es
súper, súper rosa.
Se levanta bastante de mi piel.
Un raro defecto
cardíaco congénito
me dejó una gran
cicatriz en el pecho.
Mi primera cirugía de
corazón cuando tenía un año.
Me operaron del
corazón otra vez a
los 3 años y dos
más a los 10 años.
Mi cicatriz es gigantesca.
Va desde mi pecho
hasta cerca de mi ombligo,
y eso me hace sentir
increíblemente inseguro.
Desde que era joven, mi
familia siempre estaba en
el agua, y cuando era
niño, yo solía salir allí.
sin camiseta, e incluso
estaba en el equipo
de natación, y entonces
no me molestaban.
A medida que comencé a crecer,
comencé a sentirme inseguro
de que mi cicatriz fuera
muy irregular y queloide.
En esa época, también llegué
a aceptar el hecho de ser gay.
Fue una especie de gran
transformación en
ese tipo de años, como,
Ah, acabo de salir.
También quiero arreglar mi
pecho porque quiero empezar
a salir con chicos ahora.
Tengo miedo de que lo vean e
inmediatamente
digan "Ooh" y se vayan.
Finalmente programamos la
cirugía de revisión de cicatrices.
Al principio se veía
bien durante un mes,
y eso fue todo, hasta
que dejó de estarlo.
La curación fue
absolutamente terrible.
Tardó una eternidad en
sanar.  Tomó como tres meses,
y cuando finalmente lo
hizo, se veía peor que antes.
Y ahora nunca jamás estaría
en un equipo de nadadores.
Nunca, jamás estaría en la piscina.
Nunca jamás me verían
en la playa sin camisa.
Quiero usar esas camisas con
botones realmente elegantes
en los bares gay y simplemente
tener la camisa abierta.
Con los collares para poder
festejar por todos lados.
Quiero ser ese
tipo gay divertido.
Ey.
Pruebalo.  Acabo de hacerlo.
- Mmmm, ¿eh?
- No.
- ¿Que quieres decir no?
- Realmente no soy un gran admirador.
- ¿Sabes lo que es?
- No.
Café con champiñones Melena de León.
- ¿Café con champiñones?
- Es un neurotrópico.  Es--
- ¿Te droga?
- Creo que es para concentrarse.
Lo hacen en un café.
¿Sientes un cambio en
tu claridad y enfoque?
Siento cierta claridad, cierto
enfoque de pensamiento.
Siento que... ♪ Ahh
Entonces, ¿por qué...
vas a necesitar
todo el enfoque que pueda obtener
para nuestro próximo paciente.
¿Ah, de verdad?
¿Tienes uno difícil?
Sólo os mostramos
una pequeña foto.
No. ¡Guau!
¿Tiene neurofibromatosis?
Creo que el tipo
1, por todos esos
pequeños bobos por todas partes.
Quiero decir, ¿realmente
quieres abordar esto?
Bueno, póngalo de esta manera.
Sabes que eso no se hace
en un centro quirúrgico.
- No.
- Necesito pensar mucho en
dónde, qué, si, quién, todo eso.
No lo se.
Esto puede ser demasiado.
Esta pobre mujer.
Quiero conocerla.
¿Podrías llamar a Yamile?
- Guau.
- Hola.
- Yamile.  - Hola.
- Mucho gusto.
- Mucho gusto.  Hola.
- Mucho gusto, Yamile.
- Dr. Nassif.
- ¿Cómo te llamas?
-Betty.
- Ella tiene un don.
- Ella tiene un regalo para ti.
- Sí.
- Nassif.
- Oh.
- Dr. Dubrow.
- Gracias.
- Vamos a ver.
- Oh sí.
- Bueno.
- Espera un minuto.  Es este el--
- Oh, es el, um...
- El luchador.
Si, si, si.  El Nacho.
¿Cúal es su nombre?
- Luchador.
- Son muy famosos en México.
Luchador.
Aquí.  ¿Cómo se ve esto?
Entonces, ¿cuál sería
tu nombre de lucha libre?
Guapísimo.
El Músculo. Ese sería yo.
- Ah, ahí lo tienes.
- El Músculo.
Sí.  Así sería tu sonido.
El Farto.
Me pondré esto esta
noche para dormir.
- ¿Dónde vive?
- Vivo en la ciudad de Mexico.
- Oh, ¿tú también?
- Sí.
- La conozco desde hace 30 años.
- Oh.
¿30 años?
Entonces, ¿has visto
cada fase de esto?
- Sí.
- Es un neurofibroma.
Ajá, sí.
Bueno.  ¿Cuándo
se hizo evidente esto?
Tenía tres años...
Cuando tenía tres años, había
un lunar en forma de triángulo.
Cubrió toda mi mejilla
y se hizo muy grande.
Mmm.
- Volvió a crecer.
- El tumor se enojó...
y—y comenzó a crecer de nuevo.
¿Cuánto tiempo lleva siendo de este tamaño?
Tuvieron que suspender la
cirugía porque sangraba mucho.
Ahora bien, ¿tienen
sangre preparada para ello?
¿Tienen la instrumentación
adecuada para
detener el sangrado?
No estoy seguro, pero eso
me genera una señal de alerta.
Creo que nunca en
mi carrera he tenido
que dejar de operarme
debido a un sangrado.
Ahora, cuando era
más joven, iba a la
escuela, ¿la acosaban
y se burlaban de ella?
- No lo permitiría.
- Yo no lo permitiría.
- ¿Es dura?
- Ella es muy dura.
Eso es fantástico.
Entonces, básicamente
durante 15 años, ella
ha tenido esto y
nunca se lo han quitado.
- ¿En Mexico?
- Sí.
- Oh chico.
- Guau.  Dios mío.
- Duele.  - UH Huh.
Oh, Dios.
Entonces, ahora
terminaste aquí con nosotros.
¿Cuáles son sus expectativas?
¿Que se puede extirpar un
gran porcentaje del tumor?
- Mmm.
- Creo que Yamile se ha ido.
por muchas cosas en su vida...
muchos médicos
que no la ayudarán
y solo le han quitado su dinero.
Necesita una solución
porque sufre todos los días.
Hay algo importante
en juego aquí, ¿vale?
- Entonces, realmente necesitamos ganar.
- ¿Hay intercambio de esposas?
Mira a quién encontré
vadeando el río Los Ángeles.
Este es uno de los casos
más notables que he visto.
Por mucho que lo
desee, debe preguntarse:
¿vale la pena el
riesgo en este caso?
¿Pero no es eso lo que
hacemos todo el tiempo?
Sí, pero este es el siguiente nivel.
Esto es galácticamente difícil.
Muy bien.
Voy a mirar aquí.
Bueno.  Gira la cabeza
en esa dirección si puedes.
Los nervios faciales parecen funcionar, ¿eh?
Sí, lo comprobaremos.
Entonces tienes
hiperpigmentación.
Sí.
Entonces comienza,
pero puedes sentirlo.
¿Duele cuando lo agarro?
Bueno.
Entonces, llega hasta
la comisura de la boca.
- Entonces, se forma el pliegue nasalabial...
- Sí.
-...lado de la nariz.
Nunca había visto algo así.
Quiero decir, probablemente pese
alrededor de una buena libra o 2 libras.
Está involucrando todo el
tejido de la piel de la mejilla.
¿Y lo que da miedo es dónde
está el límite entre
la piel y el tumor?
Y tratar de eliminar
esto será un desafío.
Una de las cosas que me
preocupó es que cuando los
médicos anteriores intentaron
extirparlo sangró mucho.
- Los doctores anteriores...
- Entonces, el número uno está sangrando.
Obviamente, como
sabes, si sangras mucho
y no se controla,
esto podría matarla.
Dos, el nervio que controla
ese lado de la cara,
llamado nervio facial...
Este neurofibroma puede
ser lo suficientemente
profundo donde se
entrelaza con el nervio.
Y entonces, existe el riesgo de
que pueda dañarse y paralizarse
como si pareciera que hubiera
sufrido un derrame cerebral.
En tercer lugar, este neurofibroma
puede estar adherido a la piel,
por lo que al intentar eliminarlo,
podría matar toda la piel.
Todo esto podría simplemente morir.
No podemos hacer esto solos.
Necesitamos un hospital, y eso
incluye diferentes
tipos de médicos,
un cirujano plástico
reconstructor que si
esto muere, pueden
sacar tejido de aquí,
llama a la solapa libre y ponla.
Necesitamos un oftalmólogo, un
hospital que pueda
suministrar sangre.
Si podemos lograr todo esto
juntos, conociendo los riesgos,
¿Es esto algo que considerarías?
Yo confio en usted.
Confío en ti y creo
que puedes hacerlo.
Incluso con una
pequeña esperanza
de eliminar esto,
ella correrá el riesgo.
Creo que podría organizar
una situación única para
maximizar las posibilidades
de un resultado positivo.
Necesito comunicarme con mi
amigo Scott en
el Hospital Sharp.
Este es uno de los mejores
sistemas de hospitales que hay...
- En el mundo.
- Y la calidad de los médicos.
y las instalaciones
son excelentes.
Y entonces voy a programar una
visita para que
vayas allí.  Está bien.
- Estaré muy emocionado por ella.
- Bueno.
Intentemos hacer esto.
Sólo rezo para que digan que sí.
♪ Esto nunca se sintió mejor
♪ Conóceme a mí mismo
Oye, ¿cuándo vamos a reunir a
nuestras esposas
y jugar al pickleball?
- Te lastimarás.
- Bretaña y yo--
Hemos estado practicando
y te voy a patear el trasero.
- ¿Ah, de verdad?
- Sí.
Está bien.
¿Quieres jugar al pickleball?
Hagamos esto interesante.
¿Para qué vamos a jugar?
¿Qué tal lo de siempre?  Una
hermosa cena y un buen vino.
Siempre se trata de comida contigo.
Pensaré en algo
interesante, ¿vale?
- Está bien.  ¿Vas a?
- Sí.
Dios mío, eso podría dar miedo.
Está bien.
La última vez que jugamos,
Brittany, en su primer
golpe, casi mata a alguien
a unos 30 pies de distancia.
Esa es una buena historia.
Deberías decir eso en las fiestas...
...nunca dijo nadie.
- Está bien, me apunto.
- Hagámoslo.  Estoy en.
- Está bien, tráelo.
- ¿Qué tienes hoy?
- Entonces, este tipo Joshua...
- ¡Oh!  Jesús.
Obviamente tiene una cicatriz
queloide muy importante.
Dios, parece una pequeña
serpiente en tu pecho.
Lo sé.  Vamos a ver
si podemos ayudarlo.
- Después de usted.
- Oh gracias.  ¡Hola hola!
¡Hola!  Brezo.  Soy la mamá de Josh.
Terry Dubrow.  Placer conocerte.
- Hola.
-Josh, ¿cómo estás?
- Hola.  Excelente.  Encantado de conocerlo.
- Dr. Nassif.
- Hola, José.
- ¡Hola!
Terry Dubrow.  Placer conocerte.
- Estoy encantado de conocerte también.
- Qué personalidad.
- ¿Bien?
- Vaya, mira a este tipo.
- Está lleno de personalidad.
- Tiene mucha personalidad.
Debo decir, Josh,
que esta es una
cicatriz muy
impresionante en tu pecho.
y vamos a hablar
de ello, pero tienes
un historial cardíaco
bastante complicado.
desde el nacimiento, ¿verdad?
- UH Huh.
De hecho, inicialmente
fui a la escuela de medicina.
ser cirujano cardíaco.
- Oh, vaya.
Y obviamente cambié de opinión.
Físicamente ¿cómo estás ahora?
Puedo hacer casi cualquier cosa.
Tengo algunas restricciones.
Simplemente no hagas deportes de contacto
y, ya sabes, no trabajes demasiado.
- Prohibido el levantamiento de pesas pesadas.
Entonces, el componente
físico de someterse a una
cirugía cardíaca no
necesariamente te afectó tanto,
pero es el cosmético...
- Mm-hmm.
...algo que fue impactante.
¿Cuándo empezó a
convertirse en algo?
¿Te avergonzaste?
- Eh, empezó... Mm...
Puedo intervenir en esto.
Después de su cuarta cirugía...
tenía 10 años...
no quería mirarse en el espejo.
No quería tener nada
que ver con ver su pecho.
Fue entonces
cuando inició el camino
para mejorar la
apariencia del mismo.
Fuimos a un cirujano
plástico y nos dio
algunas opciones
que íbamos a hacer.
Inyecciones de esteroides
y tratamiento con láser.
- ¿Las inyecciones hicieron algo?
- En realidad, sí, hicieron muchísimo.
Ellos, recuerdo que
casi de inmediato
mi piel comenzó a
aplanarse un poco más.
- Suavizamiento.
Entonces, todos estos tratamientos
fueron diseñados para lograr que usted
durante el período de crecimiento...
- Mm-hmm.
...en anticipación, potencialmente,
y muy probablemente, por supuesto,
- Mm-hmm.
-...de hacer una revisión de cicatriz...
- Mm-hmm.  -...de quitarlo.
- Entonces, ¿a qué edad pasó eso?
- 19.
Eh... Sí, 19.
Entonces, cuéntanos
sobre la curación de eso.
La curación fue
absolutamente terrible.
Poco después, comencé a
tener como bultos enormes
en mi pecho y comencé
a gotear por todas partes.
- Sí.
- Entraste y te dijeron...
- Sí, y que ellos...
-...que es normal.
- Es un hematoma.
- Dime que no se infectó.
- Se infectó.
- ¿Cuánto peor es la cicatriz?
¿Postoperatorio comparado con preoperatorio?
- Sí.  Después de la operación es peor.
- Mucho peor.
- Es peor que...
- ¿Mucho peor?
Sí, es mucho peor.
Esta es un área
muy difícil de arreglar.
Josh parece haber
recibido muy buena atención
con láseres y las
inyecciones adecuadas.
Te hace preguntarte
si hay algo en la piel de
Josh que lo predisponga
a una curación anormal.
Esto es algo que
me preocupa mucho.
Lo que sería increíble
es que me gustaría que
fuera lo más parecido
posible al color de mi piel.
y me gustaría que no fuera
tan accidentado y notorio.
Entonces, básicamente... deshazte de él.
- Hola.
- Hola hola.
Bien, entonces avanza un
poco, si no te importa, Joshua.
Esta... cicatriz es...
19 centímetros.
En su forma más
estrecha, mide 1 centímetro.
En su zona más ancha
mide 2 1/2 centímetros.
Déjame ver algo.
Mira esto, Pablo.
¿Ha ganado y perdido
peso en los últimos años?
En realidad, mi estudiante de primer año de 15
años era como un estudiante de primer año de 30.
Bueno, bien.  ¿Sabes
por qué estoy feliz por eso?
Significa que has estirado la
piel debido al aumento de peso,
y luego has perdido peso,
por lo que has aflojado la piel.
La laxitud de la piel es crítica.
Entonces, lo que quiero
hacer es recortarlo,
levantar las cosas y
cerrarlo sin tensión.
¿Cuándo empezó a verse
mal la última vez que lo hiciste?
No mucho más de un mes después.
Esto tardó una eternidad en sanar.
Y eso es lo que es un queloide:
el cuerpo en proceso de curación.
A primera vista parecería que se
podría simplemente
cortar la cicatriz,
ciérrelo como una incisión de
abdominoplastia
y espere que sane.
Pero ésta es una parte
muy singular del cuerpo que
muy a menudo está sujeta
a una curación anormal.
Josh también puede tener algunos
factores congénitos
que lo predispongan.
a una curación aún peor.
¿Qué harías?
Recién en fase
postoperatoria, a la semana,
Le pegué con 5-FU.
Ahí es cuando
comenzará tu inflamación.
la mala inflamación.
Creo que un 5-FU es
definitivamente algo razonable.
y algo de bajo riesgo.
El 5-fluorouracilo
es, ante todo,
un fármaco quimioterapéutico
utilizado para la terapia del cáncer.
Pero también es
inyectable en tejido local.
porque tiene un aspecto
anti-formación de cicatrices.
Las posibilidades de que sea
significativamente mejor son...
60%.
Las posibilidades
de que pueda ser
significativamente peor
son del 20% al 25%.
Y las posibilidades
de que sea igual o
sólo un poco mejor
son alrededor del 15%.
No tan alto.
¿Que piensas de este plan?
Confío... en las
opiniones de ambos y
siento que si vas a
intentarlo de nuevo,
este es el momento, el
lugar y la gente para hacerlo.
¿Qué opinas?  No puedo
decir que no esté preocupado,
pero esta será mi última
oportunidad, ¿sabes?
- Haré lo que sea necesario.
- Hagamos esto.
Muy bien, Josué.
- Adiós, chicos.  - Adiós.
Ay dios mío.  Estaba
sudando.  Siento que
sigo excitándome y
luego decepcionándome.
Sólo tengo miedo de
que eso vuelva a suceder.
Mmmm.
♪ feliz
♪ La-la-la, la-la
Sabes, Terry hará de
esto una competencia.
Si, él es.
- Esto podría ser brutal.
- Bueno.
Quizás tengamos que
mantenernos fuera del camino
y déjalos hacer lo suyo.  - Sí.
- ¡Oh hola!
- ¡Oh!  Bienvenido a nuestro juego.
Que bueno verte.
Te ves increíble.
- Gracias.
- ¡Que bueno verte!
- Hola.
- Hola.  Mmm.
¿Entonces?
Mira a quién encontré
vadeando el río Los Ángeles.
Antes de hablar de lo que está en
juego, hagamos un pequeño calentamiento.
y les diremos...
- Tengo remos para ustedes.
Tendremos que
patearte el trasero.
Cariño, ponte ese.
Combina con tus pantalones cortos.
¿Vas a patearnos el trasero?
Vas a pescar algunos peces.
¿Qué vas a hacer?
Tenemos que patearles el trasero, ¿vale?
Vamos a practicar.
- ¿Tienes que usar ese sombrero?
- ¿No te gusta mi sombrero?
Te hace parecer
que tienes cien años.
Tengo cien años.
- Escúchame con mucha atención.
- Está bien, ¿qué?
Hay algo importante
en juego aquí, ¿vale?
Entonces, realmente necesitamos ganar, ¿vale?
- ¿Qué hay en juego?
- ¿Me involucra?
- No.
- ¿Hay un intercambio de esposas?
No, no hay intercambio de esposas.
Será mejor que no haya un intercambio
de esposas.  Es demasiado peludo.
- Es... es... es una cosa.  ¿Bueno?
- Ahora estoy nervioso.
- Lo tengo.
- Sí.
Entonces, ¿cuál es nuestra apuesta?  Dime.
Quien gane...
...puede elegir...
el tatuaje de su elección en el área
del sello del vagabundo del perdedor.
- ¿Como uno real?
- ¿Como un tatuaje falso?
Como un tatuaje real justo en
el área del sello del vagabundo.
- Oh vamos.
- Espera un minuto.
- ¿Por qué acepté esto?
- Ey.
Pensé que me lo
dirías con antelación.
Esto es lo que está en juego, amigo.
- ¡¿Estás...-- estás loco?!
- Miel...
¿Qué pasa si te pasa
algo en los próximos años?
No te pueden enterrar
en un cementerio judío.
- Miel.
- Ah, eso es cierto.  no puedes
ser enterrado en un cementerio judío.
- Oh.  Guau.
Podrías pensar que es una locura
arriesgarse a hacerse un tatuaje.
¿Qué tan seguro podría estar?
Mira quién está sentado a mi lado.
¿No te estás cansando
de escucharlo?
¿Hablar mierda todo el tiempo?
- Ustedes empiecen a servir.
- Bueno.
Bueno.
Oh, deberías
haberme dejado servir.
Ah, por cierto, tiene que
ir de este lado de esto.
Espera un minuto.  Espera un minuto.
Obtengo un mulligan, ¿verdad?
- No no no.
Oh Dios.  Señor, ayúdanos.
1-0-1.
4-0-2.
Dos partes--
Sabes, tal vez un
tatuaje sería sexy.
- Ay.
- Oh, lo siento.
- ¡Ah!  ¡Ja ja!
- ¡Oh!
Probablemente
exageré un poco sobre
mi experiencia en
pickleball porque pensé
que puede ser un
poco como el ping pong.
7-0-2.
Tengo un poco de artritis
en el dedo gordo del pie.
- No puedo movilizarme tan bien.
- Ah, okey.
¿En serio?
¡Oh!
9-0-2.
- ¡¿Es este el punto del juego?!
- Punto de campeón de tatuajes.
- Dos de tres, ¿no?
- No.
No no no no.
- ¡Sí!
- Nos zorrillaron.
- Cariño, ¿saltamos?
sobre la cosa?  - ¿Es asi?
- Sí.
- Oh.
¿Se culpa a usted o a su
esposa por esa ridícula pérdida?
Gracias a Dios ella no está
aquí, pero creo que fue Brittany.
- Ella me va a matar.
- Oh, vaya.
Culpa a tu esposa.
Realmente no es una buena idea.
No creo que un
tatuaje te quede tan mal.
Creo que será sexy.
Sabes, hay un salón
de tatuajes calle abajo.
- Sí.  ¡Oh!  Vamos ahora.
- Podríamos hacerlo ahora.
Disparamos a las
estrellas con Yamile.
Llamé a mi amigo Scott Evans,
director ejecutivo del Sharp Hospital,
y le dije: "Necesitamos un hospital
para realizar este procedimiento".
y necesitamos algunos
de sus médicos estelares.
¿Y sabes qué?
Él salió adelante.
Mira la resonancia
magnética.  Si tenemos que
profundizar en esta masa,
entonces tenemos un problema.
Entonces, ¿crees que podríamos
extraer esto de esta
masa?  Yo esperaria.
Sí, entonces ella está
por encima de la parótida.
- Ella consiguió un lindo avión.
- Sí.
En realidad parece que
hay un avión en la piel.
- Sí.
- Ya sabes, la buena noticia es
que no involucra
la glándula parótida,
y eso es un poco de
piel, y con suerte eso...
- Que puedas diseccionar, ¿verdad?
- Que podamos diseccionar.
Yamile ha tenido
muchas citas con nosotros
y hemos estado
trabajando día y noche.
idear un plan, porque lo más
importante es su seguridad.
Parece que está
bastante delineado aquí.
Falta una semana
para su cirugía y nuestro
objetivo es cambiar
la vida de Yamile.
- Muy bien, ya está todo listo.
- Bien.
♪ Girando ahora
♪ vamos
♪ El momento es ahora
Hoy es el día, por fin.
- Sí.  ¿Estás nervioso?
- Un poco nervioso.
Pero estoy emocionado
de ver al Dr. Dubrow
y espero que este sea
el final de todo esto.
La última vez nos topamos
con algo como esto.
Lo sé.
Este es un gran día y
un gran día sin comida.
Tengo mucha hambre.
Haremos que te
deslices hacia arriba.
Este caso realmente
trata sobre el cuidado
postoperatorio más
que cualquier otra cosa.
Me aseguraré de que
lo que haga en cirugía
No resulta lo que le pasó la
última vez después de la operación.
Ése es el problema
de un caso como este.
Siempre puede empeorarlo.
Para la cirugía de Josh hoy,
Empezaré haciendo una incisión.
alrededor de la cicatriz existente
y extirpar el queloide
en su totalidad.
A continuación, socavaré el
tejido para darle laxitud a la piel.
antes de coserlo con
dos capas de suturas
para minimizar la
tensión en el cierre.
Finalmente quitaré los puntos.
una semana después de la
cirugía y utilizar inyecciones de 5-FU
con suerte reducir
la inflamación
así sana con
resultado favorable.
Todos a bordo.
Muy bien, hagamos esto.
- Esa cicatriz está enojada.
- Está bien, allá vamos.
Intente hacerlo con el
menor trauma tisular posible.
Mi mayor preocupación
al eliminar la cicatriz
de Josh es que no solo
elimino toda la cicatriz,
pero como gran parte de los alrededores
tejido de apariencia
normal posible,
porque creo que
el tejido circundante
de apariencia normal
tiene una inflamación
que no se puede ver,
Y si esa inflamación
persiste, puede provocar
que la cicatriz queloide
vuelva a aparecer.
Ahí está.
Escisión completa del queloide.
- Mira qué grueso es esto.
- Mm-hmm.
Eso es impresionante.
Es un centímetro.
Ese es un queloide muy grueso.
Súper profundo.
Ahora que lo he
quitado y puedo ver
su interior, es
extremadamente grueso.
Esto realmente resalta
el hecho de que la cicatriz
de Josh está reaccionando
a algo en los tejidos.
con una reacción
inflamatoria que es
realmente agresiva y
realmente preocupante.
La clave es socavarlo,
para darle un
cierre sin tensiones.
Muy bien, engrapemos
esto y veamos
cuánta tensión
tiene.  Bastante bien.
Oh, sí, esto es bueno.  Esto
no está bajo tensión en absoluto.
Estamos listos para cerrar.
¿No es interesante?
Normalmente se
tardan tres horas en
llegar a este punto,
pero eso es todo.
Bien, ahora cerraré
esto en dos capas.
Intenta quitarle la tensión.
Es muy importante que
manipule suavemente los tejidos.
para intentar reducir la inflamación
postoperatoria y la mala cicatrización.
Todo lo que pueda
hacer para minimizar la
posibilidad de que este
queloide regrese, lo haré.
Tenemos un asiento extraíble.
Lo retiraremos en
unos siete a 10 días, a
diferencia de un punto
subcuticular soluble,
así que creo que esto tiene
mayores posibilidades de curación.
- Muy bien.
- Buen trabajo.
Gracias chicos.
- Ey.
- ¿Tienes un minuto?
- Sí.
- Ven conmigo.
- Quiero que conozcas a alguien.
- Está bien.
- Vamos.
- Sólo tengo unos minutos,
Porque tengo que hacer algo más.
- Esto será muy rápido.
- Está bien.
Pablo, este es Q.
- ¿Cómo está, doctora?
- P.
- Encantado de conocerlo.
- Echa un vistazo a estas cosas.
- ¿Esto es genial?
- Oh, vamos, hombre.  No, vamos.
- No no no no no.
- No no.
- Oh, no, ya es hora.  Una apuesta...
- ¿Eso es tinta?
- Eso es tinta.
- Una apuesta es una apuesta.
Ya pues.
Realmente no quiero un tatuaje.
- Ey.  Ey.
- les digo a mis hijos
no para hacerme un tatuaje, y
ahora tengo que hacerme un tatuaje.
¿Qué va a ser?
Te dije que lo
descubrirás después.
Sabes, realmente eres un idiota.
Realmente me vas a joder...
Esta es la apuesta.  Vamos.
- Eche un vistazo a la configuración de Q.
- Hola, Q.
- Quiero decir...
- Escucha.  Estoy tomando aspirinas para bebés.
Voy a sangrar.
¿Las agujas son esterilizadas?
¿Puedo pescar algo?
No atraparás nada.
Todo es estéril.
¿Qué pasa con la aguja?
Empaquetado individualmente para
un solo uso y todo
es desechable.
Bueno.
¿Todavía tengo que arreglarme el trasero?
Está bien, te haré un trato.
Estoy eligiendo el tatuaje.
Puedes elegir el lugar.
No me refiero...
Esta fue la apuesta
más estúpida.
Estoy considerando
múltiples opciones posibles.
"Si puedes leer esto,
estás demasiado cerca".
-"Si sabes leer--" - O
"Cuidado con el olor".
No. "Si puedes leer esto,
no se lo digas a mi esposa".
¿Dónde habrá un área
que no dolerá tanto?
- Porque soy un cobarde.
- Es un tatuaje.
Parte superior del brazo alrededor
del bíceps, un poco menos de dolor.
Esta bien.  Haz el brazo.
"Si crees que esto se ve
mal, deberías verme de frente".
Oh, Brittany me va a matar.
Te lo digo ahora mismo.
No puedo manejar esto.
Ay dios mío.
- Ayúdame.
- Aquí viene.
Ay dios mío.  Siento que
me estás cortando la piel.
Ya sabes, así es como duran
para siempre de esa manera.
Hijo de [bip].
Verte sufrir es un placer.
Este tipo es un loco enfermo.
Estás arruinando mi cuerpo.
Oh, no, te está mejorando.
Esta es definitivamente
una mejora.
No, no, no, no, no,
no, no, no.  No mires.
- No puedo verlo en mi hombro.
- No mires.  Bueno.
Oh, mier--.
Tienes el resto de
tu vida para verlo.
¿Es una locura que
me deje poner tinta en su
cuerpo simplemente
golpeándolo con pickleball?
Quiero decir, piénsalo.
Tendrá esto para
siempre en su cuerpo.
¡Me encanta!
Bueno, felicidades por
su primer tatuaje, doctor.
¡Sí!
Aquí te lo mostraré.
Tonterías--.
¿Pusiste eso en mi brazo?
- Sí, lo hice.
- No hiciste eso.
- No hay manera en el mundo.
- Oh sí.  Una apuesta es una apuesta, cariño.
- No, no hiciste eso.
- Oh sí.
Para siempre, tú y yo estamos
inextricablemente vinculados.
Vamos.  Incorporarse.
- ¿Eh?
- ¡Ah!
- Yo te mostraré.
- Ah, espera.
¿Qué demonios?
¡Oh!  "Bretaña y Paulina".
- Sí.
- Ay.
- Mirando a mis bebés.
- ¿Bien?
Obviamente, quería
mi nombre en tu cuerpo.
- Sí.
- Pero entonces cuando vi
más de tu cuerpo, pensé,
No quiero mi nombre en eso.
Se llama tatuaje efímero.
Es temporal.
Está hecho para desvanecerse.
- ¿En realidad?
- Sí.
Es como el experto
mundial en esto.
Espera un minuto.
¿Cuándo desaparecerá?
En un lapso de nueve a 15 meses.
Es como una puntada absorbible.
- Guau.
- ¿Está bien?
- Es posible que te lo pierdas una vez que se desvanezca.
- Quizás... Sí.  ¿Sabes que?
De hecho, podría hacerme un tatuaje.
Sabes, quiero decir, nunca
antes había tenido uno.
- ¿Te cuidé?
- Sí.
Danos un abrazo, ¿eh?
- Placer.  Gracias.
- Sí, por supuesto.  Gracias.
- ¡Ah!  ¿Qué estás haciendo?
- Oh.  Oh lo siento por eso.
- Eso dolió... ¡Dios!
- Lo siento.
- Acabo de hacerme eso.
- Ups.
- Que bueno verte.
- ¿Cómo estás?
Que bueno verte.
Hola.  ¿Cómo estás?
- Que bueno verte.
Bien, primero y más importante,
dado que obviamente estás sano,
pero has tenido una
situación cardíaca antes,
¿Cómo te sientes?  ¿Estás bien?
- Me siento bien, sí.
Muy bien, echaremos
un vistazo rápido.
- Ay dios mío.
- ¡Se fue!
Eso está tan limpio.
Impresionante
sutura, Dr. Dubrow.
- Ah, bueno, muchas gracias.
- Sí.
Oh.
Normalmente, cerrar una herida
como ésta me
llevaría... seis minutos.
- Soy rápido.  - Mm-hmm.
He estado haciendo esto
durante mucho tiempo.
Pasé una hora y media
cerrando esta herida.
- Oh, vaya.  ¿En realidad?
- Sí.
- Guau.
- Gran trabajo.
Gracias.
Estoy increíblemente agradecido.
Me dio escalofríos
cuando dijo eso.
Simplemente me demostró lo mucho
que le importa la
recuperación de Joshua.
Hablamos de este caso es más
sobre los cuidados postoperatorios.
que la cirugía real.
Parece bastante tranquilo.
Tendremos que vigilarlo de
cerca en los próximos días.
Nos dirá lo que quiere.
Nos va a contar una historia.
Entonces podríamos tomar algo de 5-FU.
Disponemos de todos los láseres.
Tenemos todas las cosas esperando.
- Mm-hmm.
- Entonces, juguemos día a día.
No puedo evitar estar un poco
preocupado sólo por, ya sabes,
cómo resultó antes
una y otra vez.
Pero con todo el
cuidado del Dr. Dubrow,
Espero que esto salga genial.
- Chao.
- Muchas gracias.
Muchas gracias.
♪ Seguimos adelante
♪ Nunca me daré la vuelta
¡Yamile!
- ¿Betty?
- Dr. Nassif, ¿cómo está?
Tengo el equipo "A" de Sharp.
Tuvimos mucha suerte.
Todas las estrellas se están alineando.
Estamos listos para comenzar
y hacer esto por usted.
...aquí en Coronado.
Una vez que extirpemos el
tumor, podré apretar el párpado.
y eso debería volver a donde
se supone que debe estar.
Básicamente, mi trabajo es
el de cirujano reconstructivo.
Si toda la piel está
involucrada en el tumor y no se
puede salvar, entonces mi
trabajo es recuperar la piel.
de otra parte de tu
cuerpo para reconstruir eso.
Me siento muy nervioso por ella,
pero creo que
ella es muy fuerte.
Y estaré allí, ya
sabes, esperándola.
Nos vemos en el quirófano.
- ¿Bueno?
- Bueno.
- Te cuidaremos mucho.
Bueno.
Para la cirugía de Yamile hoy,
comenzaremos
haciendo una incisión
a lo largo del costado de su cara
y separe lentamente el
tumor de la piel circundante.
A continuación, usaremos una máquina SPY.
para evaluar el flujo
sanguíneo al tejido restante.
Extirparemos la piel enferma
que carece de flujo sanguíneo.
y realizar un lifting facial
medio con la piel sana restante.
Finalmente, el Dr. De Castro
realizará una cantoplastia
en el ojo izquierdo
para levantar el párpado
entonces es simétrico
al lado derecho.
Muy bien, entonces
comencemos desde aquí.
Estoy aprendiendo
a jugar con el tejido,
así que estoy
aprendiendo sobre el tumor.
Es una especie
de tejido extraño.
Cosas parecidas a gelatinas.
Siéntanlo los dos.
Pon tu dedo...
solo ve y pon tus dedos
donde acabo de estar.
- Eso se siente bien.
Sí, se siente bien.
Hay tanto en juego aquí que
necesito ir
minuciosamente despacio,
¿Tratando de calcular cuánto
tumor debo quitar de la piel?
Si dejo demasiado
tumor, el tumor
volverá a crecer
bastante rápido.
Y si quito demasiado
tumor de la piel,
Voy a matar la piel y luego
buscaré algo de anatomía.
Tengo que ver si voy a encontrar
las ramas del nervio facial.
Si corto eso, estamos jodidos.
Ah, no, está bien.  Es bueno.
Es bueno.  Déjalo colgado
aquí en la parte superior.
¿Cómo vamos con la pérdida de sangre?
No está mal.  Estamos...
lo estamos haciendo bien.
Aunque parezca un
desastre sangriento,
Yamile, afortunadamente, solo
ha perdido un poco de sangre
en comparación con la primera
cirugía cuando la tuvieron.
realmente detenerlo porque
había mucha pérdida de sangre.
Quizás estaban en
el avión equivocado.
Quizás no estaban usando
los instrumentos adecuados.
Quizás sea sólo un poco de suerte.
No estoy seguro.
Muy bien, allá vamos.
Último bocado.
Está bien.
DR.  DE CASTRO-MARCEAU:
Tiene buena pinta.
¿Cómo te va con
el nervio facial?
- Todo está bien.
- Bien.  Esto es increíble.
Bueno, esperamos que todo esté bien.
El mayor desafío ahora
que le vuelvo a armar la
cara es básicamente ver
cómo sobrevivirá la piel.
Bien, sigamos adelante y
preparemos nuestro SPY.
Apagar las luces.
El Dr. Chao estaba
usando la máquina
SPY para comprobar
la salud de la piel.
Eso es lo que
realmente vamos a cortar.
¿Todo eso donde
está todo oscuro?
Sí.  Entonces, marcando alfiler.
Nuestro objetivo con la
máquina SPY es asegurarnos
de eliminar cualquier
piel que no vaya a vivir,
porque si esa piel de su
cara se muere mientras sana,
Eso va a crear más
cicatrices, más deformidades...
un resultado desafortunado--
y eso es lo último que
queremos darle a Yamile.
El cierre que estamos haciendo ahora
es como un lavado de cara profundo.
Ahora, cuando cortas la piel,
siempre te queda una cicatriz,
pero si lo haces de la
manera correcta y sin tensión,
entonces la cicatriz debería
ser mínimamente visible.
Mientras cerramos
la piel del lifting facial,
La Dra. De Castro estaba
haciendo una cantoplastia
lateral izquierda, o una
cantoplastia donde va a suspender
el borde del ojo izquierdo.
Y ahora mismo se está
cerrando justo debajo del párpado.
DR.  DE CASTRO-MARCEAU:
Tiene muy buena pinta.
- ¿Estás contento con eso?
- Me encanta eso.
Ha sido divertido con
ustedes, gente encantadora.
Recién estamos terminando
el procedimiento y salió genial.
Eliminamos todo el tumor.
Entonces, sólo queremos
agradecer a Sharp por
ayudarnos a superar
este caso tan difícil.
porque con Yamile el objetivo
realmente es cambiar su vida.
Es el hombre.  Es el mito.
¿Cómo estás?
- ¿Cómo estás?
- Que bueno verte.
- Qué bueno verte de nuevo.
- ¿Conoces a Bri?
- Mm-hmm.  Buen día.
- Buenos días, José.
Así que hagamos un poco
de Kenalog-10 aquí mismo.
dónde está haciendo
esa hinchazón intermitente.
Desafortunadamente, Joshua
está empezando a tener signos
que indican que puede
estar reformando el queloide.
Tiene dolor,
hinchazón intermitente
y la cicatriz parece engrosarse.
Muy bien, pequeño Kenalog, ¿vale?
Mi plan en esta etapa es,
primero, inyectar Kenalog
para intentar detener
esta respuesta inmune.
de engrosar la cicatriz.
Bueno, hagamos algo de 5-FU.
Y dos, vamos a apagar
todos los procesos inflamatorios
mediante el uso de 5-FU.
El niño de cuarto grado que hay en
mí simplemente oye "vete a la mierda".
Sí.
Básicamente le estamos
diciendo "que te jodan".
Tenemos que asegurarnos de
hacer todo lo posible ahora mismo
para evitar que este queloide
vuelva a ser potencialmente peor.
- ¿Eso apestaba?
- Sí.
Apestaba.
- Bueno.
- Lo odiaba.
Apestaba.  Lo odiaste.
Lo odiaba.
Vamos a ir a ver a Yamile.
Le hicieron la cirugía.
Sólo 500 cc de pérdida de sangre.
- ¿Eso es?
- No se necesita sangre.
Diseccionado todo.
Y nuestras dos mayores
preocupaciones ahora son, una, ¿cómo
están los colgajos faciales?
¿Tenemos alguna isquemia?
Y dos, ¿funciona
su nervio facial?
- ¿Fue duro?
- Fue difícil y conseguimos...
- ¿Súper duro?
- Sí.
- Vamos a ver.
- Vaya.  Tengo que ver esto.
¡Hola!
- ¿Se despertó muy hinchada?
- Hinchado hoy.
De ninguna manera.  Se fue.
- Lo sé.
- ¿No es increíble?
- Se fue.
- Es realmente...
Entonces, hicimos este lavado de cara.
Está bien, mírame.
Levanta la ceja.
Está funcionando.
- Entonces, rama frontal... compruébalo.
- Bueno.
- Ay dios mío.  ¿Rama bucal?
- Sonrisa.  ¿Sí?
Ni una sola lesión nerviosa.
Ni siquiera una lesión
nerviosa temporal.
Excepto que ella tiene todo esto aquí.
Esta isquemia.
- Tiene algo de líquido.  Sí.
- Un poco.  Le salió líquido.
Déjame un poco de
pasta nitroposa allí mismo.
El colgajo de Yamile
parece congestionado,
lo que significa que
la sangre no sale.
Esta pasta nitroposa
puede causarle mareos.
Esto puede reducir
su presión arterial.
¿Me preocupa que
parte de esta piel muera?
Sí, lo soy.  Tendremos que
vigilar a Yamile todos los días.
Entonces, están
sucediendo dos cosas ahora.
Bueno.
Primero, tiene una
acumulación, muy probablemente
de sangre aquí en la
mejilla, llamada hematoma.
Además, la piel--
el suministro de sangre
con oxígeno no es bueno.
Entonces, lo que vamos a
hacer inmediatamente es ver
si la señora que tiene
sanguijuelas está disponible.
- Bueno.
- Voy a hacer todo lo que pueda.
Quiero que esa piel sane bien.
"Puedo recordar
cómo me veía antes".
¿Estás feliz?
Bueno.
Ella dice que no
quiere llorar porque...
- Sí, sí.
-...dolerá.
- Pero ella quiere llorar.
- Ay.  Llora todo lo que quieras.
Hable sobre la cirugía
que cambia la vida.
Esto es lo que
más cambia la vida.
- Sí.
- Es increíble, es lo que es.
Bueno.
Adiós.
Después de todo
lo que he pasado...
las cirugías del corazón,
el tratamiento de cicatrices,
las cirugías, sinceramente
estoy muy agotado.
Mi cicatriz fue casi como un
desencadenante de un trauma.
Cuando lo vi, me trajeron todos
esos recuerdos a la memoria.
Ahora lo miro y siento
casi una sensación
de empoderamiento
por poder reconocer,
Pasé por toda
esta mierda y viví.
♪ Y podemos volar alto
♪ Más alto que un millón de estrellas.
Estás abriendo tu pecho.
Parece muy grande.
Está bien.
Definitivamente
esperaba que la cicatriz,
ya sabes, fuera
completamente borrada.
pero supe desde el principio
que eso no era lo que
iba a poder conseguir.
Mi cuerpo sana de cierta manera.
Mi cuerpo realmente
quiere chupar queloides.
Antes de mi cirugía con el
Dr. Dubrow, si me
miraba al espejo,
Veía un gusano gigante o lo
que sea mirándome fijamente.
Pero ahora, cuando me
miro en el espejo, mi cicatriz
es más clara, más fina y,
en general, menos notoria.
Y es mucho mejor de lo que era.
Finalmente te sientes cómodo
abriéndote, en comparación
con el año pasado,
cuando fue difícil sacarte.
Es maravilloso.
Ha sido difícil poder
conectarme con las personas que
me rodean e incluso con la
persona más cercana a mí.
- Sí.
- Pero tu sabes,
Me siento mucho mejor y podemos
volver a ser como
éramos más jóvenes.
Ya no siento el mismo
peso que antes, así
que fue empoderador
poder mirarme a mí mismo.
y, ya sabes, empezar
a amar lo que soy.
He oído que hay un hombre
nuevo en la ciudad que te interesa.
Sí.  No, lo acabo de conocer
en una aplicación de citas.
Josh realmente no necesita una
frase para ligar.  Tiene una cicatriz.
Sí, a los tipos les encanta la cicatriz.
A todo el mundo le gusta la cicatriz.
¿Está encima de ti ahora
que te arreglaron la cicatriz?
No. Lo echo a patadas.
Parte de lo que me hizo
no querer tener una relación
es porque siento que estoy
compensando constantemente
por el físico que me falta.
Pero ahora con esta nueva
perspectiva de mi vida,
Ya sabes, siento que
ahora puedo ser yo mismo.
- Estar viviendo la vida loca.
- Vivir la vida loca.
¡Oh!
♪ soy un sobreviviente
♪ Como ningún otro
♪ Mírame brillar
♪ Es mi vida