¿Sabes qué es holgazanear
cuando eres un gato?
¿No hacer nada y relajarse?
No no no no.  Muy
bien, entonces el gato se
pone en esa posición
de gato y mete sus patas,
y todo lo que ves es el cuerpo del
gato como si fuera una barra de pan.
- Una barra de pan.
- No.
- Se llama holgazanería.
- Bueno.  No.
- Bueno.
- No.
Entonces, lo que
haces es mirar a
tu gato y evaluar
la calidad del pan.
Bueno.  Esto es
como un pan de 9.8,
porque tal vez tenga
un poquito de pata.
sobresaliendo aquí.
Mira la holgazanería.
El pequeño Vicente.
Mira a Vincent holgazaneando.
- Esto...
- ¿Es esto un 10?
- Este es un 10.
- Veamos el 10.
Espera un minuto.
Esperar.  Veo cola.
- ¿Verás?  ¿Verás?
- Veo cola.
- Vale, no es un 10.
- Veo cola.  Eso es aproximadamente un 9,6.
Ay dios mío.  Me tienes haciéndolo.
Soy estúpido.
Amo a los gatos.
♪ Oye
- Ey.
Mira esto.
Tengo que deshacerme de él, ¿no?
Me encanta mascar
chicle.  Heather no me deja
masticar chicle delante
de ella porque lo rompo.
Oh, tú... Oh, Dios mío.
Mi mamá solía volverse loca.
Me tiro un chicle a la boca.
- Oh, odio eso.
- Me encanta.
- Ay dios mío.
- Me encanta todo eso.
Oh Jesús.
- Esto es un BBL desaparecido...
- ¿Mal?
Mira la diferencia entre la
nalga derecha y la izquierda.
- Básicamente...
- Ya no está.
Se fue.
Mi trasero está lleno por
un lado y plano por el otro.
Me hace sentir asqueroso, incómodo.
Probablemente tengo
más almohadillas para el
trasero que ropa interior
para una mujer promedio.
¡Hola!  - Se esconde.
- ¿Cómo estás?
- Bien.  ¿Cómo estás?
- Estoy bien.  ¿Cómo has estado?
- Mwah.  Qué bueno verte, cariño.
Es bueno verte también.
Yo era un atleta mientras crecía.
Las porristas eran mi número uno.
Eso fue lo más divertido.
Estaba muy orgulloso de
mi cuerpo en ese momento.
Eso era algo para nosotros:
quién tenía el mejor cuerpo.
Vale, macarrones con queso.
¿Cuál es el secreto?
¿Alguna vez me lo vas a decir?
No puedo contarte todo.
Antes de tener hijos,
Creo que tenía un lindo,
pequeño y regordete trasero.
Y luego tuve dos hijos.
Eso cambió mi cuerpo, mi figura.
Entonces, encontré un médico en
las redes sociales que hacía BBL.
No sabía qué era la
cirugía y fue la primera.
Después de que
regresé del hospital,
Recuerdo oler algo
así que olía a muerte.
Y luego sentí como lava
caliente en mi espalda.
Sólo salen fluidos de mí.
Fue una infección.
Entonces, cortaron la
infección del tejido profundo
que tenía y me quitaron
cada vez más parte del trasero.
¿Por qué no quieres
salir conmigo esta noche?
Todo el mundo te
extraña, tu yo loco,
haciéndonos reír a todos.
- Lo sé.
Simplemente ha sido todo el proceso.
- Necesito tener mis almohadillas para el trasero.
- Mm-hmm.
Tengo que asegurarme de lucir bien.
No puedo simplemente
ponerme jeans y salir.
Definitivamente recuerdo
cada día mi cirugía,
9 de mayo de 2019.
Este lado es una
nalga, así que es
como si estuviera
sentado sobre un cojín.
Mi lado izquierdo ha desaparecido por completo.
Cuando me despierto, salgo de
la cama y estoy como inclinado
Como no hay nada de ese
lado, vuelvo al 9 de mayo.
Me gustaría pasar del día de mi
cirugía y tener un
nuevo día de glúteos.
♪ Escucho a todos
hablar, hablar, hablar ♪
♪ No hay nadie como yo.
Mi nombre es
Skyler y el plástico
es fantástico, como puedes ver.
No soy una chica
natural y no quiero serlo.
♪ Nadie como yo
Cuesta alrededor de
200.000 dólares convertirme
en esta muñeca de
plástico que soy ahora.
Es un precio maravilloso a pagar.
Me he operado cinco
senos, implantes de glúteos,
inyecciones de
glúteos, cirugía de nariz,
el cuello, las manos,
un rostro lleno de Botox.
Tengo rellenos en toda mi cara.
Asegúrate de
aplicarte el Botox cada
ocho meses y los
labios cada seis meses.
No puedes dejar
que nada se caiga
o tendrás que empezar de nuevo.
Sólo tienes que seguir y
seguir y seguir y seguir.
Y su banco baja y baja y baja.
Entonces tienes que construir,
construir todo de nuevo.
Oye, ¿recuerdas que
una vez fuimos al mismo
médico para que nos
operara los senos?
Eso fue, ¿cuántas operaciones
de senos fueron hace para mí?
- Sí.
- Hace mucho tiempo.
Cuando te conocí, tus
pechos eran pequeños.
Eso fue graciosísimo.
Oye, este es un poco lindo.
No creo que te quede bien.
Quiero decir, si me
cubre los pezones...
Creo que mis senos son
absolutamente perfectos.
No he tenido complicaciones.
He ido a los mejores
médicos, pero
lo único es que
cargo mucho peso.
Tengo una cita...
Dr. Nassif y Dubrow,
porque son los
mejores en Beverly Hills.
- Seamos realmente realistas.
- Sí.
Realmente quiero
ver lo que piensan.
añadiendo el sujetador interno...
- Ajá.
...para un look más push-up
y también para que la gravedad
no intente derribar a mis bebés.
Sí.
No quiero tener problemas de
espalda o problemas de cuello.
- Guau.
- ¿Qué opinas?
Me encanta.
Pero si tengo que
hundirme y agregar soporte,
Quiero hacerlo un
poco más grande porque
no veo por qué
pasaría por el quirófano.
y luego vuelve a salir
del mismo tamaño.
Simplemente no tiene
ningún sentido para mí.
¿Cuantos kilos pesan tus senos?
Entonces, ahora pesan 8 libras.
Será 1 libra más cada uno.
Maldita sea, entonces el mío debe ser como 10.
En este momento tengo 2000
cc y soy un 34J
como en "jugoso".
pero quiero ser 34L y delicioso.
No somos del agrado de
todos, pero al final del día, lo
hacemos por nosotros mismos.
Como, ¿a quién le importa?
¿Qué piensan otras personas?
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Dr. Nassif, Destino.
- Hola.  Encantado de conocerlo.
Terry Dubrow.  Placer conocerte.
-Derek.
- ¿Derek?
Sí.
- Por favor tome asiento.
- Gracias.
Bienvenidos chicos.
¿Cómo se conocen ustedes?
- Vecinos.
- Sí.
- ¿Amigos desde hace mucho tiempo?
- Es bueno.
- Está bien.
- Tú también lo eres.
- Vaya, ¿escuchaste eso?
¿Lo que le pasó?  Eres...
Eres un huevo podrido.
- Obviamente.  Estoy bromeando.
- Soy mejor--
- Huele a huevo podrido.
- Quiero decir...
Oh, Dios.
Entonces, les diré una
cosa que encuentro muy
impresionante, y no
necesariamente en el buen sentido...
- Mmm.
-...es el espesor
de tu antiguo gráfico.
Y hay un par de palabras
aquí que infundirán
miedo en la mente
de cualquier cirujano.
y eso son infecciones
necrotizantes de tejidos blandos.
o fascitis necrotizante.  - Sí.
Cuéntanos, ¿por
qué te fue tan mal?
- Entonces, obtuve la BBL.
- ¿De dónde sacaron eso?
- Como la zona de mi estómago, mi espalda.
- Bueno.
Mis michelines.
Fui a la recuperación.
Todo parecía estar bien
y estuve allí una semana.
Fui a la visita postoperatoria
y cuando llegué a casa,
Me desperté, tenía dolor.
Me dolía la pierna.
- ¿Te dolía la pierna?
- Mm-hmm.
- Pero parecía...
- No.
- Sí.
- Eso-- - No tenía
ningún enrojecimiento, y--
y eso es lo que estaba
buscando.  Mi piel no cambió.
- Eso.
- Eso es profundo.
- Eso es fascitis necrotizante.
- Guau.
- Enfermedad carnívora.  - Guau.
La enfermedad
carnívora en sí misma
Tiene una mortalidad
probablemente del 50% al 80%.
Entonces, Destiny tiene
mucha suerte de estar viva.
Y luego fui al hospital.
Mi tercera semana postoperatoria,
Tuve un golpe en la
espalda en uno de...
- Bien.
-...incisiones de liposucción.
Estaba vomitando sobre la cama.
Estaba vomitando...
Dios.  - Y pensé que en realidad
Tuve una evacuación intestinal encima.
- Oh.
- Y yo dije, ¿qué es eso?
- ¿Se abrió paso?
Se abrió paso y
cuando me levantaba,
Podía escuchar los
latidos de mi corazón
detrás de mis orejas
y me sentí mareado.
Estabas muy séptico, completamente.
Tu pulso en algún
momento fue, creo, 148.
Es como si estuvieras
corriendo lo más
rápido que puedes,
excepto que estás parado.
Guau.
No sabíamos si ella lo lograría.
Fue como tocar y listo.
Sólo trato de estar ahí
para apoyarla, hacerla
seguir adelante, ya sabes,
mantenerla de buen humor.
Nada puede ser tan malo
como lo que ella pasó.
¿Cuántas veces te
llevan al quirófano?
Sí, puedo ver.
Te desbridaron varias
veces.  Te ponen drenajes.
Seguían llevándote de
vuelta, seguían eliminándote.
Siguieron quitando grandes
trozos de tejido de
la nalga izquierda.
No iban a dejarte
expirar por esto.
Por cierto, ¿ha
investigado BBL desde
que se sometió a
este procedimiento?
¿Y notaste lo
peligrosos que son?
Tengo.
¿Has oído hablar de
la otra complicación
realmente grave que
puedes sufrir con las BBL?
- Muerte.
Es la operación más fatal
de toda la cirugía plástica.
Guau.
Sí.
Un levantamiento de
glúteos brasileño o BBL es
donde se toma grasa
de una parte del cuerpo,
recolectado
mediante liposucción e
inyectado en el
área de los glúteos.
El problema son las
posibilidades de que esa grasa
entre en uno de esos
vasos sanguíneos cortos.
que conduce al vaso
sanguíneo principal
que regresa al
corazón está elevado.
Y, lamentablemente,
eso puede provocar
una complicación
muy mortal o peligrosa.
Entonces, ¿cuáles serían tus objetivos?
Yo diría simplemente más
simétrico con y sin ropa.
- Sí, quiere volumen.
- Sólo... sí.
- ¿Quieres otra BBL?
- No.
- Bien.  Ya lo has superado.
- No. Sí.  No.
Bueno, puede
haber posibilidades.
Este tipo podría tener
algo bajo la manga.
Puede haber.  Tal vez.
Mi nariz parece
un limpiaparabrisas.
Imagínese tener
una cita y hacer esto.
- Oh, vaya.
- Sí.
Haz eso de nuevo.
Hola mis amigos.
- Bienvenido de nuevo.
- Hola.
- Hola, Destino.
Bien, realmente necesito saber
cómo es la piel de estas nalgas.
Y luego, lo que es más
importante, ¿qué puedo poner en un
bolsillo potencial que pueda
crear para dar algo de volumen?
Bueno.
Entonces, veamos.
Levántate por un segundo.
Entonces, una de las
cosas fascinantes que hace
el cuerpo es que cuando
hay un área de trauma,
es casi como si el cuerpo fuera
consciente de que
ha perdido volumen.
Entonces está enviando algún
tipo de factores de crecimiento.
en la zona, intentando
restablecer el volumen.
Entonces, tienes más
aquí de lo que tienes aquí,
lo cual es conveniente,
porque teóricamente,
Podría intentar girarlo
hacia abajo para aumentar el
volumen, siempre y cuando
no interrumpa esta arteria.
Sí.
Pero, ¿esto le
dará el volumen que
falta para que
coincida con este lado?
Probablemente no.
Lo que realmente necesita
Destiny es volumen y proyección.
El problema es que la
piel está un poco tirante.
Está contraído y
en realidad sólo
queda un poco de
grasa en la zona vecina.
para que el flanco gire hacia abajo.
Ya sabes, es interesante.
Ni siquiera estoy seguro de que
debas realizar el procedimiento.
Creo que en tu mente tu
objetivo será mejorar, punto.
Olvídate de la simetría.
Porque no voy a poder igualarlo.
Oh.  No lo sé.
Es una decisión difícil,
pero creo que sólo
debes considerar
lo que te haría sentir.
algo de lo que solías sentir.
¿Entonces, en qué estás pensando?
Creo que quiero intentarlo.
Bien.  Con la salvedad
de que si cambias
de opinión, no hay
problema.  Sin presión.
¿Puedes levantarte por un segundo?
- UH oh.  - No, tú levántate.
UH oh.
Sólo date la vuelta
por un minuto.
Así que casi no hay vuelta atrás.
Sólo quiero mostrar.
Giro de vuelta.  Giro de vuelta.
Sólo un pequeño giro.
Los dos pequeños...
Los necesitamos.
Los necesitamos aquí mismo.
Escucha Escucha,
Necesito tener una
conversación cara a cara contigo.
¿Qué tienes ahí?
Tengo una paciente
encantadora llamada Renee.
- Mm-hmm.  - Voilá.
¿Qué es eso?
Mi nariz parece un
limpiaparabrisas y
tengo un hueso
que parece un pollito.
Me he sometido
a tres rinoplastias
y cada vez me
dejaban la nariz peor.
Esto es con lo que terminé.
Una nariz que no
está pegada a mi cara.
Odio mirarme al
espejo y ver esta
nariz que ni siquiera
se parece a mí.
Hola damas.  Tengo algo de pan.
Eso luce muy bien.  Gracias.
Tengo miedo de que se
te salga la nariz de la cara.
Siento como si me
fuera a salir de la cara.
Simplemente empújelo
ahí mismo y luego...
Oh Dios mío.
Eso se siente tan raro.
Esperar.
Nunca lo había sentido antes.
No puedo esperar hasta que el
Dr. Nassif se lo quite, si puede.
No he ido a ningún
otro médico porque
Estaba debilitado por el miedo.
Pero si espero mucho más,
Siento que va a
atravesar la piel.
La piel se siente muy fina aquí.
No quiero que ningún otro médico
me toque la nariz
excepto el Dr. Nassif.
Ni siquiera sé qué es lo que me
mantiene unida la nariz en este momento.
- René.
- Hola.
- Hola.  Doctor Nassif.
- Encantado de conocerlo.
Bienvenido.
¿De dónde vinieron todos ustedes?
- Espera, "¿qué hicisteis"?
- Aunque... eso me gustó.
- ¿De dónde vinieron?
- ¿Qué estás de repente...?
- ¿De dónde vinieron todos ustedes?
- New Jersey.
- Ah, Nueva Jersey.
¿Qué parte de Nueva Jersey?
- Sur de Jersey.  Sí.
- La Costa de Jersey.
- Sí.
- Gimnasio... ¿bronceado, lavandería?
-GTL.
¿Levantas siquiera algo, hermano?
Ni siquiera levantas, hermano.
- Te hago--
-...hermano, lo hago.
- Por cierto,
¿Tienes siquiera un entrenador, hermano?
Respuesta: "Sí, lo hago".
Oh, despídelo, hermano, porque
tu entrenador apesta, hermano.
Me quedé dormido y
lo olvidé por completo.
cuál era la pregunta.  - ¿Qué?
Sé que tiene antecedentes
de rinoplastias.
- Sí.
- Así que volvamos y díganos.
¿Por qué tuviste el primero?
Cuando era niño siempre
sentí que mi nariz era grande.
- Mm-hmm.
- Alrededor de los 19 años,
y hablé con mi mamá para
que me comprara el primero.
Salí de la primera cirugía
y tenía como un bulto,
así que le pedí que
me lo volviera a hacer.
Mientras sanaba, me gustó
durante bastantes años,
pero luego el cartílago se
desplazó hacia este lado,
Y esto, eh, se
derrumbó aquí mismo.
- Esto empezó a caer...
- Mm-hmm.
...cayendo cada vez más y más.
Y simplemente viví con eso,
tenía que criar a mis hijos.
Entonces llegó el
momento para mí y
fui a ver a un
cirujano reconstructivo.
Antes de entrar en quirófano.
Le dije: Amo mi puente.
Dije todo lo que quiero:
reconstruir el lado que se derrumbó.
¿Entonces el doctor dijo:
"Déjame ponerte una costilla ahí"?
Sí.
Y te despertaste, ¿y qué pasó?
Cuando la hinchazón
empezó a bajar,
se podía ver que mi
puente estaba flojo.
Me quedé impactado.  Conmocionado.
¿Cuándo empezó
a recibir este móvil?
- Bastante poco después.
- Bastante rápido.
Está bien.
Muchos médicos
construyen puentes nasales.
dorsos – con costilla.
A veces simplemente le ponen
un trozo grande de costilla.
Y con Renee, esa
costilla tiene que
salir porque no
está bien colocada,
y es demasiado grande.
Y por eso tiene este
móvil encima de la nariz.
- ¿Qué tipo de trabajo hace usted?
- Yo soy un peluquero.
Ah, y lo miras
fijamente todo el día.
Todo el día, y todo lo
que veo es que, como,
Odio ver mi nariz todo el
tiempo y esto colgando esto.
¿Las fosas nasales son
iguales o peores ahora
en comparación con lo
que eran hace tres años?
Definitivamente
creo que son peores.
- ¿Peor?
- Sí.
Entonces, ¿básicamente quieres
meter esto y bajar
las fosas nasales?
Sí.  No he salido en tres años.
Quiero decir, ¿te imaginas
tener una cita y hacer esto?
- Oh, vaya.
- Sí.
- Haz eso de nuevo.
- Ya sabes, simplemente eres--
Te pica la nariz, de repente,
y yo sería...
- Te sientes como
se va a caer.
- Estaría devastada.
Entonces, realmente
te hizo sentir cohibido.
Sí.
Quiero que encuentre
a alguien y sea feliz.
Exactamente.  Entonces, esto
es lo que me encantaría hacer.
Vayamos a la sala de
examen, revisemos todo y
luego, en ese momento,
podremos ver las opciones.
- Entonces, hagamos eso.
- Gracias.
Esto del sujetador interno
es un montón de tonterías.
Es una estafa de marketing.
- Hola.
Muy bien.
- ¿Sabes lo que quiero hacer?
- Sí.
- Está bien, espera.
- Sólo déjame sentir esto.
- ¡Oh!
- Guau.
Casi parece que se
va a salir de la piel.
- Mm-hmm.  - Y la exposición.
- Oh, Dios.
- ¿Bien?
Mmmm.  ¿Eso es todo costilla?
Todo esto es una
tontería hasta aquí.
Y luego también tienes la
punta plana y redondeada.
Ya sabes, el cartílago es...
simplemente no tiene umph.
- Estoy mirando la piel.
- Es delgado.
Porque esto se
hizo hace tres años.
- Mm-hmm.  - Si es tan delgado
en tres cortos
años, ¿qué pasaría
dentro de tres años
a partir de ahora?
Eso es lo que estaba pensando.
Va a pasar.
Muy bien, entonces hablemos.
Una vez que retiremos el
trozo de cartílago costal a
lo largo del dorso, tus
huesos no se verán muy bien.
Oh.
Tengo que volver a
coger un trozo de costilla.
Cuando quite este gran
trozo de costilla de la
nariz de Renee, su
proyección dorsal desaparecerá.
Entonces tendré que
reconstruir eso y usaré un
injerto de pegamento de
cartílago cortado en cubitos.
de costilla fresca que cosechamos.
Podremos construir
un hermoso puente.
Usaremos un trozo
de esa costilla para
darle estabilidad
alrededor de la punta.
y vamos a hacer que
su nariz luzca fantástica.
Encima del hueso
hay algo llamado
periostio, que es una
capa muy apretada.
Mmmm.
Lo que nos gusta hacer
cuando ponemos un
implante es meterlo
debajo del periostio.
para que no se mueva.
Sí.
Entonces, tu punta va a
ser muy firme como... la mía.
- El tuyo tiene una pinta bonita y firme.
- Es firme.
Sí.
Creo que el Dr. Nassif
tiene una nariz
excelente y me
encantaría tener una igual.
excepto que tiene nariz de hombre.
Quiero uno de mujer.
Siempre hay un riesgo
de lo que llamamos la
curación tridimensional
y el encogimiento de
la piel alrededor de la
nariz provocando
irregularidades y asimetría.
Y me preocupa la piel.
La piel de Renee...
es tan fina como el papel.
que mientras lo estoy operando,
puedo atravesarlo fácilmente.
- ¿Pero quieres hacer esto?
- Estoy absolutamente muy agradecido
que estás tú para hacer esto.
- Creo que hay que arreglarlo.
No quiero que se
le caiga de la cara.
- Muchas gracias.
- Placer conocerte.
- Es un placer.
- Estoy emocionado por ti.
- Mucho gusto.
- Muchas gracias.
- Bien, ¿cómo te sientes?
- Mmm.  Señor ten piedad.
- Sí.
- Estoy nervioso.
Oh.
Mi mayor temor es que
las cosas no vayan bien.
lo que me pasó antes.
Destino, ¿cómo estás?
Me encanta tu nombre, por cierto.
Gracias.
Es interesante.  Ya
sabes, gran parte de
este juego de cirugía
plástica reconstructiva
Se trata de establecer
expectativas.
Creo que he hecho un buen
trabajo al reducir
sus expectativas.
Pero cuando estaba
mirando tus fotos,
Pensé para mis adentros,
¿es demasiado alto?
La buena noticia es que
sé cómo funciona el cuerpo.
Bien, entonces tengamos algo de
buena geometría hoy, ¿de acuerdo?
Está bien.
No voy a mentir.
Este es un caso muy, muy
difícil y me estoy cuestionando
si realmente
debería intentar esto.
Pero ya he tenido un éxito
significativo al rotar hacia
abajo las aletas de grasa
de los michelines antes.
El destino es una deformidad
muy importante, y si
alguien merecía una
oportunidad, sin duda es ella.
Hoy, para la cirugía de Destiny,
Comenzaré haciendo una incisión
debajo de su flanco izquierdo.
y luego crea un bolsillo
en la nalga izquierda.
Luego elevaré el tejido
viable de su flanco,
manteniéndolo conectado a la
arteria principal que suministra sangre,
creando una solapa de grasa
para girar hacia el bolsillo de la nalga
para darle volumen.
Finalmente, lo
coseré en su lugar.
Con suerte, dejaremos
Destiny con más simetría.
Está bien.  Hagamos esto.
Bueno.
La pregunta es, ¿es
algo mejor que nada?
Depende de cómo se vea algo.
Bien, entonces el primer paso es
ver cómo se ve el
colgajo de grasa.
Como el colgajo de
grasa no sirve para
nada, no tiene sentido
levantar el glúteo,
porque no hay
nada que poner ahí.
Vamos, michelines.
Demuestrame un poco de amor.
Vamos, Destino.  Dame algo.
Hasta ahora tengo eso.
No es tanto.
Empecemos a desconectarlo.
Tome cada milímetro
de tejido que tenga.
No hay mucho tejido
vascularizado en esta zona.
No hay tanta grasa en
el área del michelín como
realmente me gustaría y
hay mucho tejido cicatricial.
eso no se puede utilizar
para el volumen general.
Estoy en el músculo ahora.
Y hay... Sí, no hay relleno.
- Sin tejido blando.  - Mnh-mnh.
Bueno, es por eso
que estamos aquí, ¿no?
¿Estoy contento con
lo que veo con Destiny?
No, no del todo.
Sólo tenía lo que tenía
y sólo se puede
trabajar con la anatomía.
eso está justo frente a ti.
No es exactamente
lo que esperaba
hoy, pero más o menos
lo que sospechaba.
Quizás haya obtenido una "C"
en esta prueba de geometría,
pero una "A" de esfuerzo, ¿no?
- Eso es correcto.
♪ Vamos, oh, oh
♪ Cámbialo, vamos, oh, oh ♪
Bueno.  A Skyler
obviamente le colocaron
implantes mamarios
muy grandes en el pasado.
y ha recibido algunos
consejos y de hecho está
previsto que lo operen
en un par de meses.
¿Por qué no traemos a Skyler
y vemos cuál es el objetivo
y cuáles son los riesgos
para alcanzar ese objetivo?
¿Puedes enviar a Skyler?
-Skyler.
- Hola.  ¿Cómo estás?
Esa puerta es pesada.
- Mucho gusto.  Skyler.
-Terry Dubrow.
Hola, Terry Dubrow.
Encantado de conocerlo.
- ¿Cómo te llamas?
- Gato.
- Como Kitty Cat.
- El nombre de mi hija es Kat.
- Me encanta.
Tomen asiento, chicos.
♪ Lo que hacemos, lo
hacemos mejor cada día ♪
- ¿Intentó vernos antes?
- Ustedes siempre están reservados.
Ustedes son los
mejores, así que ya saben,
es difícil verlos, y
estaba muy feliz.
para invitar a mi mejor amigo.
- Bueno-- - Amiga de pecho.
- Sí, mírala.  Ella es graciosa.
- Lo sé.
Entonces, ¿de qué tamaño
eran tus senos al principio?
- Tenía 32B.
- Está bien.
Y tenía mis 400, seis y ocho.
Quería, como, el seno lateral.
Esperar.  400 cc, 600 cc y--
- Y 800. Triple D.
- Triple D.
Eso no fue lo suficientemente grande.
Nunca es lo suficientemente grande para ella.
- ¿Ah, de verdad?
- Sí.
Está bien.  ¿Y luego hacia
dónde fuiste desde allí?
Bueno, en realidad
estaba casado,
así que decidí
romper el matrimonio,
Me sentiré más poderosa y más
segura, y tendré
senos más grandes.
Entonces fue cuando
hice los 1.200 cc y me
sentí de maravilla.
Realmente ayudó mucho.
¿No hay complicaciones
con nada de esto?
Sin complicaciones: cualquier operación
de senos.  He sido muy afortunado.
¿Entonces 1200 no era suficiente?
Estaba bien, pero no tenía
el seno lateral que quería.
Esa fue tu mayor
diferencia, ¿verdad?
Sí.  Cuando pasé de 1200 a
2000, fue un gran
cambio para mí.
Tuve mis primeros espasmos en los piqueros.
No sé si ustedes saben
lo que eso significa.
Es donde tus senos
tienen como un latido del
corazón, y son como
un pulso.  como esto.
Y tengo que sostenerlo como a
un bebé, como, para, para, para.
Duele.
¿Para qué cirugía estás
programada y por qué?
Quería mirar dentro
del sujetador interno.
Es como una flexión.
Es una especie
de soporte interior
destinado a engrosar
la piel y, en teoría,
darle más espesor al tejido.
Bien.  Bueno, la cosa es,
Siento que si me
van a anestesiar,
Quiero ir más grande.  - Sí.
Ella quiere ser más grande que yo.
¿Y no tienes ningún problema?
- Estoy teniendo problemas.
- ¿Eres?
- Sí.
- ¿Qué tipo de problemas?
Ya tuve una cirugía
de cuello y ahora
tengo artritis.  Tengo
poco más de 30 años.
El médico dijo:
"Felicitaciones".
Ya sabes, recibes un premio
por tener artritis a tu edad".
- ¿Dijo que era por esto?
- En gran parte, sí.
Si subo a otra talla,
pesará 2 libras más.
Pero en términos del problema
que tiene con su cuello...
No quiero ese problema.
Estoy muy asustado por eso.
- Pero los llevo bien.
- Bueno.
Entonces, vayamos a la sala
de examen y echemos un vistazo.
y—y descúbrelo.
- Suena maravilloso.
- Está bien.  Excelente.
Bien, avanza un poco.
¿Por qué no eliminamos esto
por completo de esta manera?
- ¿Estás cómodo así?
- Sí.
Bueno.  Entonces, a pesar de
que tienes implantes
muy grandes,
no tiene ningún crecimiento
de vasos sanguíneos
nuevos, lo cual es otro
indicio de traumatismo.
No tiene ningún adelgazamiento
aparente de la piel,
lo que es bueno.
- Sin ondulaciones.
No veo ninguna señal de que el
implante esté
intentando abrirse paso.
Tu cuerpo ahora mismo
los tolera bastante bien.
Hablemos de los costos
potenciales, no financieros...
Sí.
...pero los costos
potenciales de entrar.
- Entonces, volvamos a ponernos esto.
- Bueno.
Ponte cómodo,
acurrúcate un poco aquí.
Hablemos del sujetador interno.
- Bueno.
- Toma asiento.  Está bien.
Entonces, ¿qué es un sujetador interno?
Se recubre el
interior del tejido con
una sustancia que
induce al cuerpo
para poner tejido cicatricial allí.
- Puedes utilizar piel de cerdo.
- Mmm.
Puedes utilizar piel de cadáver.
Ya sabes, eso es asqueroso.
Ella es mi mejor amiga.
Por ejemplo, no quiero piel
de gente muerta o piel de
cerdo en mi cuerpo, así que
no quiero eso en su cuerpo.
Mmm... sí.
Si encuestaste
100 cirujanos
plásticos certificados,
Calculo que el 75% de
ellos diría que esto del
sujetador interno es
un montón de tonterías.
- Es un marketing...
- Está bien.
-...estafa.
- Guau.
- Entonces...
- Me asusta un poco.
- Sí.
- Entonces, así, aquí está la cuestión.
Eres muy bueno.  El
enemigo de lo muy bueno es
cualquier cosa, es decir,
si intentas mejorar lo bueno,
y tienes una complicación:
"Oh, estuve bien".
- Oh, estuve bien.
-"¿Por que hice eso?"
- Ahora mismo estás perfecto.
- Oh, estoy tan feliz.
¿Por qué introducir ese
riesgo ahí ahora mismo?
¿Aún te llaman perfecto?
Eso es maravilloso.
Estoy tan emocionada.
Creo que soy perfecto, pero
es bueno recibir sus opiniones.
Mi mejor amigo está
sentado aquí con una cirugía
de cuello y una niña con
artritis.  Eso es como...
Y-y--y para argumentar,
no se debe a esto.
Confía en mí.  ¿Está bien?
Siento que la gravedad
va a ser gravedad.
- La gravedad es la gravedad.
- Sí, eso es cierto.
Simplemente lo eliminará sin
importar lo que
tengas, y luego...
Definitivamente estoy pensando
Me estoy alejando
del sujetador interno
y quiero mantenerme
del mismo tamaño.
No estoy roto.  No me arregles.
Creo que va a
crecer más, seguro.
- Tienen razón.
- Suena realmente aterrador.
Simplemente no quisiera tener
otro objeto extraño en mi cuerpo, y
especialmente si está hecho de
personas muertas o de piel de animal.
como, dentro de mí.  - Sí.
No quisiera meterme eso.
Es la última vez
que podré hacer esto.
Mamá, por favor para.
- Parece tan asqueroso.
- ¿Nunca más?
Para la cirugía de Renee hoy,
Empezaré por abrirle la nariz.
mientras el Dr. Frederick
recoge costillas.
Luego quitaré la
costilla que se usó.
en su cirugía anterior
y crear un bolsillo
para el injerto de pegamento
de cartílago cortado en cubitos.
A continuación, añadiré un injerto
de borde articulado a la izquierda,
y luego hacer una reducción
de la base alar a la derecha
para hacer las fosas nasales
de Renee más simétricas.
Finalmente colocaré un trozo
de pericondrio de tejido costal.
encima del injerto de pegamento
de cartílago cortado en cubitos
con la esperanza de que eso
combata el encogimiento de la piel.
Voy a empezar.
Vayamos tras esa costilla.
Entonces, todo esto es una cicatriz gruesa.
Estoy intentando abrir esto aquí.
Mierda.
Está atascado.
Oh Jesús.
Dame un 4x4, rápido.  Saca esto.
Voy a cortar la
piel.  Está bien.
Asegurémonos de que ese
agujero no se haga más grande.
Jesús.  Está bien.
- ¿Necesitas algo como...
- Bueno, no, al final,
Le pondremos algunos puntos.
Bien, aquí está
saliendo la costilla.
Bueno, esto realmente
quedó pegado a la piel.
Ahora que la costilla está fuera,
Necesito crear un bolsillo
profundo para el nuevo implante.
Entonces lo que tengo que hacer
es pasar por debajo del periostio.
Aquí está el hueso.
Aquí está el periostio.
Haga un espacio abierto allí para
que pueda insertar un nuevo implante.
Entonces esa es la costilla que sale.
Sí.  Porque este
bolsillo será la
clave de todo si puedo hacerlo.
Si no hago esto,
volveremos al punto de
partida y su nariz se
desviará nuevamente.
Succión.
Dame el injerto de pegamento
de cartílago cortado en cubitos.
Mira lo que tenemos aquí.
Adelante, mételo.
Continúe hasta el final.
Ve! Ve! Ve.  Está bien, sal.
Um, dame tu pericondrio.
Entonces, ponemos el pericondrio
encima para que
no se pegue a la piel.
Sólo estoy tratando de
hacer que la punta, ya sabes,
sea un poco más afilada
para ella con mi sutura.
Mira las fosas
nasales desde abajo.
Un Weir los haría
más simétricos.
Está bien.
Una incisión en Weir (y por
cierto, "Weir" proviene del nombre
del médico que inventó
el procedimiento--
es lo que llamamos
reducción de la base alar.
Se trata de sacar
un trozo de tejido
de la nariz y luego
volver a coserlo.
para hacer la fosa nasal menos ancha.
Y en la situación de Renee, esto
hará que su nariz
luzca más simétrica.
pero también un poco
más delgado, no tan ancho.
Quiero decir, eso
es muchísimo mejor.
Muy bien, creo que hicimos
un trabajo bastante bueno.
Quiero decir, su nariz
no debería torcerse.
Ese implante no
irá a ninguna parte.
Me encanta.  Está bien.
La única otra opción
que está sobre la mesa
es una opción que
normalmente no hago mucho.
Eh...
Destino.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
Bien.  ¿Cómo estás?
Estoy bien.  Entonces,
la última vez que
te vi, tuvimos alguna
proyección, pero sí,
no fue tanta proyección... - Sí.
...como esperábamos conseguir.
Muy bien, eso es
lo que puse ahí.
- Bueno.
- Esto es justo aquí.
Eso es todo lo que pude conseguir... eso.
Entonces, lo que no creo que podamos
hacer es rotar más tejido hacia abajo.
Usamos lo que teníamos.
A veces ponemos
un relleno allí para
intentar que crezca
colágeno en la zona,
pero no creo que seas un gran
candidato para
poner relleno ahí.
Su lecho de tejido no
es necesariamente ideal
para producir más colágeno.
Creo que podríamos,
pero no nos daría
mucha más proyección.
Bueno.
La única otra opción
que está sobre la mesa...
Bueno.
...es una opción que
normalmente no hago mucho.
Eh...
La única otra opción es
poner un implante ahí...
un implante de glúteos.
Bien.
Normalmente no uso implantes
de glúteos porque cada vez que te
sientas sobre algo durante un
período de tiempo suficientemente largo,
irá a lugares a los que
no quieres que vaya.
Pero con Destiny, estamos
completamente sin opciones, y si
tengo alguna esperanza de darle
algo de proyección de glúteos,
Tendré que usar un
implante de glúteos.
Si lo ponemos ahí, seguramente
obtendrás más
proyección de inmediato.
- Correcto.
- La desventaja es que,
Ya sabes, a diferencia
de un implante mamario,
un implante de glúteos,
te sientas sobre él.
- Es un cuerpo extraño.
- Está bien.
Estoy agradecido
por lo que obtuvimos.
Sé que soy un caso complicado.
Por supuesto que querré más.
Sí.
Lo del cuerpo extraño, no lo sé.
Siento que simplemente
lo rechazaría,
y tengo mucho miedo de incluso
tocar la superficie de
la infección o algo así.
No lo sé.
Simplemente me asusta un poco.
- Es difícil.  - Lo es.
Si lo pensaste por un tiempo,
y querías hacer eso... - Sí.
...Estaría dispuesto a
seguir ese camino contigo.
Está bien.  Sí, tengo
que pensar en ello.  [risas]
Oh ya entiendo.
Ciertamente no es algo que
necesariamente
decidas en este momento.
- Sí.
- Está bien.
- Muchas gracias.
- Un placer.
- Es bueno verte.
- Muy bien, hablaremos pronto.
Está bien, adiós.
Me pregunto qué tuvo que
hacerle el Dr. Nassif a su nariz.
No lo sé, pero
tengo mucho dolor.
- Ey.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
- ¿Tienes mucho dolor?
- Sólo la costilla.
- Bueno.
Entonces, quiero que
te asegures de caminar.
Bueno.
Quiero que respires
profundamente.
Aguanta y déjalo salir.
Realmente obtenga una buena presión
para abrir sus pulmones.  ¿Bueno?
Voy a quitar esto
un poquito.  ¿Bueno?
Bueno.
Eso se ve muy bien.
Vaya, eso es lo
más claro posible.
Está bien.
Primero que nada,
¿qué encontraste allí?
Entonces descubrí que la
costilla estaba pegada a tu
piel y las tijeras simplemente
atravesaron tu piel.
Había un pequeño corte en tu
piel allí y puse
algunas suturas allí.
Me tomó una buena
media hora quitar esa parte.
- Guau.
- Y luego trabajamos en
Subiendo esto, y tu propina en
este momento es un poco alta.
un poco rotado, pero eso
disminuirá con algún tiempo.
- Gracias.
- Entonces, el tiempo lo dirá,
pero realmente me
sentía bien al respecto.
- Bueno.
- Entonces siento que de donde lo saqué,
Lo coloqué, no notaba
ningún movimiento.
Siento que es bastante sólido.
Impresionante.
Estoy tan feliz de
que ya no tendré una
nariz que se mueva
como un limpiaparabrisas.
En general, estoy muy contento
con el Dr. Nassif y lo que hizo.
Creo que se ve muy bien.
Gracias a Dios te
operaron cuando lo hiciste.
Sí.
Yo estoy feliz.  Feliz de que esté hecho.
- Sí.
- Se hace.
- Bueno.
- Hola.
Esto es todo, ¿verdad?
Nuestra oportunidad de
intentar que esto funcione.
Sí.
Cuando hablé originalmente
con el Dr. Dubrow sobre
el implante de glúteos,
no estaba segura porque
No sabía qué era.
Sabes, no sabía cómo
entraría ni de qué estaba hecho.
Pero después de investigar,
tenía sentido para mí conseguirlo.
- Ha sido un largo viaje.
- Es.
- Terminemos con esto, ¿no?
- Bueno.
- Ciertamente vale la pena intentarlo.
- Está bien.
- ¿Sabes?
- Y quiero hacer todo lo que pueda.
Siento que he
llegado hasta aquí,
así que parar en
la primera cirugía,
y no obtuvimos lo que
queríamos, y sabiendo
que el Dr. Dubrow
quería seguir adelante,
Lo correcto para mí es
seguir adelante con él, luchar
con él, ya sabes, porque
él está luchando por mí.
Hicimos que esto
fuera más probable que
funcionara porque
tenemos algo de protección.
Tenemos que intentar afrontar
la proyección
desde el otro lado.
Entonces voy a hacer un bolsillo.
Voy a colocar un implante tan
grande que se
ajuste cómodamente,
y luego vamos a cruzar
los dedos.  ¿Está bien?
- Bueno.
- Hagamos esto.
- Oh.
- Sí.  ¿Te sientes bien por eso?
Sé que te sientes bien con esto.
- Sí.
- Lo sé.
Puedo... puedo sentir tu optimismo.
¿Está bien?
- Entonces, hagamos que esto funcione.
- Está bien.
No me gustan los
implantes de glúteos, pero
te puedo decir que
sí me gusta Destiny.
Y la única manera de
conseguirle a Destiny una
proyección de glúteos es
usando un implante de glúteos.
La buena noticia es
que tenemos más relleno
del que teníamos
originalmente porque
de la operación original que hicimos,
girando la trampilla hacia abajo.
Entonces, con suerte habrá
suficiente relleno para permitir
que el implante de glúteos
permanezca, pero ya veremos.
Muy bien, hagamos un bolsillo.
Normalmente, cuando se
coloca un implante de glúteo,
se coloca parcialmente
en el músculo del glúteo.
para que tenga
suficiente protección
y estabilización para
que no se mueva,
Porque ese es el gran problema
de los implantes de glúteos.
Se mueven.
Sin embargo, no hay músculo glúteo.
Tenemos una especie de
bolsillo perfectamente hecho.
Muy bien, Destiny, ¿está
un trasero en tu destino o no?
Está bien.  ¿Listo?  Aquí vamos.
Vamos bebé.
Ven afuera.
Bueno, eso no es horrible.
Puedo decirte eso.
- Buena proyección.
- Muy buena proyección.
Sabes, no creo que eso
pudiera haber ido mejor.
Pude hacer un bonito
bolsillo profundo en Destiny
con mucha cobertura de
tejido blando superpuesto.
Eso realmente debería
hacer una gran diferencia.
en su confianza en sí misma
y hacerla sentir realmente bien.
Muy bien, es hora de cerrarlo.
Es hora de cruzar los dedos.
Un mes y dos semanas postoperatorio.
No estaba seguro
de hacer mis 2500 cc.
Así que realmente lo hice.
Estoy tan emocionada.
Son más grandes que mi cabeza.
Y también agregué el
sujetador interno porque
me encanta cómo
se ven las tetas falsas.
cuando todos estén
brillantes y nuevos,
y los míos todavía
estén brillantes.
Incluso huelen a plástico.
Entonces, básicamente, creo que los
médicos estaban algo equivocados...
Dr. Nassif y Dr. Dubrow...
porque son mucho más grandes
de lo que había anticipado, y
creo que esta probablemente
será mi última operación de senos.
¿No son simplemente increíbles?
Son impecables.
Adiós por ahora.
Esta cirugía ha cambiado
mi vida enormemente.
Me hizo sentir mejor
conmigo mismo.
Todos los días recordaba
mis tres rinoplastias fallidas.
Me siento terrible.  No
me atrevería a ir a una
cita por miedo a que vieran
cómo se movía mi nariz.
♪ Oh, oh, oh, oh, espera
- ♪ Ha pasado tanto tiempo
- ¿Cómo estás?
- ♪ Finalmente estoy donde pertenezco
- ¡Qué bueno verte!
Me alegro de verte.
Antes de mi cirugía, mi nariz se
movía hacia
adelante y hacia atrás,
y pensé que el hueso
iba a atravesar mi piel.
Ahora, gracias al Dr. Nassif,
no tengo que preocuparme de
que se me caiga la nariz de
la cara o si me pica la nariz.
Alguien se va a asustar
porque se va hacia un lado.
Realmente quiero tu
cabello apilado hasta aquí.
No me gusta cómo se
voltea sobre los hombros.
¿No te gusta eso?
Me encanta eso.
Mi autoestima está regresando.
Mi confianza está regresando.
Me siento más
completo como persona.
Es bueno verte sonreír de nuevo.
Sí, gracias.
El Dr. Nassif y su equipo
hicieron un trabajo maravilloso.
Son verdaderas estrellas
de rock a mis ojos.
Cuando estoy en el trabajo
ahora y me miro en el espejo,
De hecho, finalmente
me siento mejor cada día.
Esta experiencia
me ha hecho sentir
que soy más fuerte,
incluso lo pensaba.
Puedo empezar un nuevo
capítulo simplemente sin
tener que volver a
pensar en una mala nariz.
dejarlo atrás y no consumir
todos los pensamientos
y todas las inseguridades
que lo acompañan.
- Estás preciosa.
- Gracias.
¡Se ve excelente!
Ya no se mueve.
- Ya todo quedó atrás.
- Sí.
Nunca más tendrás
que pensar en una nariz.
♪ Oh, oh, oh, oh
♪ Oh, oh, oh, oh, oh
♪ Oh, oh, oh, oh, oh, oh
Oh.  Buen trabajo.
Después de todo
lo que he pasado,
mi primera BBL y
las complicaciones.
a mi cirugía con el Dr. Dubrow
y recibir un implante,
Simplemente estoy agradecido.
Lo entiendo.  Ajá.  Ajá.
Bueno.
La proyección en mi
trasero hace mucho por mí.
Son tantas emociones diferentes.
♪ Esto es a lo que vine
♪ Oh, oh
Antes de mi cirugía, una BBL
mala me afectó la nalga izquierda.
Estaba en modo de supervivencia.
Simplemente estaba sobreviviendo.
Desde mi cirugía
con el Dr. Dubrow,
Me encanta la
forma, la proyección,
el tamaño, la
simetría que me dio.
Sí, mis cicatrices todavía
están ahí, pero mirándome
al espejo, mi trasero,
para mí, es perfecto.
Ese es mi trasero.  Es perfectamente
imperfecto y me encanta.
Te dije que tenía habilidades.
No estoy enojado por eso.
Sra. Tiger Woods.
Bueno, veremos
cuánto tiempo aguanta.
Voy a hacerlos todos.
- Todos ellos.
- Bueno.
Mi principal preocupación
era que el implante
de glúteo fuera un objeto
extraño en mi cuerpo.
Pensé que iba a ser
incómodo sentarse o tocarlo.
Nuevo día de trasero seguro.
El Dr. Dubrow me
hizo cambiar de opinión.
Su confianza...
aumentó mi confianza.
Sólo necesitaba un
milagro y él me lo dio.
- Voy a ser... ♪ Feliz día del trasero
- Sí.
- ♪ Para mí
- ♪ Para ti
- ♪ Feliz día del trasero para ti
- ♪ Feliz día del trasero para mí
Yo simplemente... no lo sé.
Siento que me tocó
un poquito la lotería.
- Porque lo hiciste.
- Sí.
Quiero decir, en cierto modo, lo hiciste.
En cierto modo, lo hiciste.
Y siento que los niños
también pueden verlo.
- Mm-hmm.
- Ya sabes, como incluso en casa.
¡Mami se siente genial!
El destino es el destino
que recuerdo aún más.
Ella quiere hacer de todo.
Quiere salir.
Ella esta sonriendo.
Su energía es contagiosa.
¡Ey!  ¿Lo gané?
El Dr. Dubrow definitivamente
superó mis expectativas.
Este regreso para mí es
todo lo que quería y más.
Mi historia está completa.
¡Lo hice!
Esto es con lo que
tienes que trabajar.
Debo decir que es impresionante.
Espera, espera, espera, espera,
espera, espera, espera, espera, espera.
Mierda.
Los intestinos salieron disparados.
Soy el imitador del
millón de dólares.
Me parezco a Cardi B en
este momento, ¿verdad?
- Te ves increíble.
- ¿Okurr?
Cuando me operaron, me
inyectaron aceite de bebé.
Esa es la primera vez.
Parece que mi nariz se
está resbalando de mi cara.
Es bastante malo.
Quiero decir, incluso
tengo un poco de miedo.
Oh, mier--.  Esperar.
Tenemos un agujero.
¿Duele tanto?  Lo siento.