- Échale un vistazo.
- ¡Oh!
Hagámoslo.
Eras un jugador de tenis
en la escuela secundaria.
Era.
- Esto es tenis de mesa.
- Muy diferente.
Ya puedo decir que
eres bueno en esto.
- La misma coordinación.
- Qué pasa si yo...
Por cierto, ¿y si
jugara al bádminton?
- ¿Eso también sería un problema?
- Sí, lo mismo.
Estás sudando, hombre.
- ¡Puaj!
- ¡Vaya!  Tengo un punto.
Uh-oh, puedo perder esto.  Mierda.
DIOS MÍO.
Esta es mi mayor
pesadilla: me ganas en algo.
¡Vaya!
¡Mierda!
¿Cómo perdí contra este perdedor?
Ew, estás sudando, hermano.
Es asqueroso.
No puedo creer que me ahogué con eso.
♪ Oye
Creo que deberías ir primero.
Oh, podría correr por
esta pared, súper rápido.
Bueno, disculpe, señor militar.
Si te equivocas, no le diré
a mamá que te equivocaste.
Sí, bueno...
Debido a que nació con
dos enfermedades raras,
Síndrome de Goldenhar
y síndrome VATER,
Nací sin mandíbula
derecha ni oreja derecha.
Me han sometido a más
de 103 cirugías, y eso
fue aproximadamente
cada seis u ocho semanas.
durante unos buenos cuatro años...
que estaba soportando
cirugías reconstructivas de la
mandíbula y también cirugías
reconstructivas de las orejas.
- ¿Estás listo?
- Arriba vamos.
- Sí.
- ♪ Ve, Ben, ve, Ben
Pero los médicos
pudieron injertarme una
oreja nueva extrayendo
dos de mis costillas,
un hueso en mi cadera y
algo de la línea del cabello.
Pero sólo quiero que mi oreja derecha
se parezca más a mi oreja izquierda.
También me gustaría
poder oír por mi oído derecho.
Actualmente, mi dispositivo
auditivo está obsoleto
y me ha causado algunos
dolores en los últimos años.
y todavía me deja
sordera del lado derecho.
Muy bien, eso no fue justo.
Necesita una pared más dura.
Y además, a mi oreja
derecha le crece pelo, por
lo que tengo que afeitarla
cada una o dos semanas.
Voy a animarte y ayudarte.
Eso es lo que dices ahora.
¿Recuerdas en Hawaii
cuando hicimos kayak?
- Estabas hablando mal.
- Eso fue diferente.
Eso fue kayak.
Eso fue diferente.
Al crecer, mi oreja
derecha no ha cambiado
en absoluto desde
que tenía 7 años.
Y recuerdo que los niños
decían que no me tocaran
porque tenía una
enfermedad y era contagiosa.
Me dirían cara de gorila.
Realmente contundente.  Simplemente,
"¿Por qué tu cara se ve así?"
La gente me pregunta todo el tiempo
"¿Cómo pasas por
todas esas cirugías?"
Pensé, ya sabes, en realidad se
trata de la mente sobre la materia.
Sí.  Eres una galleta dura.
Si puedo someterme
a esta cirugía,
No puedo esperar
a poder usar gafas
de sol y que no se
me caigan de la cara.
Ya casi has llegado.
Ve, Sheera.
Ya tengo cinco
boutiques en las que
estoy buscando aretes
en este momento.
Ya sabes, algunos de mis amigos
usaban aros grandes
y la gente decía:
"Oh, no puedes usarlos
porque no te quedan bien".
Y yo simplemente... no
me gusta que me digan
que no puedo hacer
algo porque soy diferente.
- Bam.
- ¿Bien?
¡Oh!  ¡Oh!
¿Estás listo para
que te entrene?
Oh sí.
- Aquí vamos.
- ¿Se siente bien?
Sí.  Tiene que estar al nivel de las tetas.
Eso es perfecto.
Mi nombre es
Hailey y mis pechos...
Los recibí de mi papá.
En este momento mis
senos miden alrededor
de 900 cc, pero están
demasiado separados.
Y lo que es peor, parecen reales.
♪ Trae el calor, sí
Natural definitivamente
no es el look que busco.
Me encanta ese look de Jessica Rabbit.
♪ Sé que lo quieres
Me gusta la atención
y siento que la recibo.
Mis pechos son falsos.
Mis labios son falsos.
Mi cabello es falso.
Mi trasero es real.
Mi linda nariz es definitivamente real.
¿Qué más es falso?
Quiero decir, este sujetador
deportivo no me hace nada.
No es un apoyo.
¿Sientes que deberían subir más?
Pero cuando uso
una camiseta deportiva
más compresiva,
mis pechos son así.
- Sí.
- Y los amo.
Pero aún quieres
que parezcan reales.
No, no me preocupan los chicos.
Estoy preocupado por mi.
Sí, pero sales con chicos...
con muchos de ellos.
Eso suena muy pervertido.
No puedes decir eso, enfermo.
La amistad mía y Hailey es...
Es diferente, te lo diré.
- Vaya, mira esa vista.
- Algo de motivación.  Vamos.
Hailey y yo nunca hemos salido,
pero tenemos un
pacto matrimonial.
Si estamos solteros cuando
tengamos 30, tenemos que
casarnos, pero no firmé
ninguna línea de puntos.
Quiero decir, sería bueno
tenerlos así todo el día.
Pero tampoco quieres que
estén duros como una piedra.
Ningún hombre quiere
decir: "Oh, vaya, eso es...
Se siente como una bonita roca".
Muy bien, gracias.  Sí.
Esta es Rasheera.
Quien esculpió esa
estructura auricular...
Hizo un buen trabajo.
¿Qué es esto?
Ella también tiene
un implante auditivo
externo, porque
normalmente, recuerde,
no hay oído medio.  - Oh.
Entonces, van directo al grano.
Parece las etapas intermedias
de la reconstrucción de la oreja.
Me pregunto por qué se detuvieron.
¿Por qué pararías cuando
obtienes este tipo de resultados?
- Hermosa forma.
- Oh Dios mío.
- ¿Puedes hacerme un favor?
- Sí.
¿Puedes acercar tu
dedo hacia allí, presionar
el botón y pedirle a
Rasheera que entre?
Entonces, ¿quieres
que llame a Rasheera?
- Sí.  - En--En...
- En ese.
- Está más cerca de ti.
- Presiona el botón de hablar.
- ¿Allí?
- Simplemente lo alejé.
- Está bien.
- Gracias.
- Muy bien, Rasheera.
¿Podrías pedirle a Rasheera
que entre, por favor?
- Gracias.
- Aqui esta ella.
- Rasheera.
- Hola.
- Hola.  Doctor Nassif.
- Hola, Rasheera.
-Terry Dubrow.  Placer.
- Hola.  Doctor Nassif.
Encantado de conocerle, señor.
- ¿De dónde vinieron todos ustedes?
- Soy de Atlanta.  Sí.
Acaba de terminar su
maestría en Morehouse.
- Guau.
- Oh, Morehouse.
Sí.  Sí.
- ¿En que?
Maestría en-- - Salud pública.
- Lindo.  Guau.
- Felicidades.
También hago mucha defensa de la
discapacidad y
espero crear políticas
eso promovería los derechos
de las personas con discapacidad.
- Impresionante.
- Bueno, antes que nada, sabemos
Has tenido muchas cirugías.
- Mucho.
Entonces, ¿quieres contarnos
un poco de tu historia?
Sí.  Nací sin oreja derecha.
Cuando tenía 5 años, me
atendieron los médicos del
Hospital de Niños y fue
entonces cuando empezaron
su proceso de cirugía reconstructiva de orejas.
Me hicieron injertos de
piel, por todas mis piernas,
Tengo cicatrices de todos los
injertos de piel que me han hecho.
Me quitaron un pedazo de cuero cabelludo.
Entonces si yo...
Mi cabello no era como
es hoy, verás una gran
cicatriz en el medio
de mi cuero cabelludo.
donde mi cabello--no crece
como lo hace del otro lado,
sólo porque...
- Correcto.
... le quitaron algo de eso.
A mi oreja hoy todavía
le crece pelo, así que...
- Bueno.
-...es un poco raro.
Tengo que afeitarlo, ya sabes,
cada dos semanas, como...
Nos quedamos un poco desconcertados
cuando vimos las imágenes
y entendíamos por qué, cuando
tienes una experiencia tan buena.
Reconstrucción auricular en
etapa temprana como esa...
Sí.
...no lo llevaron
al siguiente nivel.
Simplemente se detuvieron.
Me estaba enfermando mucho
porque literalmente me operaban
cada seis u ocho semanas.
Um, tuve que someterme a
una cirugía a corazón abierto
porque mi corazón se debilitó
mucho por todas las cirugías.
Estaba pasando por
eso todo el tiempo.
En ese momento,
simplemente dijeron:
"No vamos a hacer nada.
Simplemente vamos a parar".
y eso fue todo.
¿Y cuándo entró
en juego el implante?
Cuando tenía 27 años,
esa fue la primera vez
Pude escuchar por mi lado
derecho durante toda mi vida.
Guau.  ¿Qué tan bien
escuchas en el lado derecho?
- No escucho nada.
- ¿Por qué?
Um, me está causando
dolor usar el dispositivo.
Oh.  ¿Así que no depende
de ti ahora mismo?
Sí.
Ahora mismo solo
tienes la publicación real...
- Sí.
-...se llama.
Pero cuando te pones
el implante duele.
¿Es el implante
incorrecto o por qué
duele y causa
problemas en la piel?
No lo sé.  Quizás fue la
forma en que fue puesto.
Por eso me gustaría saber
si existe un dispositivo mejor.
Y aunque he aprendido
a estar en mi propia
piel y aceptarme
por mis diferencias,
Sí reconozco la medicina
como una herramienta...
- Mm-hmm.
-...um, y una oportunidad de tal vez
acceder a algunas de
esas cosas que no sabía
Hace más de 20 años.
Eres una joven realmente
impresionante, has superado
todos esos obstáculos
para llegar a este punto.
lo cual es muy, muy significativo.
Rasheera es una
joven tan especial.
Tiene tanto impulso
y determinación para
marcar la diferencia
para otras personas.
Es... es simplemente asombroso.
Como no te tocas la
oreja desde los 7 años...
- Sí.
-...¿Por qué aquí?  ¿Porqué ahora?
Me hice la oreja cuando tenía 7 años.
Creo que siempre tendré
esa pregunta en mi cabeza...
¿Y si pudieran completarlo?
Ya sabes, es casi como
si el capítulo nunca se
hubiera cerrado.  Todavía
es un capítulo abierto.
Estoy como, quiero
cerrar este capítulo.
Esto es una tontería...
No hay forma de endulzar esto.
Esto es una tontería clínica.
Hola, hola a ustedes dos.  Bueno.
Primero, echemos
un vistazo a la oreja.
Bueno.  Está bien.
Bueno.
Bien, entonces tienes un poco
de hiperpigmentación alrededor...
- ¿Duele?
- Es sensible.
Sí.  No sacaron esto a la luz.
- No.
- Ellos hicieron eso.
- Está bien.
Siente eso.
- ¿Puedes sentir todos atrás aquí?
- Un poco.
- Entonces, estábamos hablando...
- Está bien.
...nosotros dos, y por
supuesto, queremos ayudarte.
tanto como podamos.  - Sí.
Tenemos un colega,
el Dr. John Reinisch.
El objetivo sería que él
realmente me ayude...
Mmm.
...intenta hacer
algo con esa oreja...
- Bueno.
-...para que parezca
más natural para ti.  - Sí.
- Más con el look contorneado.
- Sí.
El Dr. John Reinisch es
mundialmente famoso arreglando oídos.
usando costilla, usando implantes.
Ha estado realizando estos
procedimientos durante muchos años.
Él es el mejor.
Quiero decir, me encantaría
que te escucharan...
- Sí.
-...en ese lado derecho.
Haremos lo mejor que podamos
para reconstruir la oreja, con
suerte colocaremos el implante
auditivo de conducción ósea,
pero debemos fijar sus
expectativas en el nivel
adecuado y no esperar
una reconstrucción completa.
Y luego, cuando
solo te estoy mirando,
en lo que respecta a la simetría facial...
- Mm-hmm.  Sí.
...¿alguna vez te han
hecho un injerto de grasa?
- No.
- Está bien.
¿Tienes un poco de grasa
alrededor de tu vientre?
- Creo que lo hago.
- Bueno.
Um, tal vez un poco más
abajo aquí, tal vez un poco
en la mejilla solo para
tratar de mejorarte un poco.
simetría allí sería fantástico.
Guau.
Solo para saber que
volaré por todo el país para
que básicamente seas
una respuesta a mi oración.
mi oración silenciosa y secreta
que no le he contado a mucha gente.
Oh Dios mío.
Si el Dr. Nassif y el
Dr. Dubrow pudieran
para darme una oreja más típica
Al igual que mi lado izquierdo,
creo que será importante
tener la oportunidad de
escuchar en mi lado derecho.
Creo que simplemente abriría
mis ojos y mis
experiencias de vida.
a algo que nunca antes
había experimentado.
Todos ustedes son los
mejores en su campo y por eso
estamos muy entusiasmados
con las posibilidades para ella.
Voy a trabajar para
configurar esto para ti.
- Bueno.
- ¿Bueno?
- Gracias.
- Y veremos qué podemos hacer.
para conseguirte la mayor cantidad posible.
- Cualquier cosa.
- Veamos qué podemos hacer.
- Sí.
♪ Oh, oh, oh
♪ Oh, oh, oh, oh, oh
¡Oye, he vuelto!
Vi totalmente tus videos.
Saliste con Mark Wahlberg
este fin de semana.
Sí.  De hecho, jugábamos al golf.
¿Jugaste 18 hoyos
con Mark Wahlberg?
- Esa es la Cumbre.
- Ah, ahí está.
- Ese es Don, mi amigo.
- Sí.  Vaya, está en forma, ¿eh?
Entonces, ¿se burla de
ti mientras juegas con él?
Oh sí.  No como tú, obviamente.
- Oh no no.
- Sí, más o menos lo mismo.
Sí, es respetuoso.
Eres una falta de respeto.
Pero no, nos divertimos.
- Está bien.
- Está bien, sigamos adelante.
Mira esto.  Mira ese
defecto.  Esto es realmente...
- Eso es bastante malo.  Oh Dios.
- Todos murieron.
¿Se puede arreglar esto?
¿El área púbica va a subir ahí?
Le harán una
incisión púbica alta.
Pero la pregunta es: ¿cómo
es que esto llegó a ser tan malo?
Sí, es un gran defecto, ¿eh?
Casi pierdo la vida por
una mala abdominoplastia.
Después de tener mi primer hijo,
siempre me dije a mí misma que si
alguna vez tuviera la oportunidad,
me haría una abdominoplastia.
Tengo dos hijos hermosos
y ellos lo son todo para mí.
Soy madre soltera y ellos son
la razón de todo lo que hago.
Quiero algo mejor para mis hijos.
Mis hijos merecen lo mejor de mí.
Fue un poco
traumatizante ver cuánto
cambió mi cuerpo
después de tener hijos.
En realidad, nadie habla
de eso y yo estaba en shock.
Encontré a mi
cirujano original en
línea y luego me
sometí a la cirugía solo.
No tenía a nadie ahí para mí.
Cuando era niño,
mi madre y mi padre
prácticamente me
dejaron a mi suerte.
Y cuando tenía 15
años, ya no tenía hogar.
Creo que por eso,
cuando mi cirugía salió mal,
Sentí que iba a morir.
Nadie va a ayudarme.
Nadie.
A nadie le importaba mi vida.
Simplemente voy a morir.
Necesito que me quiten esta
cicatriz porque es un recordatorio
diario de que mi médico me
abandonó cuando más lo necesitaba.
-¿Maranda?
- Sí.
Terry Dubrow.  Encantado de conocerlo.
- Encantado de conocerlo.
- Entonces el Dr. Nassif tuvo una emergencia.
Lo lamento.  Pero me tienes.
- Espero que esté bien.
- Sí, eso está bien.
Vale, fantástico.
Bueno, bienvenido.
Por cierto, tu cabello está genial.
Me gusta tu pelo.
Mi hija ha hecho eso antes.
Es una locura.  Me encanta.
- Entonces, ¿te hiciste una abdominoplastia?
- Sí.
Entonces te operaron
y cuéntame qué pasó.
Ese día que me operaron, eché
un vistazo y vi
que estaba morado.
- Pensé que eran moretones.
- Bueno.
Y luego, al día
siguiente, tuvimos el
seguimiento y una gran
zona estaba morada.
Entonces, comienza con esto.
Hay ampollas, hay moretones.
- Dijeron que es normal.
- ¿Normal?
- Mm-hmm.  - Bueno.
Entonces, ¿cuándo dijeron que
necesitabas que te vieran de nuevo?
Tres días después.
Parecía peor.
Me habían reventado ampollas.
Está avanzando hacia una
tierra completamente zombie.
Las bacterias están invadiendo
este tejido y
entrando a su sistema.
Y simplemente me
envolvieron de nuevo.
Ya sabes, hay cosas
que se pueden hacer
para aumentar el
suministro de sangre.
¿Alguna vez has oído hablar
del oxígeno hiperbárico?
¿Alguna vez has oído hablar de
la pasta nitroposa?  ¿Sanguijuelas?
- Nada de eso se hizo, ¿verdad?
- Exactamente.
Es simplemente negligencia deliberada.
No hay excusas.
Te llamas médico y deberías
estar en el hospital con esto.
¿Puedo maldecir?
¿Te importa?  ¿Maldices?
- Sí.
- ¿Te parece bien esto?
Esto es una tontería...
No hay forma de endulzar esto.
Esto es una tontería clínica.
Este médico te
abandonó, te despidió.
Me llevé al hospital
después de esa cita.
Me sentí muy débil, como si todo
lo que quisiera hacer fuera dormir.
Entonces estabas séptico.  Eso significa
que la infección está en tu sangre.
Y simplemente me dieron
algunos antibióticos
y me dijeron:
"Tienes que volver con
el cirujano que hizo esto.
Es decir, no podemos ayudarte."
- Ellos simplemente...
- Sí.
- ¿...te despidió?
La sepsis es una
afección médica muy grave.
De hecho, es
absolutamente mortal.
Me sorprende que el hospital la
haya enviado en
esas condiciones.
Y a decir verdad,
es total y totalmente
inapropiado y puso
en riesgo su vida.
- Volví a mi médico.
- ¿Qué dijo finalmente?
Él dijo: "Vamos a
eliminar el tejido muerto".
Y tiene como un
bisturí y unas tijeras.
Y comienza simplemente a cortarlo.
Yo estaba como, "¿Se supone que
no debes ponerme
a dormir ni nada?".
Entonces, está haciendo un
desbridamiento en el consultorio,
lo que significa
cortar el tejido muerto.
¿Ves esta cosa amarilla?
¿Sabes lo que es eso?
- ¿Tejido muerto?
- Grasa muerta.
Y esto ahora te está enfermando.
Debería estar en quirófano
bajo anestesia y muy controlado.
Tienes que acercarte
mucho al tejido vivo.
Vivo, lo que significa que tiene
terminaciones nerviosas allí.
Él dijo...
Dijo que no lo sentiría
porque el tejido está muerto.
- ¿Pero lo sentiste?
- Sí.
Y yo estaba como orando a Dios
en voz alta, y él
seguía cortando.
Él dijo: "Ya casi terminamos".
Sí.
Lamento que esto te haya pasado.
- ¿Esto fue hace qué, hace un año?
- Sí.
Bien, ¿cuáles son tus objetivos?
Como no tener una
abolladura en el estómago.
Entonces, cuando
tienes la ropa puesta,
¿puedes ver una
abolladura donde falta tejido?
Porque esta parte
sobresale, y esta
parte de abajo es
cóncava, ¿entra?
Sí, y posiblemente
tenga ombligo.
- Eso estaría bien.
Sí.  En el hospital,
ustedes estaban en la
televisión y yo estaba
pensando, como, ojalá.
Nunca pensé que esto
realmente sucedería.
Entonces, ¿pensaste que
tal vez vendrías a nosotros?
- Sí.
- Bueno, aquí estás.
Lo sé.  [risas] ¡Gracias a Dios!
- Esta es Rosa.
- ¡Hola!
Esta es Maranda.  Rose va
a tomar algunas notas, ¿vale?
Entonces, recuéstate.
El porcentaje de mejora
realmente depende de
cuánto pueda eliminar
del injerto de piel.
y cuánto del
tejido sano restante
Puedo manipular y moverme.
Muy bien, levántate un segundo.
Este es mi plan.  ¿Está bien?
Voy a quitarle
el injerto de piel.
Voy a succionar un poco aquí,
succionaré aquí
y haré la incisión.
Lo levantaré todo.
Apretaré tus músculos.
Con suerte, llegará hasta aquí.
¿No sería genial?
Sí.  ¿Qué pasa con el ombligo?
Tengo algunos trucos bajo
la manga con el ombligo.
¿Está bien?  Por eso
me han llamado "El que
susurra el ombligo", pero
veamos qué puedo hacer.
- ¿Está bien?
- Bueno.
Pero usted entiende que esto
no es un paseo por el parque.
Esto no es una garantía.
Obviamente, esto es mucho más
complicado que la
primera abdominoplastia.
Ya sabes, el suministro de
sangre está comprometido.
El éxito o el fracaso de la
cirugía de Maranda realmente
depende del suministro de
sangre subyacente al tejido.
Si después de elevar el tejido
encuentro que el suministro
de sangre es deficiente y
pobre y que no soportará
buena cicatrización de heridas,
realmente voy a necesitar un plan "B".
El problema es que realmente
no existe un buen plan "B".
Entonces, no estoy tratando de
asustarte, pero incluso
si haces todo bien,
a veces esto sucede.
- Bueno.
- ¿Quieres hacer esto?
- Sí.
- Estoy emocionado de poder ayudarte.
Alguien necesita levantarse
y hacer lo correcto por usted.
Y eres la única
persona en la que confío.
Bueno, eso me honra.
♪ Es un buen momento
♪ Aprendiendo a ser
un estafador triturador ♪
- Está esta paciente, Hailey.
- Bueno.
Se sometió a una
cirugía de senos y
no le gusta la
posición de los senos.
en el pecho.
Traigamosla.
Veamos si podemos ayudarla.
¿Puedes enviar a Hailey?
- ¡Hola!
- Hailey.  Doctor Nassif.
- ¿Cómo estás?
- Encantado de conocerlo.
- Hola, Hailey.  Terry Dubrow.
- Soy maravilloso.
- Placer.  Encantado de conocerlo.
- ¿Como estais chicos?
- ¿Quién es el tipo musculoso?
- Voluntad.
- Hola, Will.
- Encantado de conocerlo.
- Mejor amiga.
- Placer.
- No un novio.
Bueno, este tipo... espera.
Escuché que últimamente
van al gimnasio.
- Estamos intentando.
- Bueno en realidad...
- No somos así.
- Pero no somos como tú.
Sí, tiene algo...
Seguro que hoy tenemos algunos
tipos aficionados en esta mesa.
Bueno, tal vez uno.
Quiero decir, hemos estado
levantando pesas durante...
Quiero decir, éramos adolescentes
y empezamos a levantar pesas.
- ¿Levantas siquiera algo, hermano?
- Oh aquí vamos.
Dejame ser honesto con usted.
Hagas lo que hagas
en el gimnasio, deja de...
- No está trabajando.
-...haciéndolo.  No está trabajando.
La prueba está en el pudín,
y el pudín está en...
está en el doctor.
Oh Dios.
Entonces no están
saliendo, pero son amigos.
- Bien.  - ¿Cómo están ustedes--
- Es complicado.
- ¿Amigos con beneficios?
No, no, no amigos
con beneficios.
Entonces, ¿cómo es
que no habéis salido?
Sí.
Él es mi versión masculina.
- ¿Ah, de verdad?
- Bastante.
Sí.  ¿No puedes decirlo?
Él es increíblemente guapo.
increíblemente guapo.
- Bueno.  Me parece bien.
Nosotros también lo
somos, seríamos muy tóxicos.
¿Sabes lo que va
a pasar en el futuro?
- Se van a juntar.
Él es demasiado parecido a mí.
No quiero salir conmigo
en forma masculina.
Pero cada vez estamos más
cerca de ese pacto matrimonial.
Y no me enfadaría, porque
es muy divertido, ¿sabes?
Tal vez si pudiéramos
tener dormitorios separados,
como cuartos separados,
podría casarme con Will.
Estamos aquí por mis tetas.
Mi papá compró mis senos
cuando trabajaba con él,
pero en ese momento teníamos,
Como 400 hombres en el lugar de trabajo.
Trabajo en construcción.
Construcción sindical.
- ¿Trabajas en la construcción?
- Sí, lo sé.
¿Usar casco?  ¿Toda la cosa?
Utilice el casco, las
gafas y el chaleco.
- Camino por ahí.
- Te estás burlando de mí.
Les grito a los hombres adultos.
Entonces mis senos estaban muy
condicionados y tuve que usar
como un chaleco de seguridad 2X.
- Ah, ¿para cubrir?
- Sí.
- Porque él es como...
- Sí, sí, sí.
- Ningún trabajo.
-..."Escucha, te atraparé
las tetas, pero, no
estoy tratando..."
- Los vas a matar
-"...con problemas en el trabajo."
Pero sí, terminé encontrando
a esta cirujana que hace lo
que ella denominó "cirugía de
senos a la hora del almuerzo".
¿El qué?
Espera, ¿este no es
un término quirúrgico?
¿Nunca habéis oído esto?
- No.
- Es una locura.
Te equivocas...
corrígeme si me equivoco,
sino anestésico local
cuando esté despierto.
Con... con sedación.
¿Le empiezan a poner una vía intravenosa?
Sí.  Sí.  Así que
fui completamente
coherente, hablé con
ella todo el tiempo.
tratando de levantar la cortina
mientras me realizaba la cirugía.
Yo digo: "¿Qué está pasando?"
Como si no pudiera sentir nada.
Sabes, no sentí dolor, pero
estaba completamente coherente.
Ella dice: "Te has
hecho una teta. Relájate".
20 minutos, como, dentro
y fuera, me hice los senos.
- Yo estaba tan feliz.
- ¿20 minutos?
20 minutos no es
tiempo suficiente para
hacerle un aumento
de senos a alguien,
controlar el sangrado, revisar
el bolsillo, sentar al paciente,
y asegúrate de
haber hecho todo bien.
20 minutos es apenas tiempo
suficiente para registrar al
paciente y asegurarse de que
sea evaluado adecuadamente.
antes de tener una operación segura.
Estaba muy feliz de
tener tetas, ¿sabes?
Cuando los senos
comenzaron a asentarse,
mis senos parecían
muy, muy naturales.
Pero mis senos naturalmente
quedan hacia afuera,
y no tengo escote...
- Cierto.
-...escote natural en absoluto.
- Bien.
- Se ven increíbles ahora mismo.
- Sí.
Así es como quiero que
se vean todo el tiempo.
Ella lleva este artilugio
que los empuja.
¿Estás usando
un artilugio ahora?
Sí.  Llevo un sostén
increíble que tiene
estas almohadillas.
Parecen auriculares.
Literalmente, es como si tomaras
dos manos y juntaras los senos.
Entonces, es como un sándwich de pechuga.
Un sándwich de tetas.
Estoy hambriento.  Tu tienes...
Un aumento de senos a la hora del
almuerzo y... y un sándwich de senos.
¿Bien?
- Mmm, claro.
- Mmm, sí,
así que me gustaría
duplicar el tamaño.
Estoy pensando, ya
sabes, unos 1.000 cc.
Creo que el tren realmente
grande ya salió de la estación.
¿Y tú?
No, no lo hago.
Todavía tengo muchas
esperanzas y los
quiero con más fuerza.
- ¿Más difícil?
- Sí.
Los quiero con apariencia falsa.
¿No los quieres subir más?
- Arriba.
- De cerca.
- Escote.  Grande.
- Sólo más grande.
Sabes, es interesante,
De hecho, he tenido muchos
pacientes a lo largo de los años...
- Mm-hmm.
-...con tu pregunta exacta.
- ¿Ah, de verdad?
- Realmente se sienten como
Tienen un aspecto demasiado natural.
- Sí.
Desearían estar más juntos
o los quieren más altos.
A veces realmente puedes
hacer algunas cosas,
y a veces no puedes.  - Bueno.
Entonces, ¿por qué no vamos a la
sala de examen y
vemos dónde están?
Y tal vez haya un par de cosas
que podrías considerar hacer.
¿Bueno?
Entonces noté algo.
Sois amigos, pero estaréis
aquí cuando ella lo descubra.
- No es así.
- Sí, entonces nos estás esperando.
¿Creer que ustedes
no se han ligado?
Ah, hace muchos años.
Sí, te lo dije, pero sí.
No dijiste eso.
¿Cuantas veces?  ¿TNTC?
¿Demasiados numerosos para contarlos?
Bueno, creo que fue como, ¿cómo,
dos veces cuando nos conocimos?
¿Y desde entonces?
No, esta es la primera
vez que Will ve mis pechos.
- Viéndolos.
- Ah, ¿los nuevos?
Creo que mucha
gente, incluido ahora
el Dr. Dubrow y...
[risas] el Dr. Nassif,
Estamos apoyando una
historia de amor entre Will y yo.
Creo que sólo el tiempo lo dirá.
Entre tú y yo, yo no...
yo soy...
No quiero ceñirme a ese
pacto.  Me gusta estar solo.
- Bueno...
- Entonces yo, um,
Quería mostrarles el sujetador
que uso para el escote.
- Sí.
- Entonces...
Oh, vaya.  Interesante.
¿Puedo ver esto?
Entonces, son literalmente
como auriculares, sí.
¿Y luego ves el cable debajo?
- ¡Oh!
- Puedes usar, como,
un sujetador deportivo si quisieras.
- Guau.
Bueno.  Ahora mira.
- Oh, ya veo lo que hace.
- Sí, esto es triste.
Por lo tanto, en realidad no
necesariamente lo mueve mucho hacia arriba.
- Lo mueve más hacia adentro, ¿no?
- En.
Sí, sí, no lo sube en absoluto.
Simplemente lo mueve hacia adentro. Está
bien.  Entonces estos son súper suaves.
Pon tus manos en
tus caderas y empuja.
Bueno, parecen como si
estuvieran debajo del músculo.
No sé cómo lo hizo bajo
el local debajo del músculo.
- Aquí están tus incisiones.
- Sí.
Y aquí está el problema.
Tienes lo que llamamos pseudoptosis.
- Ptosis significa caída...
- Sí.
...cuando el pezón y la areola
están debajo del
pliegue del seno.
Mira, el pliegue del
seno está justo aquí.
UH Huh.
Estás como en el
pliegue del pecho.
Realmente no tienes "ptosis".
Tiene pseudoptosis, lo que
significa que la glándula mamaria
en sí está justo en la parte
inferior del montículo mamario.
En teoría, podrías hacer
que se vean más de
cerca haciendo un
levantamiento apretado,
lo cual requeriría
incisiones y cicatrices y...
Eso es triste.
Senos Frankenstein.
Te asustarías si una
chica se sacara las tetas.
¿Y tenía cicatrices por todas partes?
- Lo he visto antes.
- No se ve bien.
- Déjame preguntarte,
Entonces, si simplemente
entrara, no lo levantaran
y le pusieran un implante
más grande, ¿qué pasaría?
¿Pesarían aún más ahora?
Lo harían.
Estoy un poco decepcionado,
um, solo escuchar que hay una
opción para mí, pero eso
requeriría múltiples cicatrices.
Siento que sería
más infeliz si tuviera
algo así como todas estas
cicatrices de cortar y pegar
por todos mis senos
que simplemente
tener senos que
parecen más naturales.
Ya sabes, ese artilugio...
se parece a ese mono.
que te das cuerda y te vas...
Bien, ¿conoces ese
mono que toca los platillos?
Nunca dejaré de verlo
cada vez que me lo ponga.
¿Dónde está esa señorita?
Hola.
Tengo al famoso
equipo "A" con nosotros.
- ¿Recuerda al Dr. John Reinisch?
- Sí.
- Sí.  Hola.
- Rasheera.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Poco nerviosa.
- Vamos a hacer de todo tipo.
de grandes cosas, ya
sabes, bajo su tutela.
- Bien.
- Te daremos audiencia,
esperamos, y, uh-- - ¿Y
eso es conducción ósea?
Esa es una conducción
ósea, y es un...
Hay un nuevo dispositivo
que vamos a instalar y...
Dios, eso es emocionante.
Se sujeta con un
imán.  Es plano.
Uh... y entonces, eso debería ser...
Yo... estoy pensando que eso será
uno de los mayores beneficios.
Guau.
Luego el otro problema
es que le crece pelo en la
oreja, porque cuando le
reconstruyeron la oreja,
Hicieron el método que
ya no uso donde deslizaron
el cartílago de las
costillas debajo de la piel.
Y si tienes la línea
del cabello baja...
- Sí.
-...lo cual hiciste,
entonces básicamente tendrás
una oreja debajo
del cuero cabelludo.
Ahora, debido a la
reconstrucción de sus vías
respiratorias, lo haremos en
condiciones locales completas.
Bien.
Después de discutir el
plan con el Dr. Reinisch,
decidimos realizar la
cirugía de Rasheera.
bajo anestesia local.
- ¿Estás listo para esto?
- Estoy listo.
La razón por la que hacemos esto
bajo local, y quiero
enfatizar esto,
es porque le han
hecho 103 cirugías,
pero le han hecho
mucha reconstrucción
en la tráquea por donde
entra el tubo, e incluso ha
tenido algunos problemas
con la intubación previa.
Por eso no queremos
correr ningún riesgo.
El plan para Rasheera hoy
es comenzar en su oreja derecha
y eliminar la piel con pelo.
Mientras tanto, el
Dr. Frederick cosechará piel.
desde detrás de la oreja izquierda de
Rasheera y también desde su estómago.
Y luego tomaremos la
piel de la oreja izquierda,
crear un injerto de espesor completo,
y reemplaza eso
en la oreja derecha
donde se eliminó
la piel con pelo.
A continuación le
quitaremos la piel.
que fue cosechado de su estómago
y luego colocarlo en el defecto
detrás de la oreja izquierda.
Entonces el Dr. Reinisch
y yo mejoraremos.
la mirada de la oreja derecha
para intentar emparejarlo
con el lado izquierdo.
A continuación, extraeremos
grasa de su estómago.
y usar esa grasa para inyectarla
en la cara para darle simetría.
Finalmente, el
Dr. Reinisch instalará
un implante auditivo de conducción
ósea detrás de su oreja derecha.
Vámonos.
Y todos saludan a Rasheera.
Rasheera está despierta.
Respire profundamente
unas cuantas veces ahora.
Y quiero que intentes
relajarte ahora, ¿vale?
¿Podemos girar un poco la
cabeza hacia aquí, cariño?
Con Rasheera, esta es
una cirugía muy compleja.
Le haremos muchos procedimientos
y tendremos que
darle anestesia local.
para adormecerlo todo.
Quiero asegurarme de
que no haya sensibilidad.
La anestesia local
solo dura un tiempo,
así que vamos a tener
que seguir dándole
medicina local durante
todo el procedimiento.
¿Cómo te sientes, Rasheera?
Bien.
Por cierto, todo va
muy bien, Rasheera.
Bueno.
Ella dice, ya sabes,
después de esto, va a decir:
"Nunca volveré a
hacer este local".
Si Dios quiere, este es
el último, el último hurra.
Sin embargo, si miras,
los folículos pilosos
Todavía son un poco profundos.
- Sí.
Uno de los grandes
problemas para Rasheera,
además, ya sabes, la
pérdida de su audición,
¿Tiene pelo
saliendo de su oreja?
Entonces, nuestro objetivo
sería eliminar esa piel.
Entonces, tomamos un injerto
de piel de espesor completo
detrás de esta oreja y lo
colocamos en esta oreja.
Luego, para
reconstruir esta área,
queremos tomar un
trozo de piel abdominal,
que es demasiado grueso
para ponerlo encima de la oreja.
Entonces, no es una
gran elección, pero es
perfecto para ponerlo
detrás de la oreja.
15 cuchillas al doctor, por favor.
Sale un pedacito de costilla.
¿Estás sintiendo esto ahora?
No.
¿Y qué planeabas
hacer aquí detrás?
Para poner una cuña ahí debajo.
La oreja derecha de
Rasheera no tiene forma, por
lo que el objetivo después
de levantar esa piel
es tratar de tallar un poco
de esa costilla, ponerla
como espaciador o cuña
para sacar más la oreja
para que pueda usar gafas de sol.
¿Ves cómo tiene un
poco de definición, Paul?
Déjeme ver.
Probablemente le ayudaré
a colocar las suturas.
Te dejaré recortar
todas esas cosas.
Queremos hacer una cosecha
de grasa ahora mismo, por favor.
Gracias.
Lo está haciendo genial.
- Eso es suficiente aquí.
- Bueno.
¿Quieres girar más su cabeza
y ponerle la conducción ósea?
¿Estas bien?
¿Un poco mejor ahora o no?
Sí.
El Dr. Reinisch va a insertar
un audífono de conducción ósea.
Lo que va a hacer... va
a tomar la voz de alguien,
convertir eso en vibraciones que
irán directamente
al oído interno,
y esas vibraciones
se transmitirán
al cerebro, y así
es como ella oirá.
Ahora necesitamos una
pequeña llave dinamométrica.
Vamos a encender
el dispositivo auditivo
de Rasheera en unas
seis a ocho semanas.
Déjame ver esto.  Oh,
ese bucle se verá genial.
Buen trabajo, Rasheera.
Voy a dejar que este
maravilloso doctor termine lo que
está haciendo contigo, pero
lo está haciendo hermoso.
ya que es la persona
adecuada para esto.
Está bien.  Gran trabajo.
Muchas gracias a todos.
En general, trabajar
con el Dr. Reinisch
fue fantástico y con
el resto del equipo.
Todo lo que se supone que
debemos lograr está sucediendo.
Ahora veremos cómo se cura.
♪ Un poco más duro,
un poco más fuerte ♪
♪ Si no me rindo,
seré imparable ♪
♪ Oh, ooh, ooh, ooh,
ooh, ooh, ooh, ooh ♪
Voy a leerte tus derechos
Maranda.  ¿Listo?
¿Cuántas veces
en tu vida la gente
ha hecho ese chiste de Maranda?
- Mmm, mucho.
- ¿Mucho?
- ¿No es único ni original para mí?
- No.
- Mmm.  Demasiado.
- Eso es un fastidio.
Usted tiene derecho a que
le realicen una buena cirugía.
Sí.
Todo lo que diga y haga lo
encontrará extremadamente divertido.
Bromas aparte, estás en muy,
muy, muy buenas manos, ¿vale?
- ¿Emocionado por esto?
- Sí, estoy emocionado.
Para la cirugía de Maranda hoy,
Empezaré por
liposuccionarle los flancos.
para darle un buen contorno.
Luego haré una incisión y
levantaré el injerto de piel.
y tejido circundante
y con suerte
localizar el ombligo.
A continuación,
tensaré los músculos.
en el área abdominal
para aflojar su piel.
Finalmente, retiraré
el injerto de piel.
una sección a la vez,
reemplácela con tejido sano,
y jale el ombligo
antes de cerrarla.
Muy bien, ¿estamos listos?
Sí.  2 gramos Ancef en.
Perfecto.  Vamos a hacerlo.  Está bien.
Entonces, comencemos haciendo
un poco de liposucción
de los flancos.
Sangrado cero.  Mal suministro de sangre.
La clave para una buena
cirugía es la disección meticulosa.
La cirugía de Maranda
se realizó de manera tan
irregular que dañó el
suministro de sangre.
tanto por encima como
por debajo de los tejidos.
Sí, aquí arriba hay muchas cicatrices.
Realmente un desastre, como si
hubiera explotado una bomba aquí.
Probablemente por eso la piel
redujo el suministro
de sangre y murió.
Intenté conseguir los registros,
pero el cirujano ya no trabaja.
- Estás bromeando.
- No... No es una buena señal.
Sí.
Bien, entonces se libera el
ombligo contraído.  Está bien.
Y parece que va a sobrevivir.
Tuvimos suerte en esto.
Estoy tan feliz de haber
encontrado el ombligo
original de Maranda
dentro de su abdomen.
Soy bastante bueno haciendo un
ombligo, pero es
muchísimo más fácil.
cuando puedas usar el original
que le dio la Madre Naturaleza.
¿Podemos eliminar el
injerto de piel y la piel
suelta, y podemos
mantener viva la piel restante?
Sangrando en el borde justo aquí.
Eso es un buen signo.
- Bueno.  Entonces esto es la mitad.
- Sí.
Oh.  Sangrar es algo bueno.
Sí.  Quiero hablar
bien de ello, pero [bip]
Nunca en mi vida me había
emocionado tanto la idea de sangrar.
Muy bien, busquemos el ombligo.
Saquemos el ombligo.
Perfecto.  Justo ahí.
Muy bien, cerremos esto.
- ¿Sí?
- Fresco.
Sí, sangrar es algo bueno, cariño.
Maranda tiene derecho
a ser reparada y cualquier
cosa con la que se cure
será un gran resultado.
¿Rasheera?  - Hola.
- Hola.  ¿Cómo te sientes?
- Señor.
¿Tuviste una
noche difícil anoche?
Sí, un poco.
¿Conoce ese dicho que
dice que Dios siempre pone
su prueba más difícil a
sus mejores alumnos?
Fue una prueba dura.
- Tienes náuseas, ¿eh?
- Mm-hmm.
Y lo siento por eso.
Sé que fue incómodo para ti.
Ahora está hinchada, pero tu
mandíbula se verá
un poco más simétrica.
Te quitamos ese pelo
de fuera de la oreja...
- Sí.
-...tiré eso a la basura.
Tomé piel de esta oreja, que
era bonita y fina,
y la puse aquí.
¿Entonces no tendré
que afeitarme más?
- Mnh-mnh.  - No.
Entonces, por aquí, qué,
ahí es donde el implante...
Sí.
Entonces el implante está ahí.
- Hermoso.
- A través de esa incisión.
Para que use su dispositivo
auditivo aquí arriba de
la oreja para poder oír
por delante y por detrás.
- Eres un gran paciente.
- No se como--
- Esa fue una cirugía larga.
- Mm-hmm.
Pero si ese fuera
yo, probablemente
habría estado
llorando todo el tiempo.
- Te damos la cama LED.
- Bueno.
Hacerte sentir bien.
Ojalá este, si Dios
quiere, sea el número 104,
y eso es todo.  - Eso es.
Muchas gracias.
Terapia LED: básicamente
terapia con luz roja.
y ayuda a disminuir el
dolor después de la cirugía.
Vamos a tirar al fregadero de
la cocina a lo
que sea necesario.
para ayudar a sanar los injertos
de piel en las orejas de Rasheera.
Con suerte, esto funcionará.
Maranda, este es el Dr. Nassif.
- Encantado de conocerte.
- Encantado de conocerlo.
Lamento no poder
verte la última vez, pero...
Sé que este hombre hizo
algunas maravillas contigo.
Sí, entonces lo que espero ver
es piel y tejido que estén vivos,
es decir, que no estén oscuros,
sino que parezcan saludables.
- Entonces, echemos un vistazo.
- Bueno.
Estoy emocionado, pero
todavía estoy un poco preocupado,
si, ya sabes, mi estómago
se va a poner morado.
Eso es lo principal.
Tengo miedo de
que vuelva a suceder.
Asi que aqui esta.  ¿Listo?
¿Esta bien?
Es hermoso.
¿Sin morado?
Dígame usted.  ¿Qué opinas?
Se ve increíble.
Gracias.
De nada.
Por cierto, mira el ombligo.
Lo sé.  Se ve genial.
Estoy tan feliz.
Sabía que iba a salir
bien, pero esto supera
mis expectativas.
Esto es lo que me preocupaba,
si había color morado.
- No hay ninguno.
- Ni siquiera un moretón.
Así es como esperaba que se
viera mi estómago
la primera vez.
Somos cautelosamente optimistas,
así que estemos atentos a todo.
y asegúrate de caminar.
Que no se nos formen coágulos de sangre.
Cualquier cosa que
pase nos lo cuentas.
- Hasta ahora todo bien, ¿sí?
- Sí.
- Muchas gracias.
- Sí.  De nada.
¡Vaya!
Siento que para mí y mis
hijos es un nuevo comienzo,
dejar atrás todo ese
trauma por el que pasé.
con el primer médico.
¡Hurra!
Vamos.
Tener un médico que
realmente se preocupa
y quiere ayudarme
es una gran sensación.
♪ Esta vez, soy más
fuerte que antes ♪
♪ No hay nadie que
pueda detenerme ♪
¡Ah!
Antes de esta cirugía,
mi abdominoplastia
me dejó una cicatriz
gigante y sin ombligo.
Fue un recordatorio diario de
que mi médico me abandonó.
Pero ahora, gracias
al Dr. Dubrow, mi
estómago parece
mi estómago natural.
como debería verse.
Me siento más yo mismo.
¡Lo entendiste!  ¡Lo entendiste!
Siempre pensé que nunca
volvería a usar un crop top,
pero lo que más me gusta
usar ahora son los crop tops.
Podemos hacer cosas
como esta más a menudo...
- Sí.
- Ahora que mi estómago está arreglado,
y tengo más energía y...
Ahora tengo novio
y soy más feliz.
Definitivamente
le gusta lo que ve.
Te ves increíble.
Mi vida es mucho mejor
ahora de lo que era.
- No puedo dejar de mirarte.
- Ah, bueno, gracias.
Lo que vamos a hacer
es básicamente una
prueba de audición a
través del procesador.
Entonces, adelante, ponte eso.
Asegúrate de ponerlo derecho.
Tienes que inclinarlo un poco.
¿Ver?
Oh Dios mío.  Ni siquiera
puedo decir que está ahí.  Como...
Tampoco podemos ver que esté ahí.
¡Bueno, hola!
- Me alegro de verte.
- Dr. Nassif.
- Hola.  ¿Cómo estás?
- Muy bien.
- Mírate.  Sin cabello.
- No.
Tan hermoso.
Gracias al Dr. Nassif
y al Dr. Reinisch,
Siento que mi oreja se
adapta más a mi cara.
Antes era un poco plano.
Tiene más cuerpo.
Tiene más volumen.
Ahora puedo usar
gafas de sol y aretes.
Tengo unos aretes
colgantes y creo
que lucen increíbles
porque podrías
Realmente veo la
diferencia de la cirugía,
así que pienso, ooh,
quiero comprar más.
Mira ese lóbulo de la oreja también.
Y mira mi cara.  Parece muy
redondo, pero en
el buen sentido.
Por supuesto, un poco de trabajo abdominal.
En la mejilla, ahora
un poco más grande.
El injerto de grasa, todo.  Sí.
- Te ves fantástica.
- Gracias.
Rasheera definitivamente
se siente mucho más
alegre estos días y le
encanta este nuevo look.
Ella ya es una joven hermosa,
pero la transferencia de grasa,
que pudieron hacer en su
rostro simplemente la realzaron.
Estamos haciendo que
este implante funcione.
Esto ha tardado mucho en llegar.
Muy bien, espera.
Redoble de tambores por favor.
Tres dos...
- Uno.
Muy bien, estás listo.
¿Puedes oírme por aquí?
Oh Dios mío.  ¡Sí!
¿Puedes oírme aquí?
- Sí.
- Lindo.
Oh Dios mío.
Esto es tan extraño.  Es como
una experiencia extracorporal.
Ser capaz de oír plenamente me
ayudará en mis
objetivos de vida,
como por ejemplo, voy a volver a
la escuela para hacer mi doctorado.
Y todo mi cuerpo
simplemente cambió ahora.
Sentarme en el aula y poder
escuchar a mis profesores
sin tener que decir siempre:
"¿Puedes repetir eso?"
o "No puedo oírte".
Estoy muy agradecido.  Estoy...
estoy... estoy totalmente agradecido.
- Sí, y toda nuestra familia...
- Sí.
...está muy agradecido por lo que
todos ustedes han podido hacer...
- Sí.
-...para Rasheera
y mejorar su calidad de vida.
Es lo que nos hace querer
levantarnos por la mañana.
y sigue trabajando.  - Sí.
Cuando me miro en
el espejo, veo a alguien
que es hermoso de
adentro hacia afuera.
una mujer que esta a tener en
cuenta, y que va a vivir mi vida
de la manera que
quiero en mis términos.
¡Ah!
Esto es como mi
regalo de cumpleaños.
Yo era un atleta competitivo.
Estas inyecciones
de B12 casi me matan.
Tengo cientos de cicatrices.
Yo estaba como, "Mira, si
no me llevas al hospital ahora,
Creo que voy a morir".
Te estás burlando de mí.
Nací con labio y
paladar hendido.
Entonces, ha habido algunos problemas.
Estoy más nervioso que ella.
- ¿Puedes sentir esto aquí?
- Sí.
Ella está despierta.
Quizás me recuerdes como Baby Ken.
Justin Jedlica diseñó
mis implantes de bíceps.
Los mentores pueden llevarte
por caminos destructivos.
No deberías poder hacer
eso a través de un implante.
Por favor, ayúdame.