Que bueno verte.
Sí, te veré la semana que viene.
- ¿Qué está pasando?
- Voy a Cabo.
Sólo Heather y yo.
Sólo una pequeña escapada.
- El problema es...
- Hay algunos tiburones ahí fuera.
No, tengo como 12
libras de sobrepeso.
No quiero quitarme la camisa.
- ¿Podría ver un poco...
- No, no estamos mirando.
No nos fijamos en las
tetas y la barriga, no.
¿Qué tal si... solo dame un
poco de área del ombligo?
- Entonces--entonces--
- Déjame ver un poquito.
Por cierto, yo no... normalmente,
Tengo como, tal vez, un paquete
de 4 en esta etapa de mi vida.
Ya ni siquiera tengo abdominales.
A ti... te gusta
tu apariencia, a
pesar de que luces así, ¿verdad?
♪ Oye
Habla de ser consciente de ti mismo,
¿Cómo te sentirías
al crecer con esto?
Mira lo que sucede.
Eso no parece normal.
Este es un defecto congénito.
Linda nació con
onfalocele y luego creció así.
♪ Es solo otro de esos días ♪
Nací con onfalocele,
lo que significa que mis
intestinos estaban
en mi cordón umbilical.
en un gran saco sobre mi barriga.
También la llaman
hernia umbilical.
Sólo me han operado una
vez al nacer y los médicos...
estaban más
interesados ​​en salvarme
la vida que en dejarme
el estómago liso.
Eso me dejó una cicatriz
muy grande en el estómago,
con una especie de
bultos y protuberancias.
Y a veces le digo a la gente
que me mordió un tiburón.
Esto es retorcido.
¿Sientes que cuando
la gente lo mira,
los sientes
desconcertados a veces?
Sí definitivamente.
Por eso no he
aparecido así en público,
porque es demasiada
atención negativa.
que realmente no quiero.
Lo intenté un par
de veces en cuanto
a salir en público,
pero me arrepentí.
La gente mira o señala.
De hecho, algunas personas
se me acercaron y me
preguntaron si fue una
abdominoplastia que salió mal.
Me alegra que podamos hacer esto en privado.
Porque no podría usar esto.
Recuerdo en la secundaria, las
veces que vi tu
cicatriz, era incluso raro,
pero no parecía
que te molestara.
Con mi origen coreano americano,
Siento que tengo que ser
fuerte y decir: "No me molesta".
pero realmente lo hizo.
Cuando llegas a la adolescencia,
tienes imágenes
corporales tal como son.
Pero sentí que
tenía otro nivel, otra
capa encima con la
que tenía que lidiar.
Y eso fue duro.  Sabes,
Siempre quise arreglarlo, pero
nunca era el momento adecuado.
Estaba estudiando enfermería,
me casé y luego tuve un bebé.
Creo que si me
arreglaran la cicatriz ahora,
Yo, ya sabes, cambiaría mi vida.
Creo que afectaría todo en mi
vida, solo poder
amarme a mí mismo.
cuando veo lo que veo
en el espejo, ¿sabes?
♪ Peligroso en control
♪ Tengo tanta confianza
que a veces intimido ♪
♪ Nena, soy una bomba
♪ Entonces, bombas lejos
Mi nombre es Sammy y
soy la reina del gran botín.
Tengo más de 5,3
millones de seguidores
gracias a mi gran
y hermoso trasero.
Me hicieron un relleno de mejillas.
Me hicieron relleno de
mandíbula, Botox, mucho relleno de
labios, abdominoplastia con
transferencia de grasa a mis caderas,
lipo en la parte interna de los
muslos, los brazos y la barbilla.
Un levantamiento de senos, tres BBL.
También realizo un body
contouring, que ayuda a
esculpir mi figura y me
ayuda a mantener mi figura.
- Oh, ¿a quién tenemos aquí?
- Este es De Niro.
Bienvenido. Te
divertirás en esta tienda.
Mi perro De Niro es una
estrella de las redes sociales.
Es una celebridad de Portland.
Nunca conocerás a una
salchicha picante como él.
Mira este tutú.
Me encanta publicar
algo en su página, y luego
salgo de mi página y le
doy me gusta y lo comento.
Será un ida y
vuelta divertido entre
mi perro y yo en
las redes sociales.
♪ Afuera, adentro, no paramos ♪
- Tenemos que hacer eso.
- Este es su color.
Sí.  Se ve bien en verde.
Mi primera publicación viral
Me celebraron como
una chica más gorda.
Eso me hizo pensar,
Quiero seguir haciendo esto
y seguir haciéndome cirugías.
Creo que necesito
conseguir un cuarto BBL.
- Tienes un trasero perfecto.
- ¿Eso crees?
Tu trasero es enorme, niña.
Definitivamente no creo
que necesites otro BBL.
¿Qué?  Eso es lo que
me hará aparecer en mi
página, especialmente
en la parte trasera.
y luego arreglarme los senos.
Probablemente he gastado 100.000
dólares personalizando mi cuerpo.
Mi libro de cirugía
es así de grueso.
Porque tiene todas mis
fotos, todas mis cosas médicas.
Es como una enciclopedia.
Pero ahora mismo mis
senos parecen dos ojos
saltones que van en
direcciones diferentes.
Después de mi
levantamiento, pensé que se
iban a asentar de cierta
manera, y no fue así.
Dr. Dubrow y Dr. Nassif...
ellos sabrán exactamente
lo que debo hacer.
- Todo el mundo va hacia ellos.
- Son iconos.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- ¿Cómo te llamas?
- Cristina.
- Linda.
- Linda, ¿cómo estás?
- Dr. Nassif.
Terry Dubrow.  Placer conocerte.
- Linda.  Encantado de conocerlo.
- Hola.
- Hola Cristina.
- Hola, encantado de conocerte.
Bienvenido.  Antes de entrar en
materia, ¿de dónde vinieron ustedes?
- Volé desde Hawaii.
- Oh.
- ¿Que parte?
- Kaua'i.
¿Por cuánto tiempo
has vivido ahí?
- Unos tres años.
- Bueno.
- Sí.
- Entonces, ¿cuál es tu primer recuerdo?
de tener un problema de la
pared abdominal como este?
Al crecer, era muy
consciente de ello.
Ya sabes, mi mamá...
Estaba bastante
traumatizada por mi nacimiento,
por lo que le costó
incluso mirar la cicatriz.
- Mmm.
- Entonces cada vez
ella incluso lo vería,
me haría bajar la camisa
o, "No lo demuestres" y...
- ¿En serio?
-...como ocultarlo.
- ¿Quería que lo ocultaras?
Mmmm.
Ya sabes, a medida que crecí,
Definitivamente se ve afectado,
ya sabes, mi autoestima.
Sí.
Y te preguntas si eres
lo suficientemente bueno.
Sabes, te preguntas si...
Me voy a emocionar,
pero sí, te preguntas si...
...alguien te aceptará
tal como eres.
Ella ha sido muy
fuerte todos estos años.
Es decir, he aprendido
más sobre sus sentimientos
en este proceso
que ni siquiera sabía.
cuánto la había afectado
a través de los años.
Debes haber consultado
antes a un cirujano
sobre la posibilidad
de corregir esto.
Sí.  Sí.  Cuando tenía 20 años,
estaba en la escuela de enfermería y...
- ¿Eres una enfermera?
- Sí.
Tu eres una enfermera.
Ella es una enfermera.
Entonces, estás muy
familiarizado con todo esto.
¿Cree que se
sintió atraída por la
enfermería por lo que
pasó cuando era niña?
Creo que lo estaba.
Una vez que me casé,
le dije a mi esposo:
Me gustaría encontrar a alguien
que pueda hacerme la cicatriz...
- Bien.
-...ya sabes, arreglado.
Y él dice: "Oh, sí, estoy
totalmente de acuerdo".
Nos remitieron a uno de los
mejores cirujanos plásticos de Denver.
- Mm-hmm.  - Lo conocí y estaba
Muy intrigado con mi caso.
- Bien.
Entonces, pasó
algún tiempo y dijo:
"Nunca he hecho algo así y no
me siento cómodo haciéndolo".
- Y luego quedé embarazada.
- Ah, okey.
Entonces la pregunta es,
cuando alguien ha tenido
Con un defecto tan
importante de la pared
abdominal, ¿cuál es el
estado de la pared abdominal?
¿Tienes hernias?
¿Tiene defectos?
- ¿Alguna vez te has hecho un estudio?
- Lo tengo.
- ¿Lo tienes?
- Sí.
- ¿Qué has hecho?
- Me hicieron un TAC.
- Oh perfecto.  - Mm-hmm.
Con contraste de
abdomen y pelvis.
- Bueno.
- Esos son los resultados.
Esto es lo que queremos ver.
Sin hernia intestinal
ni obstrucción.
- Entonces no tienes hernias.
- Hurra.
Entonces, eso no
hace que tu pared
abdominal sea mucho más simple.
Simplemente significa
que potencialmente
no tenemos que
lidiar con los intestinos.
Una vez que se
eleva la piel y el tejido
blando restante, es
muy fácil rasgarlo.
y luego tener una hernia
justo en medio de la operación.
Entonces, tienes que
estar muy consciente
de que puedes estar
viendo intestinos.
¿Cuáles serían tus objetivos?
- Me encantaría un ombligo.
- ¿Un ombligo?
Ése es un objetivo importante.  Bueno.
Porque no tienes ombligo.
Nunca he tenido ombligo.
Supongo que eso
no es lo primero.
No, yo diría, ya
sabes, simplemente
una superficie
más suave y plana.
Contorneado.  - Contorneado.
- Bien.
- Cuando lo miro,
Parece Garfield.
Porque hay dos protuberancias en
los ojos y luego los
bigotes y la nariz.
¿Sabías que hay
dos tipos de gatos?
Está el gato redondo
y luego el gato angular.
Se les llama
americanos y extranjeros.
Sí.
Por cierto--
¿Puedes arreglar el
estómago?, es la conclusión.
Me encanta cómo te
arañan.  Me encanta cuando te
muerden y te demuestran
su cariño mordiéndote.
- Vayamos al grano.
- Pero hay--
- Me encanta todo...
- ¿Puedes arreglarle el estómago?
La pregunta es, si acercas
el oído lo suficiente...
- ¿ronroneará?
Oh Dios.
- Queremos ayudarte.
- Gracias.
¿Qué tan reparable es y
qué tan complicado será?
¿Y cuál es la probabilidad
de una complicación?
Lo cual queremos
evitar a toda costa.
Siempre, pero
particularmente en tu situación.
Siento que mi nariz
parece una caricatura.
Parece que alguien
lo dibujó mal.
Hola.
Bueno.  Entonces dices
que esto parece un gato, ¿eh?
Entonces, si lo miras
desde mi punto de
vista, sería como uno
de los ojos de Garfield.
- ¿Bien?
- Y éste,
y luego su nariz justo ahí.  Ay.
Y luego salen los bigotes.
- Oh, está al revés.
- Sí.
- Bueno.  Yo lo veo.
Hazme un favor. Levántate un
momento y veamos qué pasa.
¿Entonces qué es esto?
¿Qué son estas cosas?
Apriete su pared abdominal.
Sí.  Vencer.
Bien, entonces esto es...
esto no es músculo.
¿Solo piel?
- Es sólo piel y tejidos blandos.
Adelante.  Empujarme lejos.
Sí.  No, tu pared
abdominal está intacta.
Tienes buena laxitud.
Muy bien, toma asiento.
Linda, creo que la ejecución
quirúrgica sería la siguiente.
Probablemente haríamos una
incisión aquí.  Haríamos uno aquí.
Desarmaríamos
todo, identificaríamos
la piel, la capa
de tejido blando,
y el músculo.
Nos gustaría unir el músculo,
aplanando la pared abdominal.
Se llama reconstrucción
de la pared abdominal.
La mayoría de los cirujanos
probablemente no intentarían solucionar
el problema de linda porque la
pared abdominal es muy compleja,
y hay tantas cicatrices.
Pero recientemente
hice una reconstrucción
abdominal en un caso
como este, con éxito.
- No quiero profundizar demasiado...
- Mm-hmm.
...porque los intestinos
están justo debajo de aquí.
La mayor parte de la irregularidad
del contorno ha desaparecido.
- Se ve hermoso.
- Se ve genial, ¿verdad?
Sí.
Y estoy ampliamente
capacitado y certificado en
cirugía general, así que
creo que en este caso,
los beneficios
superan los riesgos.
Y luego tuve que intentar
hacerte un ombligo.
Es difícil saber
si sobrevive o no.
Tienes que entender
que esto no es fácil.
- Sí.
- Esto es de alto riesgo.
Desarmar la pared abdominal de
alguien que se sometió
a esta operación,
Habrá partes muy delgadas de la
pared abdominal o
justo debajo de ella.
Habrá intestinos que
podrían lesionarse, seguro.
Creo que ser enfermera
definitivamente
tiene sus pros y sus contras.
porque sabes qué esperar.
Pero también conoces
el peor de los casos.
He atendido a pacientes
en el peor de los casos.
Entonces, en este caso,
es un poco más una estafa,
porque... tu mente
inmediatamente se vuelve
al peor de los casos.
Después de lo que haces,
trabajas duro en todo lo que
haces, esto es para ti, y
por eso me gusta esa parte.
Yo también.
Me gusta que hagas
algo por ti mismo.
- Sin duda te lo mereces.
- Sí.  Te lo mereces.
¿Quieres seguir
adelante y hacer esta
operación e intentar
que funcione para ti?
- Sí, me encantaría.
- ¿Sentirse bien?
Sí, creo que ese es
el camino a seguir.
Sí, eso creo.
Siento que mi nariz
parece una caricatura.
Parece que alguien
lo dibujó mal.
Mi nariz parece una pista de esquí.
Tengo un puente muy bajo.
Casi parece una bolita
en la punta de mi nariz.
Realmente puedes ver
dentro de mis fosas nasales.
Y esta parte media es
colgando mucho más
abajo de lo que nunca estuvo.
A partir de los 8 años
aproximadamente,
Siempre sentí que mi nariz era más
grande que la de muchos otros niños.
Se me acercaban y me decían:
"Oh, tienes una nariz grande".
Solía ​​llevar, ya
sabes, un pequeño
diario y escribía
constantemente en él.
sobre cómo odio mi
nariz, es tan grande.
Entonces, le
rogué y le rogué y le
rogué a mi mamá
que se operara la nariz.
y a los 19 años
finalmente aceptó.
Pensé que mis oraciones
fueron respondidas.
Sabes, cuando era más
joven, literalmente pensaba
Podría tener tu
nariz en mi cara.
- Ay.
- Hice.
Tengo una nariz grande.
No diría que tu nariz es grande.
Creo que lo que realmente
es tu problema es la punta.
Salí de la cirugía.
Las cosas no estaban del todo bien.
Noté una gran reducción
en esta área, pero
noté que mi punta y mis
fosas nasales parecían
ni siquiera los tocó realmente.
Y a medida que pasó el tiempo,
cada año siento que
el cartílago, la piel,
todo seguía cambiando
y moviéndose.
A lo largo de los
años que te conozco...
- Sí.
-...tu nariz cambió mucho.
- Cambió mucho, mucho, mucho.
- Sí.
Entonces, cuando estoy en el
trabajo y le corto el pelo a un cliente,
De hecho, me miro en el
espejo y me miro la nariz.
Me miraré en el espejo detrás de
mí porque puedo
ver un perfil lateral.
Incluso he llegado a tomarme
selfies en la parte
de atrás sólo para ver
cómo se ve con
diferente iluminación.
Pienso en esto a diario.
Conozco al Dr. Nassif...
esto es lo que hace,
Casos difíciles como
el mío, peores aún.
y literalmente siento
que él podría ser el chico
¿Quién sería capaz de hacerlo bien?
- Sí, esta es tu cara, ¿verdad?
Y por eso he esperado 20 años.
- Sí.
- Porque soy como,
¿Sabes que?  Eso da miedo.
Como, esto es...
- Sí.
- Esta es mi cara.
He imaginado este
día toda mi vida.
- ¿Estás nervioso?
- Sí, estoy nervioso.
- Rezaré por ti.
- Gracias.
Me alegra que estés aquí.
Ya sabes, cuando me despierto,
es... ya no estará allí,
que es alucinante,
porque siempre
ha sido parte de mí.
¡Oh!
¿Sabes por qué
estoy actuando así?
- ¿Por qué?
- Porque soy un idiota.
No, estoy bromeando.
Eh...
¡Guau!
Lo siento.
Llevamos 20 años
trabajando juntos.
Creo que hacía mucho
tiempo que no la hacía reír así.
- Está bien.
- Bueno.
Muy bien, entonces quiero
marcarte en la posición sentada.
Entonces, hay una cicatriz aquí, una cicatriz
aquí, una cicatriz aquí, una cicatriz aquí.
¿Pero qué está pasando aquí?
Fino como el papel.
Pañuelo fino como el papel justo ahí.
Mmmm.
- ¿Te asuste?
- Un poco.
- ¿Solo un poco?
- Sí, sólo un poco.
- Está bien.
- Confío en ti.
- ¿Listo?
- Estoy listo.
Hagamos esto.
Hoy, para la cirugía de Linda,
Comenzaré haciendo una
incisión en el centro de su abdomen.
donde debería estar su ombligo.
Luego liberaré sus
irregularidades de contorno.
en su estómago para eliminar
la apariencia de las cicatrices.
Luego haré una abdominoplastia,
donde haré una
incisión horizontal
de cadera a cadera,
elevar la pared abdominal,
y tensar los músculos
de la pared abdominal.
Eliminaré la mayor cantidad posible
de piel sobrante y con cicatrices.
para darle un
estómago firme y suave.
Finalmente, le haré a Linda
un ombligo con tejido cicatricial.
Deséame suerte.
Por cierto, allí se
puede ver un gato.
Entonces, comencemos
delineando el ombligo.
Por lo que sé, los intestinos están
un milímetro por debajo de esto.
¿Qué diablos es eso?
Oh, ooh, ooh,
ooh, ooh, ooh, ooh.
¿Eso es intestino?
Sí.  [en voz baja] Mier--.
Sí, eso es intestino.
El TAC no mostró ningún agujero
en la pared abdominal de Linda
porque la disección misma
separa el tejido fino como el papel
creó un agujero.
Bien, este caso es realmente aterrador.
Entonces, ahora no sólo tengo que
arreglar su problema de la pared abdominal,
También tengo que arreglar su
hernia inducida quirúrgicamente.
Mira, mira.
Así que ésta es la zona más fina
en la que inevitablemente me metí.
Y aquí lo que sale es
el intestino delgado.
Menos mal que también
eres cirujano general.
- Sí.
- Entonces, conoces esas capas.
Siete años de formación en
cirugía general no fueron en vano.
Antes de continuar, tengo que
ocuparme de estos intestinos.
¿Bueno?  Tengo que
asegurarme de que se
vuelvan a colocar dentro
del abdomen, y listo,
tejido blando fuerte
que los recubre para que
no causen una contaminación
total de la herida.
Vale, adiós, intestinos.
Encantado de conocerte.
Aunque no quiero salir contigo.
- Sin ofender.
- Tú quédate de tu lado.
Tú quédate de tu lado
y yo estaré de mi lado.
Eso es correcto.
Ok, muy bien.
Ahora tengo que iniciar el proceso
de liberación del tejido cicatricial.
Bien, entonces puedes
ver la fascia normal aquí.
He encontrado, a través
de años de experiencia,
la manera de incidir
y manipular cicatrices.
y aún así mantener
suficiente suministro de
sangre para que sea
realmente muy suave.
- Lindo.
- Lindo.  Mira eso.
- Sí.
- Eso se acabó.  Eso es todo.
Eso es asombroso.
No más gatitos.
Ahora abdominoplastia.
Vamos a por ello.
Mira eso.  Es mil veces
mejor.  Sin comparación.
Cambio de turno.
Ahora estamos cocinando con gas.
Sí.  Ahora... ahora te vas a mover.
Nos vemos.
Está bien.  El otro lado.
Ah, sangrando maravillosamente.
Bueno.
- ¿Buen derecho?
- Se ve bien.
Hazle un ombligo,
con solo una cicatriz...
Alguna cicatriz al azar colgando.
Muy bien, engrapémoslo.
Esta es una estrella de rock.
¡Sí!
Esto es bueno al nivel de Paul.
- Oh Dios.  Dáme un respiro.
- Esto es--
♪ Soy el gato que
recibió la crema ♪
♪ Viviendo el sueño americano
♪ Di que la vida se pone
difícil cuando estás a cargo ♪
♪ Pero estoy aquí sintiéndome fresco.
Sammy.  ¡Hola!
¿Cómo estás?
- ¿Bien cómo estas?  Sammy.
- Encantado de conocerlo.
- Hola, Sammy.  Terry Dubrow.
- Hola.  Placer conocerte.
- Placer conocerte.
- Sammy y Samantha.
- Sí.
- Las dos mejores amigas.
- Samanta.  Encantado de conocerlo.
- Hola, Samanta.  Encantado de conocerlo.
- Por favor tome asiento.  Guau.
No creo haber visto nunca
algo así hecho por el hombre.
- Eso, eh, eso no es ninguna broma.
- Sí.
Pues bienvenido.
¿De dónde vienes?
- Portland, Oregon.
No veo ese trasero caminando
por Portland, Oregon.
- Soy un tiburón en una pecera.
- Estoy viendo...
Bueno.
Deberías ver el
auto del que salta.
- Oh sí.
- Sólo para llegar a cualquier parte.  Sí.
Es un Challenger dorado
cromado, y luego puse, um...
Tenemos que ver eso.
Le puse puertas Lamborghini
para que las puertas subieran.
- ¿Como eso?
- ¿Como esto?  ¿Cómo va?
Sí.  Sí, entonces es
como un muscle car.
Este soy yo frente al auto.
Oh, eso es tan genial.
Y luego tiene mi nombre
en la placa, así que sí.
- ¿Tienes 5,3 millones de seguidores?
- Sí.
¡Vaya!
¿Cuántos seguidores tiene?
Tienes 1,2 millones de seguidores.
Esta es una de sus publicaciones
con 1,2 millones de seguidores.
¿Que te dice esto?
¿Profesor de carpintería, escuela secundaria?
O profesora de gimnasia, ¿no?
Recuerdo que hubo
una hora en la que tenías
más de 287.000
seguidores más en una hora.
- No, eso no pasó.
- ¿Qué hiciste? Caminar--
- No, no hice nada.
- ¿Qué, caminaste?
¿Por Hollywood Boulevard
desnudo o algo así?
- Sí.  No.
- Dejaría de seguir a ese.
Bien, ¿entonces tu primer
procedimiento fue un BBL?
- Sí.
- Cuéntanos sobre eso.
Um, entonces sólo quería
una lipo en mi estómago.
Esa era mi área problemática,
y luego, obviamente,
agregando a mi trasero,
pensé, más grande el trasero,
cuanta más atención.  - Sí.
Entonces pensé,
está bien, hagámoslo.
Entonces, ¿cuánto tiempo después
del primero hiciste el segundo?
Ocho meses.  Y luego hice
una transferencia de grasa
a mis caderas para
redondearlas y reducir la cintura.
Hiciste el BBL dos veces.
Bueno, hice tres BBL.
¿Cuánto más dirías
que pasó del segundo
al tercero?
¿Sustancialmente?  10% 30?
- Probablemente fue como el 15%.
- Sí.
Sí, porque he estado con
ella durante todo el proceso.
- Bueno.
- Sí.
Y luego te pusiste
implantes mamarios.
- ¿Cuál es la historia allí?
- Quería implantes mamarios
Porque pensé, está bien,
ya me hice todo el cuerpo.
Ahora mis senos no coinciden.
Hagamos un implante
y un levantamiento.
Decidimos no
hacer los implantes.
He escuchado muchas
historias de terror sobre niñas
que se enferman después
de los implantes mamarios.
Así que espera, espera, espera,
espera.  Estaba preocupada por la
enfermedad de los implantes mamarios,
que es extraordinariamente rara.
No te preocupaba una de
las cosas con los BBL es que
pueden entrar en esos pequeños
vasos cortos en las nalgas.
y va directo a los pulmones y...
- Y... y matarte.
- ¿Y matarte?  Tu no--
Podría haber sido
una conversación.
- Sí.
- Hay un par de temas.
que realmente han
explotado su conciencia
en la cirugía plástica
recientemente.
Una es la enfermedad de los
implantes mamarios y la otra
es el riesgo del levantamiento
de glúteos brasileño.
BII probablemente no sea tan
común como parece
ser la discusión.
Realmente se
desconoce si se trata
de una condición
médica real o no,
pero las posibilidades de
morir por un levantamiento
de glúteos brasileño
son de una entre 3.000,
y eso aumenta con
cada BBL que tienes.
¿Qué está pasando
contigo ahora en términos
de cosas en las que
podemos ayudarte?
Um, recibo muchos
comentarios en los que
la gente dice: "Gran
trasero, sin tetas".
- ¿Ahora?
- Sí, todo el tiempo.  Todos--
Yo no diría que
no hay senos allí.
Sí, siento que tengo
un poco, pero creo que
cuando la gente piensa,
modelo de Instagram,
es como grande, grande.
Y además mis
pezones están torcidos.
- ¿Lo hacen después del levantamiento de senos?
- Sí.  Sí.
Entonces, ¿estás muy contenta con el
aspecto que tienen tus glúteos ahora?
¿Te gusta la forma?
¿Te gusta el tamaño?
Me gustaría optar por un cuarto
solo para perfeccionar
su redondez.
- Todavía siento que es cuadrado.
- Cuadrado.
Bueno, ya sabes, tengo muchas
preocupaciones sobre
una BBL en general,
pero creo que quiero
darte un consejo
basado en la idea
de hacer un cuarto,
Porque un cuarto, los riesgos
pueden cambiar un poco.
Entonces, ¿por qué no
vamos a la sala de examen,
vemos cómo se ve la forma
y cuánto volumen queda?
- Bueno.
- Está bien.
Entonces, lo más probable
es que lo que voy a hacer
sea tomar toda esta
pieza aquí.  Voy a tirarlo.
Bueno.  Hola.
- Hola.
- Hagamos algunas medidas.
del seno y ver cuánta
asimetría hay, sí.
Y la distancia de
aquí hasta aquí es 25.
Y la distancia de aquí
hasta aquí es 26,5.
Entonces, están a aproximadamente
1,5 centímetros de distancia.
Eso son 15 milímetros.
- Esto está dentro de lo normal.
- Oh.
Podría tener un
procedimiento muy menor...
- Sí.
-...para rehacer el ascensor
para darle más volumen superior.
- Sí.
Tampoco creo que
necesites implantes mamarios.
- ¿En realidad?
- Porque pienso
En cirugía plástica, el
enemigo del bien es mejor.
- Mm-hmm.  - ¿Está bien?
A veces, la mejor
cirugía plástica
es no realizar ninguna
cirugía plástica.
- Veamos la nalga.
- Bueno.
Está bien.  Ahora, lo
interesante es que a
veces cuando ves
tanta grasa transferida...
Mmmm.
...alrededor del
40% no es necesario.
Se vuelve duro y se
convierte en cicatrices.
- Eso se llama necrosis grasa.
- Bueno.
Realmente no tienes nada de eso.
- No.
- Pero lo sé.
Le preocupa que
sea un poco cuadrado.
Creo que aquí
está la cuadratura.
Siéntate un
momento y te lo diré.
cual seria mi opinion  - Bueno.
La principal preocupación
que tengo para usted es
que una vez que alcance
un cierto tamaño de volumen,
se necesita mucha grasa
para poder cambiar la forma
o para cambiar el volumen general.
- Sí.
No creo que tengas
suficiente grasa para hacer
una diferencia apreciable...
-Diferencia.
-...en la apariencia...
- Sí.
...del volumen o de la forma.
Y realmente siento que cualquier
grasa adicional es puro riesgo.
Si algo está muy apretado y
lleno de grasa e
intentas inyectarlo,
es muy fácil que
entre en ese pequeño
vaso sanguíneo y
llegue a los pulmones.
Oh.
Y eso se llama embolia grasa.
Cuando escuchas acerca de
un paciente que no sobrevivió a
una BBL, siempre es porque
la grasa entró en sus pulmones.
Eso es una locura.
Estás en la cima de tu juego.  Mmm.
Quizás sientas que tienes
algunas áreas cuadradas...
- Mm-hmm.  - Pero recuerda,
cuando tomas estas fotos...
- Mm-hmm.
...nadie notará la diferencia.
Verdadero.  Bien.
- Sí.
- Y eso es lo más importante.
Entonces, el punto es simplemente detenerse.  Sí.
Sí.  Eso es.
Me alegré mucho de
saber que los médicos
piensan que mi
cuerpo se ve muy bien.
y no necesito más
grasa en mi trasero.
Pero siempre pensaré
en esa cuarta BBL.
Quiero que pienses en quién
te está dando este consejo.
Su quinto período, el Sr.
Nassif, dice que ya es suficiente.
- ¿Está bien?
- Sí.
- ¿Estamos bien?
Es un gran placer conocerte.
Gracias.  Encantado de conocerte.
- Encantado de conocerlo.
- Gracias.
♪ Ir
¡Guau!
Hace bastante tiempo que no veo
la construcción de la casa de Paul.
No puedo esperar
a ver cómo se ve.
¿Hola?
Pero basándonos
en mi casa, Paul y yo,
Puedo decirte una cosa, será
mucho más pequeño que el mío.
- ¿Alguien en casa?
- ¡Hola!
-¡Terry!
- ¡Vaya!
- ¡Terry cariño!
- ¡Qué transformación!
- ¿Cómo estás?
- Increíble.
Llevo más de tres años
construyendo esta casa.
La última vez que Terry lo vio,
creo que ya teníamos los cimientos.
Tan hermoso.
- Comedor formal.
- Hermoso.
Sala familiar con televisión, obviamente.
- Esta cocina.
- Hermoso.
Bajemos las escaleras.
Quería ser como el tuyo...
tres niveles.
Sí.
Quiero decir, escucha, sé que a
Terry le gusta incursionar en el sector
inmobiliario y ha hecho un buen trabajo,
pero bueno, mira lo que construí aquí.
- Aquí está el teatro.
- Oh.  ¿Dónde está el proyector?
- Oh, ¿el proyector está ahí?
- Sí.
El mío está escondido en...
No puedes verlo.
- Por supuesto que es.
- Está en una pared empotrada.
Ahora, el mío es más
del doble de tamaño.
¿Mas de dos veces?
- Gran sala de vinos.
- ¿Cuántas botellas?
750 o 770.
- Sí, tengo 1.500 en el mío.
- Por supuesto que sí.
Una cosa con Terry es que
sólo le gusta felicitarse a sí
mismo porque, desafortunadamente,
su ego es demasiado grande.
Suele entrar en la
habitación delante de él.
Ya sabes, yo soy sutil.
Muy bien, aquí está el baño.
Ah.
Ducha.  Pero
claro, el tuyo es...
Es un poquito más grande.
Solo un poco.
- ¡Guau!
- Aquí está tu vista al mar.
Hermoso.  Entonces,
¿entras aquí o entras?
Puedes... puedes caminar, sentarte.
- Tú pones las sillas.
- Está bien.
Ya sabes, como se
ve esto en los hoteles.
Sí.
Claramente, Paul ha hecho
un muy buen trabajo, pero
es muy difícil para mí
felicitarlo emocionalmente.
¿Darás vueltas en esto?
Lo haré por la
mañana con mi snorkel.
Amo a Paul, y conocer a
Paul es realmente disfrutarlo.
Pero hagas lo que hagas, no
le digas que dije eso, por favor.
- Lo mataste.  Felicidades.
- Vamos, hermano.
Sí.  Bien hecho.
En serio.  Hermoso.
Súper curioso de ver.
qué—cómo se ve.
Me pregunto qué
parte de la cicatriz
pudo sacar, así que ya veremos.
- Hola.
- Linda, ¿cómo estás?
- Estoy bien.
- Entonces, ¿a quién tenemos aquí?
- Esta es mi mama.
- Sí.
- Ah, hola.  Terry Dubrow.
Encantado de conocerlo.
Este es el Dr. Nassif.
Doctor.  Sí, gracias.
Así que no hace falta ser
un genio para darse cuenta
Habrá algunas áreas...
- Mm-hmm.
...eso va a ser
muy, muy delgado.
Delgado.
Y estoy diseccionando
un milímetro a la vez,
y luego, de repente...
¡rrr-oomp!
- Salió un trozo de intestino.
- Oh.
¿Ah, de verdad?
Es muy extraño ver intestinos
en medio de una operación.
Sí, no creo que pueda identificarme
con eso, pero es lo mismo.
Sabes, lo que me resulta
interesante es cuando
Estoy mirando en la parte
posterior de los senos nasales.
Mmmm.
Y veo un moco
gigantesco, muy grande...
Vaya.
Y podemos succionarlo
de los senos nasales.
- ¿Te gusta?
- Y esa gran sustancia viscosa,
solo con la succion...
¿Te resulta satisfactorio
escoger mocos?
Recoge mocos con un médico.
Muy bien, así que recuerda,
compara esto... con aquello.
Guau.
Entonces, lo que tienes ahora es esto...
y esto.
Oh mi.  Es suave.
Se ve bien.
Estómago normal.
- Gracias.
- De nada.
Por cierto, ¿vemos
alguna evidencia
de que la piel se
oscurece?  Nada.
Es... es mucho más...
de lo que jamás
hubiera imaginado.
Me sacó toda la cicatriz,
lo cual es una locura,
y... sí, es algo que he
querido toda mi vida.
pero no pensé que los
resultados serían tan buenos.
Estas son lágrimas de felicidad.
Muchas gracias.  De nada.
Pasaste por muchas cosas y pasaste
por muchas cosas mientras crecías.
Es hora de un nuevo capítulo.
Esto cambia la vida.
Ni siquiera se
parece a mi abdomen,
ya sabes, el que
he estado mirando.
durante los últimos 43 años.
También tengo ombligo, lo
cual es más que asombroso.
Bueno, gracias por
estar aquí conmigo.
Ay.  Estoy feliz por ti.
Para mi mamá, creo que esto
le brindará algo de curación
y estoy muy contenta de que
ella estuviera aquí conmigo.
No... No hay ninguna
cicatriz aquí, ¿sabes?
Excelente trabajo.
♪ Gigantes en la cima del mundo
♪ Gigantes
♪ En la cima del mundo
- Está bien.
- ¿Qué tienes?
Sólo te lo mostraré.
Esto lo dice todo.
Esta es Kristyn.
- Ah, de ninguna manera.  Eso no es real.
- Mira esas fosas nasales.
Parece uno de esos
filtros de distorsión.
Tienes que traerla
y arreglar esto.
Esto es una emergencia.
¿Podrías pedirle a
Kristyn que pase?
- Hola.
- Kristyn, hola.
- Hola.  Encantado de conocerle, doctora.
- Hola.  Doctor Nassif.  ¿Cómo estás?
- Hola.  Caryn.
-Terry Dubrow.
- Encantado de conocerlo.
- Placer conocerte.
-¿Caryn?
- Dr. Dubrow, Caryn.
- Hola, Caryn.
- Encantado de conocerlo.
- Encantado de conocerlo.  Caryn.
- Ahora, ¿cuál es la relación?
- Sólo somos buenos amigos.
- Mejores amigos.
- Pasa. Toma asiento.
Muchas gracias.
Obviamente, hemos visto tu nariz.
- Sí.
- Es una nariz espectacular.
Eh...
Cuéntanos sobre
la historia de la nariz.
Entonces, mientras crecía,
siempre pensé que era grande.
En la escuela secundaria, supongo
que estaba un poco obsesionado
con eso, como si estuviera
siempre mirándolo.  Yo miraría fotos.
Entonces mi mamá decidió que
me ayudaría a
arreglarme la nariz.
- Bien.
- Pero empezamos a investigar.
Durante más de un
año, tengo listas y listas
de nombres de todos
los cirujanos plásticos.
en el norte de Nueva
Jersey, Nueva York.
- Guau.
- Entonces, hiciste tu investigación.
Oh, hicimos nuestra investigación.
Asistíamos a estas consultas,
preguntándoles sus
ideas sobre imágenes,
y les trajimos fotografías
mostrándoles lo que queríamos.
Finalmente elegí
y le dije, ya sabes,
Quiero que me saquen mucho.
Lo quiero reducido.
¿Y qué dijo el médico?
"Seguro"?
Eh, al principio no
estuvo de acuerdo.
Como tratando de
decirme, supongo,
para no sacar tanto.  - Mm-hmm.
Pero seguí insistiendo
en que lo quería,
ya sabes, más pequeño
y que apareciera.
Y creo que al final él dijo:
"Está bien, creo que puedo
llevarte a donde quieres estar".
Negociaste tu cirugía plástica.
Sí.
Eso es un poco
inusual y diferente.
Hay que escuchar al paciente.
Sin embargo, si es algo
que sabes que es peligroso
o no se verá estéticamente
agradable, entonces no lo hagas.
¿Alguna vez estuviste
contento con eso al principio?
Estaba feliz con
eso porque era...
Menor.  - Sentí que era mejor.
Era más pequeño, pero después de
eso, siguió empeorando
cada vez más.
Y conozco a Kristyn
desde hace 10 años.
- Sí.
- Su nariz no era así.
como cuando la conocí por primera vez.
Parece que tiene casi una
verruga en la punta de la nariz.
- La piel se está adelgazando.
- Y ella nunca tuvo eso.
Con el paso de los
años, ha empeorado y...
Es como si casi
quisiera salir adelante.
Entonces, ¿por qué esperaste hasta ahora?
Estoy realmente asustado.  Sí.
Sabes, tengo la piel muy fina.
- Si uno puede hacer eso...
- Bien, ya sabes...
...¿qué podría hacer
una revisión de esto?
- Exactamente.
- Entonces, sabiendo que lo eres
La reina de la
investigación, ¿qué quieres?
Quiero que esta sea una versión
bonita y refinada de lo que tengo.
Bien, déjame detenerte.
Simplemente usa
la palabra "refinado".
Eso no está pasando contigo...
refinado.
Bueno.
La única palabra que quiero
oír de ti es reconstrucción.
- Bueno.
- No sigas la misma ruta.
que hiciste con
ese médico original,
diciéndole qué
hacer, si no te importa.
- Entonces... Sí, absolutamente.  Entonces, yo...
- ¿Tiene ella otra opción?
Yo-yo--porque...
- ¿Soy yo o es realmente malo?
- Oh.
Estoy siendo duro por
una razón en este momento.
Cuando escucho
la palabra "refinado",
eso significa que estamos
tomando una nariz que ya ha
sido destruida, y la piel
está tirante alrededor de ella,
e incluso haciéndolo
más destruido.
Kristyn me está
haciendo lo mismo
que le hizo al otro
médico.  pero aquí,
Como se trata de una
revisión, no está siendo realista.
Quiero ver esta parte más clara.
en lugar de tener
esa curva en "S".
- Bueno.
- Quiero que la punta no tenga grumos.
- Quiero eso suave.
- Bueno.
Y las fosas nasales
donde no lo hay,
una es mucho más
grande que la otra.
- Más natural también.
- Bueno, sí.  Sí.
Y se adapta a tu cara.
Se adapta a tu rostro.
Bueno, eso es... eso es lo
que estaba esperando escuchar.
- Sí.
Quieres tener más
de una nariz natural, funcional...
- Sí.
...eso es estéticamente
agradable para tu cara, ¿verdad?
Absolutamente.
Me gusta mucho controlar las
cosas y normalmente
estar a cargo,
Así que estoy
nervioso por lo que
creen que hay que
hacer con mi nariz.
y lo complicado que creen
que va a ser realmente.
Bueno.  - Mira esa bossa.
Sí.  Sí.  Prominente.
¿Bossa es ese
pedazo de cartílago?
- Sí.
- Sólo voy a sentir.
¿Puedes acercarte a mí?
Primero estoy sintiendo tus huesos.
Siente eso ahí mismo.
Sí.
Respirar.
- ¿Te gusta que?  - Mm-hmm.
Esto se debe a que la bóveda
media de la nariz se estrecha.
Piel delgada.  Sí.
- Esto es como una oblea.  - Sí.
Ese cartílago va
a salir disparado.
Sí.
Y todo esto es cartílago de punta.
- Entonces lo que acabo de hacer...
- Mm-hmm.
...para hacerte respirar
mejor es que hice así.
- Mm-hmm.  - ¿Mira eso?
Sí.  No hay nada ahí.
No hay nada...
- ¿Ves eso?  Era amplio.
- Sí.  Sí.
¿Y?
Quiero decir, sé que
eso es lo que necesita.
Eso es lo que necesita
ahí para hacerme respirar.
- Entonces, ¿estás de acuerdo con eso?
- Mm... sí.  [risas] Sí.
Bien, hablemos de
la nariz en general.
Entonces, lo más
probable es que lo que
voy a hacer sea tomar
toda esta pieza aquí.
Voy a tirarlo y
reconstruir todo esto para
recuperarlo y que
parezca más redondo.
- Bien bien.
- Bueno.
Ahora voy a agregar un trozo
de tejido llamado pericondrio,
la capa encima de la costilla.
- Sí.
Entonces podría incluso
inyectar ese pericondrio
e inyectar tu piel, porque
tu piel es muy delgada,
con algo llamado nanofat--
células estromales
multipotentes de su vientre.
Esas son las mejores y
más ricas células y, de
hecho, ayudarían a
aumentar un poco el grosor.
en tu piel, tal vez más de un año.
- Sí.
Entonces, quiero cubrirte
la nariz con una manta.
Bueno.
Pero hay una cosa
que no abordamos.
Tus fosas nasales.
Así que para bajar
esa fosa nasal,
Tengo que añadir piel
y estabilidad: cartílago.
Mmmm.
Y lo obtengo desde
dentro del oído.
Tendrá una incisión dentro
de ambos oídos, por lo
que debemos agregarlas
para bajar las fosas nasales.
Es muy importante que el
médico, al igual que yo, proporcione
un desglose completo de los
riesgos de cada procedimiento.
Nunca querrás dejar nada fuera.
Quieres hacer la mayor
parte de un preoperatorio.
Estamos hablando de
las expectativas y riesgos
tanto como sea posible
con cada paciente.
Esta es una reconstrucción
grande, mayor, mayor, mayor, mayor.
Mmmm.
Tu nariz se va a
hinchar como una
salchicha,
especialmente la punta.
Especialmente, utilizamos estos
grandes gráficos compuestos.
Tus fosas nasales se van a ir...
Serán grandes.
Vas a tener una especie
de nariz gorda por un tiempo.
Mmmm.
¿Entonces que dices?
¿Qué piensas sobre todo aquí?
Sólo estoy... estoy abrumado.
Supongo que en este punto.  Sí.
- Creo que sí, información.
- Creo que simplemente estás nervioso.
Estás nervioso,
abrumado y simplemente...
Sé que están pasando
muchas cosas allí.
pero es—es mucho.  Eso da miedo.
Sí.
Así que estoy simplemente abrumado.
Sé que están sucediendo muchas
cosas allí, pero son... son muchas.
Sí.
Así que estoy simplemente abrumado.
Le han hecho
narices así no cientos
de veces, literalmente
miles de veces,
y va a ser
exponencialmente mejor...
- Sí.
-...lo que sea que eso realmente signifique.
Haz tantas preguntas como
quieras, pero
libérate a su proceso.
o tal vez no lo hagas.
Entonces, esto es
algo que usted sabe,
lo que llamamos
riesgos versus beneficios.
Bien.
Si decidimos hacer
esto, no es una garantía.
Bien.
Entonces, ¿qué crees
que quieres hacer?
Oh...
¿No lo creo?
Bueno.
No estoy listo para seguir
adelante con la cirugía.
Está bien.
Esta cirugía es mucho más
extensa de lo que pensaba,
um, y no estoy muy segura
de cómo va a quedar mi cuerpo.
Respondo a eso en cuanto a
curación, y eso
realmente me asusta.
Quiero decir, esto es
traumático para ella.
- Sí.
- Ella no tiene confianza.
en sí misma es lo que está diciendo.
No, lo entiendo.
Entonces, ese es mi...
- Cuando se trata
Para arrepentimiento del
comprador, voy a utilizar ese término.
- Bien.
- Si no estás seguro,
Esto sería lo último
que querrías hacer.
Bueno.
Los sentimientos de
Kristyn son 100% normales.
La aplaudo por tomar la decisión
de no operarme en este momento.
y ese fue el movimiento
correcto para ella.
Fue un placer
conocerlos a ambos.
Sí.  Usted también, doctor Nassif.
- Mucho gusto.
- Fue un placer, Dr. Dubrow.
Muchas gracias.
Un gran placer conocerte también.
- Dr. Nassif, fue un placer.
- Muchas gracias.  Gracias.
Esto era algo que
esperaba con ansias.  Eh...
Lo siento.
¿Está bien que esté llorando?
Y estaba muy entusiasmado.
No hay garantía de nada.
Bien.
Pero desafortunadamente,
elegiré no hacerlo.
No es su habilidad
lo que me preocupa.
Soy yo y el alcance de la
cirugía y mi propio cuerpo.
Ya sabes, seguirás
adelante a partir de
ahí y, ya sabes,
serás feliz, con suerte.
Sí.
El proceso de curación fue
más difícil de lo que imaginaba.
Entonces, ¿estás a una
semana de la cirugía?
Sí.
Tuve algo de congestión venosa.
- ¿Te importa si echo un vistazo?
- Seguro.
Parecía un gran hematoma o mucha
sangre acumulada en mi abdomen.
Entonces tuve la oportunidad de experimentar las sanguijuelas.
Una vez que él se prende,
ellos—ellos son felices.
Podía sentirlos moverse
y engordar mucho,
y fue genial ver lo
que podían hacer.
El color era mucho
mejor de lo que era.
Es una locura lo inmediato
que es el resultado.
Durante 43 años tuve un abdomen
lleno de bultos
y protuberancias.
No tenía ombligo.
Fue algo que escondí.
No podía usar cosas
como todos los demás.
Pero ahora, por
primera vez en mi
vida, mi estómago
es plano y liso.
Es algo que estoy orgulloso
de mostrarle a la gente.
♪ Estoy abriéndose
paso, ooh-ooh ♪
♪ Ooh ooh
Hace unos seis meses,
Nunca habría
caminado por esta playa.
Sentiría que la gente
me miraba la barriga.
Y ahora realmente
me siento sexy,
y puedo usar un
top de bikini y...
vivir una vida más normal.
Es algo que he
deseado toda mi vida,
y-y ahora lo tengo.
Gracias al Dr. Dubrow, mi
estómago no tiene cicatrices.
y tengo ombligo.
Por primera vez en mi
vida me siento perfecta.
Puedo seguir adelante y
concentrarme en mi familia.
Creo que definitivamente
ayudó a cerrar ese capítulo
de mi vida, no solo para mí,
sino también para mi mamá.
Dr. Dubrow y Dr. Nassif, muchas
gracias por darme este regalo.
¡Somos compañeros de
cirugía plástica de la hija asesina!
Puedes preguntarles si te
darán tetas más grandes.
¡Tetas más grandes!
Y terminarás pareciéndose
a Dolly Parton: tú.
Toda el área se infectó...
piel y labios rojos.
Fui a ver a un cirujano
plástico y le dije:
"Por favor, tienes que
extirparme el labio".
Quiero que digas, sí,
ese soy yo.  ¿Qué pasa?
Esto tiene que solucionarse antes de
que pueda decir plenamente que soy trans.
Soy hombre.  Mira mi pecho.
Mira mi pelo en mi pecho.
¿Sabes?
Complicado.
Esto es un poco un rompecabezas.