Paul, tienes que ver esto.
¿Qué estás comiendo?
Fruta.  ¿No comes
frutas y verduras?
Como frutas y verduras, sí.
¿Qué quieres decir con frutas?
Es fruta.
- El fruto es singular y plural.
- Frutas y vegetales.
- Yo como frutas...
- Mira la fruta.
- Diferente t-- -
Es fruta, no frutas.
- De todos modos...
- ¡Vaya!
- Lo sé.
- Vaya.
Mira esta imagen.
Esta pobre chica.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué crees que causó esto?
Bueno, algún tipo de infección.
Mira este.  Por
todos sus brazos,
por toda su espalda
y su abdomen.
Tenemos que hacer algo
para ayudar a esta pobre niña.
Probablemente esto haya
arruinado su vida, ¿no?
Oh, estoy seguro de que sí.
♪ Oye
♪ Mirándome, mirándome
♪ Dime cómo se ve
desde el asiento trasero ♪
bueno.
Tus uñas se ven bien.
¿Acabas de hacerte las uñas?
- Sí.
- ¿Sí?
se ve bien.
Amigo, tengo mucho calor.
Siempre llevo esta ropa
holgada, pero no
podía imaginarme
volver y vestirme
como solía hacerlo.
Mi cuerpo parece
una pizza de pepperoni
y tengo cientos de
cicatrices en el cuerpo.
Un procedimiento muy simple casi
me mata y cambió
mi vida por completo.
Siempre he sido una
persona fuerte e independiente.
Fui un ex levantador de
pesas, atleta competitivo
toda mi vida y estaba
creciendo mucho en mi carrera.
no sólo como
ejecutivo de ventas, sino
también como influencer
en las redes sociales.
Tenía muchos planes, desde abrir
una línea de trajes de baño hasta
actuaciones comerciales, vídeos
musicales y trabajos de modelo.
Entonces, quería recibir estas
inyecciones de B12 porque
Quería un impulso de energía,
pero me vendieron más.
Dijeron: "Sí, tenemos esta
increíble inyección de B12
que también disuelve la
grasa y reafirma la piel".
Sonaba tan increíble y llegamos
a un acuerdo en el que yo
haría un vlog sobre mi experiencia
al venir a este spa médico.
Esto me alejó de mis 20 años.
Lo sé.  Es muy triste.
Esto pasó cuando tenía 23
años y este año cumpliré 26.
Aproximadamente 24 horas
después de recibir las inyecciones, las
áreas de las inyecciones
comenzaron a desarrollar estos nódulos,
y fueron increíblemente
dolorosos.
Las heridas... sobresalían.
Eran como grandes granos
rojos por todo el cuerpo.
Y estaba goteando pus.
Y cada día es como si
se abriera uno nuevo.
Te mereces la
mejor vida para ti.
Ud. no está muerto.
Podrías haber muerto.
Estabas tan cerca de morir.
Cuando salí del hospital,
Ya tenía $1 millón
en facturas médicas.
Y todos esos sueños
que tuve, todo lo
que tenía alineado,
puf.  Desaparecido.
Dios mío, estamos
llorando en el gimnasio.
No se permiten chicas.
Todo ha cambiado para mí.
Han pasado aproximadamente
dos años en este momento.
dos años escondiendo mi cuerpo,
dos años sin sentirme yo misma,
Dos años de ser una persona
completamente diferente.
No quiero que esos dos años se
conviertan en tres o
incluso cuatro años.
No quiero que esto siga
afectando los sueños que tuve.
Soy un luchador.  Siempre
he sido un luchador.
Entonces, voy a luchar
para recuperar mi cuerpo.
♪ Sólo buena vibra
♪ No importa quién seas
♪ Bebé, las superestrellas
Sí.  ¿Puedo comer pollo,
vegetales pequeños,
arroz y tal vez un
croissant de almendras?
¿Estás pidiendo el almuerzo?
Por cierto, estoy muy
lleno desde anoche.
Te fuiste y ordenamos,
creo, todos...
- ¿Uno de cada postre?
- Cada postre.
Había como nueve sobre la mesa.
¿Cuál es el postre más delicioso
que jamás hayas probado?
Un trozo de pero-leh-wa.
- ¿Pero-leh-wah?
Me encanta pero-leh-wah.
- Normalmente dices "baklava".
- A mí también me encanta el baklava.
- Decimos "Pero-leh-wah."
- Lo sé, pero--
- Pero-leh-wah.  But-leh-wah.
- But-leh--Oh, no hagas eso.
No hagas eso.  Tus pechos tiemblan.
Entonces tengo un paciente.
Tuvo múltiples cirugías: hendidura...
- Vaya.
-...paladar...
- Bueno.
-...labio,
y luego estaba el
rinoceronte hendido.
Bueno.  Oh.
¿Qué diablos pasó con eso?
Por cierto, gran labio hendido.
- Lo sé.  Eso es hermoso.
- Eso es realmente bueno.
Sí, algo pasó que destruyó
el tejido blando de su nariz.
Nací con labio y
paladar hendido y me han
sometido a más cirugías
de las que podía recordar.
Crecer no fue
nada fácil para mí.
Recuerdo que me trabajaron
el paladar cuando era pequeño,
y luego tuvieron que romperle la
mandíbula y moverla
un poco hacia atrás,
y luego me
hicieron las mejillas.
Me pusieron metal ahí
porque tenía la cara plana.
Cuando regresé a la escuela
después de haberme operado,
Me acosaron mucho.
Tendrían miedo de
venir a jugar conmigo.
"¿Qué le pasó?
Ya sabes, se ve diferente.
Parece aterradora".
Me convirtió en un niño muy tímido.
Entonces, a la edad de 17 años,
estaba listo para mi última cirugía.
Después de la
cirugía, fue un desastre.
Quiero decir, parece como si alguien
me hubiera puesto un cuchillo en la nariz.
Entonces las burlas empeoraron y
eso me marcó por
el resto de mi vida.
Lo más importante en este
momento es la arruga en mi nariz.
Tener gente mirándome
directamente a la
cara es agotador.
y eso hace que no
quiera ir a ningún lado.
Simplemente me hace querer
quedarme en mi propia pequeña burbuja.
Bueno, bienvenido.  Gracias.
- ¿Dónde viven ustedes?
- Atlanta.
-¿Atlanta?
- ¿En realidad?
Ajá, pero soy de Massachusetts.
- ¿Dónde?
-Brockton.
- Conozco a Brockton.
- ¿Qué estabas haciendo allí?
Porque todo el lado de
la familia de mi madre,
Estuve allí todos los veranos.
Solíamos ir a buscar almejas.
Tomas una piedra
grande y la arrojas.
Todas estas almejas orinarán.
Entonces sabemos
dónde están las almejas.
- ¿Estamos creyendo eso?
- Muy sorprendido al escuchar eso.
- ¿Estás creyendo eso?
- Yo soy... Sí.
Necesitamos investigar eso.
Una almeja hace pis
cuando le tiras piedras.
- Está bien, tengo que buscar esto.
- ¿Las almejas orinan?
¿Las almejas orinan?  Orina de almejas.
Si está vivo, se irá, ¡shh!
¿Sabes cómo se llaman?
Una almeja meada.  Guau.
Ese es el nombre.
Cosas que nunca quisiste saber.
Sí.
Entonces, hiciste un gran trabajo.
¿Palacio leporino y labio hendido?
- Guau.
- Correcto.
Realmente, realmente
perfectamente ejecutado.
El labio estaba abierto justo aquí,
llamado maxilar en los dientes.
- ¿Estaba completamente abierto?
- Bien.
- ¿Qué pasa con el paladar?
- También estaba abierto.
- ¿También una gran abertura en el hueso?
- Mm-hmm.
Un labio hendido es básicamente
una deformidad genética.
Tengo muchos
pacientes que ya se han
sometido a reparaciones
de labio hendido,
pero a veces lo que
haré es revisar el labio
hendido o dejar la cicatriz
un poco más pareja.
Y luego, por supuesto,
haré las narices.
Estaba en la
secundaria, tenía como
17 años, decidieron
hacerme la nariz.
Y la escuela secundaria suele ser
cuando los pacientes con labio hendido
nasal se someten a lo que se llama
la rinoplastia formal, la más grande.
- Mm-hmm.
- Entonces, aquí estás.
Debes haber estado
muy emocionado por eso...
- Oh sí.
-...en el Instituto.
Me iba a dar la apariencia de
estar, ya sabes,
en el lado normal.
Simplemente fue por el camino equivocado.
Pero espera un segundo.  No
entraste con un pliegue, ¿verdad?
- No.
- ¿Cuánto tiempo después de la cirugía?
¿Se te forma un
pliegue como ese?
- Son como dos meses.
- Dos meses.
¿Y qué dijeron los médicos?  ¿El
doctor miró eso y te
habló de ello o qué?
Realmente no
explicó lo que pasó.
Él dijo que él tampoco lo sabía.
Estabas sanando, y de
repente entiendes esto...
¿pliegue?  - Mm-hmm.
Y no llega hasta
el final, ¿verdad?
- No.
- Después de todos estos años.
de hacer 25.000, 30.000, 40.000 rinoplastias,
No lo entiendo del todo.
No creo que la
deformidad nasal del labio
hendido haya causado
ese pliegue, aunque
eso provocará algunas
irregularidades del cartílago.
Creo que es por una cirugía
de rinoplastia agresiva previa.
¿Podemos arreglarlo?
Esa será la pregunta del millón.
Lamento decir que esto es
increíblemente fascinante y
terrible para usted, y
lamentamos que haya sucedido.
Gracias.
Pero si alguien puede solucionar este
problema, hágamelo saber.  Estoy bromeando.
No me esperaba eso.
Si hay alguien en el planeta que
solucione esto,
estás mirándolo a él.
Quizás me recuerdes como Baby Ken.
Oh, se está resbalando.
Desafortunadamente, el
Dr. Dubrow tenía razón.
El implante de bíceps
se metió en la axila.
Me está calentando el brazo.
Por favor, ayúdame.
Hola.  Hola, chicos.
- Hola.
- ♪ Jalee-ssa me gusta ese nombre.
Se pronuncia "Jalih-ssa".
- Ay, Jalissa.
-Jalisa.
- Sí.
- ¿Cuál es tu segundo nombre?
- Como Melissa, Jalissa.
- Cariño.
- Jalissa Darlín.  Eso es Bonito.
- ¿D-A-R-L-I-N?
- Sí.
- Sin "G".
Sin "G".
Adivina cuál es mi verdadero nombre.
- ¿No es Pablo?
- No.
- Te estás burlando de mí.
- Ese es mi nombre de bautismo.
- Ay dios mío.
- Sabin--el nombre de mi padre.
En lugar de contribuir
a pagar la factura...
"Sabin."
...estarías "sabiendo"
todo tu dinero.
Oh Dios.
Muy bien, entonces echemos un vistazo.
Voy a tocar dentro de tu nariz.
Bien, tu tabique está intacto.
Entonces, sí, hicieron el
avance de la fosa nasal.
- Mm-hmm.
- Y eso podría haberse hecho
cuando eras muy, muy joven.
E hicieron todo ese trabajo como
se supone que debían hacerlo aquí.
Incluso hicieron un buen
trabajo en esa fosa nasal derecha.
Creo que hay un trozo
de cartílago de la oreja.
Muy bien, hablemos
de la nariz en general.
Necesitamos hacerle
muchas cosas.
Uno: construir aquí.
Para sacar la nariz,
Tengo que agregar proyección
aquí, agregar proyección aquí.
Mmmm.
Número dos--
el objetivo será bajar
la fosa nasal izquierda.
Mmmm.
- Podemos intentar.
- Bueno.
Ahora llega el pliegue.
Ese será el desafío.
El pliegue es un caso
de tejido faltante, y si
pudiera encontrar alguna
manera de cerrar esa brecha,
eso sería ideal.
El paso limitante para nosotros
será una piel muy, muy gruesa.
Entonces, tal vez
no podrás ver el
contorno de, ya
sabes, el cartílago.
o, como, una nariz afilada.
El objetivo sería una mejora para
conseguir una nariz más bonita.
Cuando te operan
la nariz con piel
gruesa, lo negativo
es la hinchazón.
Esto tardará unos buenos
tres años en sanar y,
con suerte, podremos
lograr cierta definición.
¿Estarás contento con
esta pequeña mejora?
- Oh sí.
- Intentemos cambiar tu vida.
para el mejor.  - Sí.
- Sí.
- Mucho gusto.  Placer.
- Encantado de conocerlo.  Adiós.
- Gracias.  Adiós.
- Lo tienes.
- Tengo fe.
Tengo fe en que lo hará.
♪ Ve con lo que tienes
♪ Muéstrame en la pasarela ♪
Mi nombre es Tyler y quizás
me recuerdes como Baby Ken.
Creé mi imagen con
la ayuda de Justin
Jedlica, conocido por
tener todos estos locos,
Cirugías plásticas escandalosas.
Él diseñó mis dos
implantes de bíceps.
- Muéstrame lo que me trajiste.
- Son muestras que construí yo.
- Oh, ¿tú hiciste estos?
- Por supuesto.
Vale, vale, déjame
ver, déjame ver.
Pero luego, desde que me
hicieron el implante de bíceps, todo
ha ido cuesta abajo para mí en
el mundo de la cirugía plástica.
Oh, oh, se está resbalando.
- ¿Mira eso?
- Siento que podría desmayarme.
- ¿Estás bien?
- Sí.  Esto me parece una locura.
Son móviles.  Están volteando.
Creo que deberías
considerar eliminarlos.
Al principio, pensé
que solo estaba lidiando
con poder mover el
implante tal vez un poco.
Y luego, cuatro meses
después, tenía entumecimiento
en el brazo y tenía
respuestas motoras retrasadas.
Tenía palpitaciones muy fuertes.
Y yo estaba acostado en la cama,
disparado, como salido de la nada.
Fue casi como si me
hubiera calmado demasiado.
Sentí como si mi corazón se detuviera.
- ¿Se detuvo?
- Interrumpido.
Estaba en completo
estado de shock.
Llegué al fondo del abismo.
Golpeé bajo a Lindsay Lohan.
He visto a innumerables
especialistas, varios cirujanos,
y todos coinciden en que mis implantes
de bíceps me están envenenando.
Probablemente soy alérgico
a la silicona de mi cuerpo.
A veces siento que
cuando eres joven...
- Mm-hmm.
-...tienes muchos mentores,
y a veces esos mentores pueden
llevarte por
caminos destructivos.
Conocí a Justin,
era mi mejor amigo y
debería haber seguido
mi propio camino.
y no tomar el camino
de otra persona.
Fue un fracaso.
Sería un idiota si no
me los quitaran porque,
desafortunadamente, el
Dr. Dubrow tenía razón:
y necesito sacarme
estos implantes de bíceps.
Puaj.
No deberías poder
hacerle eso a un implante.
Creo que está atascado.
¡Puaj!
¡Puaj!  Desagradable.  Lo siento.
¿Sabes qué voy a
hacer con ellos una vez
que salgan y el Dr. Dubrow
me los devuelva?
- Mm-hmm.  - los voy a tirar
a la cabeza de Justin.
-Beatriz.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.  ¿Cómo estás?
Bueno.  Tenemos algunas
preguntas para usted.
- Tengo historias.
- Te apuesto.
Entonces, ¿qué te pasó?
Bien, sólo quería
inyecciones de B12.
Entonces, fui a este,
eh, spa médico...
- ¿Para una inyección de B12?
- Para--Para inyecciones de B12.
Y por cierto, cuando decimos
la palabra "B12 inyección"...
- Una vez.
-...esa es una oportunidad.
- Generalmente en las nalgas.
- Eso es... uh, sí.
Sí, los he tenido antes.
- Eso es lo que tenía anteriormente.
- Bueno.
Sin embargo, cuando
vine a este spa médico, ella
me convenció de este nuevo
y emocionante compuesto.
Esa fue, eh, la combinación
de B12, el ácido desoxicólico,
y otras vitaminas
para reafirmar la piel.
- Oh.
- Entonces...
- Un derretidor de grasas.
- Un shot para disolver grasas.
Creo que se volvió loca conmigo.
¿Qué clase de médico era este?
Se llamaban a sí mismos esteticistas.
Bien, entonces los
esteticistas ni siquiera
pueden inyectarte
ese medicamento.
Lo cual ni siquiera supe
hasta después del hecho.
Ésa es la práctica de la medicina.
No son para inyectar nada.
De manera alarmante, descubrí
que este spa médico era fraudulento.
Todo esto es falso.  Ni siquiera
tienen un director médico.
Ni siquiera tienen seguro
para estar practicando.
Muy bien, entonces ¿qué pasó?
Al día siguiente, casi
de inmediato empiezo a
sentirme bastante atontado
alrededor de las 3:00.
Obviamente esto ya lo sabes.
- Estoy seguro de que estaba contaminado.
- Estaba contaminado.
Y eso era básicamente
que tenías un
bolo de bacterias en
el torrente sanguíneo.
Estas bolas del tamaño
de bolos comienzan
endurecerse y desarrollarse
debajo de cada sitio de inyección.
Debido a que le permití
venderme más en mi
estómago y mi espalda,
ese fue el mayor error.
Imagínese, si solo
hubiera hecho mis brazos,
No tendría tantas cicatrices.
No tendría que
esconder tanto mi cuerpo.
Fue horrible.
La cantidad de inyecciones que
recibí, la cantidad
de contaminación,
Cada área en la
que no se inyectó
es Mycobacterium abscessus.
Luego me dieron
esteroides porque no sabían.
¿De qué otra manera tratar esto?
- Mm-hmm.
Y los esteroides
hicieron que fuera rápido.
- Sí.  Peor.
- Absolutamente.
Por supuesto, inhibe
tu sistema inmunológico,
permite que las micobacterias...
- Crecer.
-...proliferar.
Esto es necrosis, por cierto.
Eso es lo que son estas cicatrices.
El ácido desoxicólico
infectado o contaminado
se inyecta demasiado
superficialmente.
¿Cuánto tiempo tardó
la piel en degradarse?
Dos semanas.
Ella estaba como llamándome
desde la ducha, llorando.
y como, "Siento que
me voy a desmayar".
Y cuando hizo eso, le
dije: "Tienes que venir a
mi casa ahora porque no
puedo dejarte estar sola".
Entonces la obligué a
venir a mi casa, cosa que ella
realmente no quería, y
me alegro de haberlo hecho.
Porque es como...
- Ese es un buen amigo.
- Bueno, la acababa de conocer...
- Sí.
...en el trabajo que acaba de empezar.
Apenas nos conocíamos.
- Éramos extraños.
- Simplemente no podía dejarla
quédate solo en casa.
Estaba rezumando por todos
lados, todo en mis
sábanas, todo en el sofá,
por todo su cuerpo.  - Con pus.
- Ella no podía soportarlo.
- En tus muebles.
Por ejemplo, déjame asegurarme
de mantenerlo
limpio y desinfectado.
Ese es un amigo muy, muy raro.
¿Harías eso por mí?
- Probablemente no.
- Sí.
Lo viví con ella.
Se podía ver que su cuerpo
estaba blanco, tenía
calor y temblaba.
Ella no podía moverse.
La vi casi morir.
Los escalofríos y la fiebre
empeoraron muchísimo.
Yo estaba como,
"Mira, si no me llevas
al hospital ahora,
creo que voy a morir".
- ¿Para qué día?
- Al segundo mes.
- ¿Mes dos?  - Mm-hmm.
Una vez que descubrieron
que era micobacteria,
Tomé seis horas de
antibióticos intravenosos al día.
- Te estás burlando de mí.
- Sí.
¿Cuántos meses estuviste tomando
antibióticos por vía intravenosa?
- Un año y medio.
- Ay dios mío.
Un año y medio estuviste tomando
antibióticos por vía intravenosa.
- Sí.
- ¿Sigues tomando antibióticos?
Me acaban de sacar el PICC.
Solo lo hiciste.
- Antes que nada, felicidades.
Lo sé.  Fue el mejor día.
- Esa es una gran fiesta.
- Sí.
¿Estás tomando algo por vía oral?
- Sí, yo soy.
- ¿En que estas?
Todavía estoy
tomando ceftarolina,
azitromicina, omadaciclina
Nuzyra y linezolid.
- ¿Cuatro?
- Sí.
¿Todavía estás tomando
cuatro antibióticos orales?
Sí.
Beatriz está tomando cuatro
tipos diferentes
de antibióticos.
No se opera a alguien que está
tratando activamente
una infección.
Pero Paul y yo nos
sentimos muy mal por ella.
Realmente queremos proponer
algunas opciones no quirúrgicas.
para tratar de reducir sus
cicatrices y darle algo de esperanza.
¿Tiene alguna demanda
activa en curso?
No, los abogados lo abandonaron
porque no tienen seguro.
En realidad no pude
demandar por nada, así que...
¿Cómo ha afectado
a tu vida social?
¿Mi vida social?
Quiero decir, en primer lugar,
las citas son muy incómodas.
¿Se supone que debo
decirte en la primera cita que
estoy cubierto de cicatrices
o en la tercera cita?
- ¿Cómo manejas eso?
- Intento no tener citas.
- ¿En realidad?
- Recuerdo que me gustaría,
estar en la ducha y
pensaría para mis adentros,
"Vaya, realmente me gusta este chico.
Quiero dar los
siguientes pasos con él".
Y luego pensaba:
"Ni siquiera mereces
pensar en eso."
- No es broma.
"Porque es un
sacrificio de su parte
estar con alguien
que se parece a ti".
Oh.
Así es como te sientes, ¿eh?
Si me cuesta mirar
mi propio cuerpo,
No puedo imaginar cómo
se sentiría un cónyuge.
Hola.
Bueno, ella es Laura.
- Encantado de conocerlo.
-Beatriz.
-Heidi.
- Hola, Laura.
- Hola.  Encantado de conocerlo.
- Así que le damos
una pequeña actualización y ponernos
al día de lo que estaba pasando.
Laura, nuestra enfermera practicante,
es una súper especialista en láser.
Quiero que vea si
Beatriz es candidata.
¿Puedes defendernos?
- ¿Sientes eso ahí mismo?
- Oh sí.
- ¿Ves esos bultos?
- Mira los pequeños bultos.
Sí.
Lo que hizo fue
disolver la piel.
Sí.  ¿Qué pasa con...
nada en la parte de atrás?
- Sí.
- Vamos a ver.
- También te inyectaron la espalda.
Vamos a ver.  Oh sí.  Miralos.
- Esos son como grandes, ¿eh?
- Y estos--
- No sólo eso...
- Tienen incisiones.
Estos son profundos.
- ¿Ves esos, Laura?  - Mm-hmm.
Y éste medía 7
centímetros de largo.
- Todo un canal de infección.
- Guau.  Mira eso.
- ¿Y todos estos se enojaron?
- Sí.
- Todo era carne abierta.
- ¿Olía algo el pus?
- Apuesto a que no fue así.
- no era maloliente en absoluto.
- Sí.  Mírate.  Eres tan...
- Lo sé.
Técnicamente, eres
muy competente.
Elegante.  - Suenas como...
Ella ha estudiado
mucho con esto.
Suenas como un
profesional médico.
- Básicamente fui a la escuela de medicina.
- Básicamente lo hiciste.
Entonces, toma asiento.
Si clasifica las opciones
en dos categorías
generales, invasivas
y no invasivas,
y por invasivo, normalmente nos
referimos a opciones quirúrgicas.
Hay opciones
importantes para eso que,
creo, realmente podrían
mejorar las cosas.
Cuando miras las
cicatrices del ombligo
debajo, esa es la
mayor cantidad de ellas.
Y, en teoría, puedes
eliminar todos esos
haciendo lo que se llama
abdominoplastia sólo de piel,
eliminándolos mediante un
procedimiento de abdominoplastia.
Pero el problema con esto
es que actualmente estás
siendo tratado activamente
por una infección.
Así que ningún especialista
en enfermedades
infecciosas nos permitirá,
ni debería hacerlo,
Realizarle una operación
en la que lo abrimos
mientras recibe tratamiento
activo para una infección.
No es una cosa.
Nunca sucede, a menos
que haya una emergencia.
Sin embargo, creo que
hay muchos beneficios
potenciales que podrías
obtener al cambiar el color.
Sí.  Entonces la pregunta
es, ¿qué podría hacer el láser?
¿Qué podrías lograr
cambiando el color de la piel?
Tengo un dispositivo maravilloso
llamado luz de banda ancha,
lo que significa que es una
amplia variedad de filtros de luz.
que penetrará en
la piel sin romperla,
lo cual es increíble,
y ayudará a nivelar
y reducir parte del
enrojecimiento y también
reducir algunas de
las manchas marrones.
No es muy frecuente
que Paul y yo tratemos
a un paciente juntos,
pero de vez en cuando,
cuando nuestras especialidades
superpuestas influyen en
una complicación particular
como la que tiene Beatriz,
puede darle la mejor oportunidad
de obtener un resultado positivo.
Y realmente tiene lo
último en tecnología.
láseres tecnológicos que
creo que podrían ayudarla más.
Definitivamente creemos
que tenemos muchas
posibilidades de
igualar el tono de tu piel.
sin aumentar el
riesgo de infección.
Um, un proceso
un poco más lento.
Tendremos que hacer
muchos tratamientos, verte
mensualmente durante
varias sesiones seguidas,
pero es mucho más seguro y definitivamente
es algo que podemos comenzar ahora.
Tener paciencia en mi caso nos
va a hacer ganar
mucho más al final.
- Si estoy de acuerdo.
- Vaya, escúchala.
Vaya, Dios.
Eh.  Eres muy impresionante.
En realidad, puedes
terminar esta consulta,
y simplemente nos iremos.  - Sí.
Entonces, por cierto,
¿qué harías por él?
Puedo conseguirte un plan de fitness.
¡Oh!
Beatriz puede ser buena,
pero no hace milagros.
Eso es tan desagradable.
Ahora bien, si ella quisiera hacerte
un poco de ejercicio, ¿lo harías?
Quiero decir, ya estoy
en perfecta forma física.
Mírame.
¿Qué está pasando aquí, Beatriz?
¡Sí, Beatriz!  ¡Ah!
Quiero decir, míranos a nosotros
también.  Somos viejos y actuamos así.
- Estoy emocionado por ti.
- Entonces, ¿estás dentro?
- Estoy dentro, hasta el final.
- Está bien.
- Un gran placer conocer...
- Muchas gracias.
...y eres increíble, Heidi.
Si alguna vez tengo un problema,
Te estoy llamando.
- Ustedes pueden venir a mi casa.
Sí.
Pablo, mira esto.
¿Recuerdas a ese tipo,
Tyler, que tenía implantes en
el brazo y el de la derecha,
como si pudieras moverlo?
hasta el codo...
- Lo recuerdo.
Y él no quería operarse.
¿Y eso lo asustó un poco?
Acaba de enviar un vídeo
a la oficina.  Mira esto.
¡Hola, doctor Nassif!
Hola, Dr. Dubrow.
Mira, necesito tu ayuda.
Los implantes de bíceps migraron.
Se me ha metido en la axila.  Eh...
Recibo destellos
de calor en mi brazo.
No se siente bien.
No se ve bien.
Tiene que salir.
Por favor, por favor, por favor ayúdame.
Estoy rogando.
La pregunta es: ¿ahora
tiene tanta irritación
de los nervios que se
está debilitando un poco?
Estos implantes no le hacen
ningún bien y, si
lo dejamos solo,
podrían llegar a causar un
daño nervioso significativo.
- Sácalos.
- Resérvalo, Danno.
- Resérvalo.
- Cuanto más espera,
peor se pondrá eso.
- Eso es correcto.
♪ Encantador de ver
♪ Lo que siempre supe
♪ Estaré feliz de hacer todo ♪
♪ Eso quiero hacer
Espera un minuto.
- Mamá.
- ¡Oh!
¿Cómo te llamas?
-Aleathea.
- Ah, Jalissa y Aleathea.
- Dr. Federico.
- Hola.
Hola.  ¿Cómo estás?
Encantado de conocerlo.
Está bien.  Bueno, bienvenido.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
- Estoy un poco nervioso.
- Entonces, ha habido algunos problemas.
Entonces, este es un gran cambio
que me llegó durante
el fin de semana.
Hay algo llamado cuerpo,
ya sabes, índice de masa,
IMC.  - Mm-hmm.
El IMC es superior a 50, no
hacemos anestesia general.
Su IMC estaba por encima de 50.
Lo último que queremos
hacer es ponerte en peligro.
Entonces, afortunadamente,
la buena noticia es que hacerlo
en local es mucho más
seguro.  Te vamos a adormecer.
- Mm-hmm.
- ¿Tiene usted alguna pregunta?
- No.
- Mamá, un placer conocerte.
Tú también.
Muy bien, te dejaré sentarte
aquí y tomarle las manos.
mientras le ponen una vía intravenosa.
- Bueno.
Muy bien, te veré más tarde.
- ¿Bueno?
No puedo creer lo
tranquila que está Jalissa.
De hecho, estoy
más nervioso que ella.
Y para colmo, esta será
la primera vez que actúo.
una rinoplastia
compleja bajo local.
- Está bien, adiós.
- Adiós.
Adiós.
Entonces, con la
cirugía de Jalissa, el
mayor giro que
estamos haciendo hoy,
es bajo anestesia local, local
completa con tal vez
un poco de Versed,
que es como un valium intravenoso.
Hoy para la cirugía de Jalissa,
Empezaremos por abrirle la nariz.
inserción de un injerto de pegamento de
cartílago cortado en cubitos de doble capa
para darle proyección
en la bóveda media.
A continuación, insertaremos
un puntal de columela grande.
para darle apoyo,
y luego retire la piel debajo
de su fosa nasal izquierda
y jálelo hacia abajo para que
ambos lados sean simétricos.
Finalmente, intentaremos
extirpar el pliegue.
y unir el tejido circundante
antes de potencialmente
colocar cartílago
ya sea de la costilla
del cadáver o de su oreja
para rellenar la grieta.
No puedes sentir nada, ¿verdad?
Sí.
Si empiezas a sentir
algo raro, háznoslo saber.
Si lo hace, es culpa
del Dr. Frederick.
Uno de los desafíos
de realizar una
rinoplastia bajo
condiciones locales
es si hay un problema
o una complicación o
algo que necesito
discutir con el otro médico,
o quiero maldecir
porque algo es difícil,
No puedo hacer eso.  Ella está despierta.
Entonces, quiero algo largo para
el medio, y quiero
llegar hasta aquí.
Entonces, ¿puedo usar
uno de estos como éste?
Muy bien, eso nos
da más volumen.
Tuve una de mis
revisiones de nariz bajo local.
Me puse tan nerviosa que mientras
estaba en la mesa tuve que ir a orinar.
Entonces me tuvieron
que traer una cosita de esas
Puedo orinar y sí, era un bebé.
Estamos trabajando en
todo lo que está en tu nariz.
Simplemente ponemos algo
para ayudar a construir el perfil.
Va bonito.
¿Tienes el pegamento?
Uh, no sé cómo
va a funcionar esto.
Hagamos que baje.
Quiero realizar un colgajo
de avance alar izquierdo.
Básicamente, retira un
trozo de piel debajo de
la fosa nasal izquierda
para nivelar las cosas.
y luego intenta
tirar de la fosa nasal
izquierda hacia abajo
y llenar ese espacio.
¿Tienes un palillo, por favor?
Debo decir que este es un
procedimiento nuevo.  Es raro para mí.
Lo hice una vez antes, y eso
fue unas tres semanas antes.
¿Puedes sentir esto aquí?
¿Afilado?
Dame un poco de local.
Estamos muy cerca de terminar.
- Sí.
- Oh.
Entonces, ¿recuerdas esa
pequeña hendidura que tenías?
Mmmm.
Entonces, intentamos simplemente
recortarlo y volver a coserlo.
Pero seré honesto contigo,
no estoy contento con eso.
¿Quieres mejorarlo todavía?
¿Adivina qué?
- ¿Compuesto?  Sí.
- Tome un pequeño composite.
Simplemente cortando ese
pliegue, todavía era una sangría.
Entonces, lo que quiero
hacer es intentar pensar fuera
de lo común y hacer algo
que nunca haya hecho antes.
Entonces, es casi como tomar un
trozo de piel y
cartílago de la oreja,
insertándolo en el
defecto del pliegue
y, con suerte, en
el tejido circundante.
de alguna manera lo
alimentará suavemente hasta que
realmente establezca su
propio suministro de sangre.
Sé que agregué una
cosa más al hacerte
esto, pero obtendrás
un mejor resultado.
Adelante.
Simplemente succione primero aquí mismo.
Estamos saliendo de esto.
Sí, no estamos aquí
para hacer medias tintas.
Entonces, espera un minuto.
¿Cómo fue esto?
Fue increíble.
Crees que esto, dijiste,
era mejor que ser...
- Oh sí.
-...¿dormido?
Es mejor que estar dormido.
- ¿Por qué?
- Me sentí mucho más cómodo.
- ¿En realidad?
- Oh sí.
Sí.  Bueno, pero no
sabrás si te sientes
cómodo cuando estás
dormido y estás durmiendo.
¿Cómo se ve el tamaño
de las fosas nasales
en comparación de
derecha a izquierda?
- Se ven fantásticos.
- Ahora se ve mucho mejor
que antes de la operación.
- Se ve fantastico.
Déjame mirar.
Oh sí.
Ahora mismo debo decirles
que estoy muy contento
con la forma en que
están resultando las cosas.
- Bueno.
- Gracias chicos.
Entonces, ¿vamos a ver a la señorita Beatriz?
Sí.  Ella está lista para nosotros.
Ella está justo en
esta habitación de aquí.
- Está bien, entremos.
- Sí.
¿Vamos a divertirnos
con el láser?
Sí somos.
- Hola Beatriz.
- Hola.
- Hola.  ¿Cómo estás?
- Estoy bien.  ¿Cómo estás?
Bien.  Entonces, ¿cómo fue esa prueba?
El punto de prueba salió bien.
Tratamos el punto de prueba de
luz de banda ancha aquí en su brazo.
y luego también
en-- - Entonces, eso--
Bueno.  Entonces rompió
algunos vasos sanguíneos.
- UH Huh.
- Bueno, bien.  Sí, mm-hmm.
¿Tu objetivo es freír
esos recipientes per se?
Sí, tratando de eliminar algo
del enrojecimiento, eliminar
esos glóbulos rojos adicionales,
la hemoglobina adicional.
También tratamos
aquí el abdomen, por lo
que no hubo
complicaciones ni problemas.
Entonces vamos
a tratar todo hoy.
Mmmm.
Está bien.  ¿Tienes unas
gafas para mí también?
Y, Beatriz, tú también
podrás ponértelos.
- ¿Como me veo?
- Te ves a la moda.
Impresionante.  Me encanta.
Desafortunadamente,
estamos muy limitados
en lo que podemos
hacer con el láser.
Quizás en algún momento en el
futuro podamos realizar una cirugía
que pueda hacer que las
cicatrices desaparezcan mucho más.
Pero pase lo que
pase, haremos lo mejor
que podamos para
brindarle algo de alivio.
- Bueno, querido.
- ¡Oh!  Aquí vamos.
Entonces, aquí otra vez solo
la brillante luz intermitente.
- Guau.
- Eso es rápido.
¿Cómo te sientes en cuanto a comodidad?
¿Bueno?
Es súper doloroso.
- Estoy bromeando.
- ¡Ay!
- Eres... ¡Eso no es gracioso!
- Se siente tan bien.
- Sí.
- Lo siento.
Yo estaba como,
espera un minuto, oh, no.
No, no duele.
Se siente totalmente bien.
- El sentido del humor es una buena señal.
- Sí.
Esta es una advertencia.
Ten mucho cuidado.
Una cosa que no quieres que
suceda es algo como Beatriz.
Hay spas médicos que
tienen mucha reputación.
Sin embargo, no todos son
así, por lo que
debes investigar,
Y cuando te van a
inyectar algo, quizás
sea algo que probablemente
deberías hacer.
en el consultorio de
un médico, porque de lo
contrario podrías
vivir para arrepentirte.
- Te veré más tarde.
- Está bien.
- Fue genial verte.
- Bueno.
♪ Sé que puedo
lograrlo, hacerlo ♪
- Hola, Tyler.
- ¿Cómo estás?
- Que bueno verte.
- Hola.
- Esa es Heidi.
- Qué bueno verte, Heidi.
- Encantado de conocerlo.
- Entonces, necesitas sacarlos, ¿verdad?
- Los necesito fuera, sí.
Ayer vi a Tyler para un
examen físico completo y,
sorprendentemente, la
malposición de su implante.
y los problemas que tiene
debido a los implantes son
en realidad peores que los
que padecía anteriormente.
Ahora, ¿dónde
estás con tu tipo de
implantes estos días?
¿Estás haciendo más?
He decidido alejarme
del look del "muñeco Ken".
He vuelto a la escuela.
Actualmente estoy en la
escuela para ser enfermera.
Quiero ser
enfermera practicante.
¿En realidad?
Quiero especializarme
en cardiología.
Quiero parecer
alguien que trabajó
por su cuerpo de forma natural.
Es realmente reconfortante
ver que Tyler se
encuentra en una etapa
diferente de su vida.
y quiere que le quiten estos implantes.
Estoy totalmente a favor.
Haré todo lo que pueda
para ayudarlo a lograrlo y
estoy muy orgulloso de
dónde se encuentra en su vida.
Tal vez te traeré a ti en
lugar de a Justin cuando
tengamos pacientes que
quieran estos implantes.
- Oye, estoy feliz de hacerlo.
- Votaré por eso.
Sí.
Muy bien, ¿listo para entrar?
Listo para entrar.
Esto podría ser muy
fácil o muy difícil.
Esperemos que no estén
estancados en su lugar,
pero están presionando
contra los nervios.
y vasos sanguíneos
grandes, así que... ya veremos.
Muy bien, hagamos
que esto suceda.
Con suerte, este no debería
quedar atrapado
dentro del bolsillo.
porque se voltea por completo.
Primero lo intentaremos
con una pequeña
incisión y con suerte
podremos sacarla.
Mi plan con Tyler es hacer una
incisión lo más pequeña posible.
pero puede ser muy complicado
sacarlos y, a veces, una
pequeña incisión se convierte
en una incisión muy grande.
con un implante
muy difícil de extraer.
Bien, entonces ahí está el implante.
El problema con
estos implantes es que
crees que deberían
salir inmediatamente,
pero a menudo se quedan estancados.
Bueno, mira eso.
Está desgarrando.
- Mmm.
- Sí.
Entonces eso es desgarrador.
Bueno, bueno, pudimos
Haga una incisión de
1 centímetro y sáquela.
Está bien.  Está teniendo
cambios vasculares en la piel.
el solo esta consiguiendo
hiperpigmentación
postinflamatoria
Esto tenía que salir a la luz.
Vale, bueno, ese que
sabíamos debería ser fácil.
Porque era muy móvil,
pero aquí está el otro.
Éste...
Realmente también ha
comenzado a ascender y
tiene muchos más
síntomas de compresión aquí.
- Mm-hmm.
- ¿Pero qué tan móvil es éste?
Con suerte, no estará
pegado a la pared lateral.
Vamos nena.  Vamos.
Y es un...
¡Es un niño!
No veo nada que comprima nada.
No hay evidencia de lesión nerviosa.
Ciertamente ninguna lesión vascular.
Fantástico.
Ya sabes, a veces la
anatomía simplemente coopera.
Tyler volvió a la normalidad.
Bien, Tyler, es hora de que
vayas al gimnasio, amigo.
Tyler, si quieres esto,
es en el gimnasio.
Los abdominales se hacen en la cocina.
Los bíceps se hacen en el
gimnasio, no en el quirófano.
- Entonces, ¿cómo te sientes?
- Me siento bien.
Creo que tengo una
tolerancia al dolor muy alta.
No sé si eso es normal.
Bueno, has pasado por mucho.
- ¡Ey!
- ¡Hola!
Oh, compraste a mi
buena amiga Aleathea.
Y de hecho, conocí a
Aleathea el día de la cirugía.
- Sí.
- Bueno.
- Tuvimos que hacer un gran giro.
- ¿Por qué?
El cálculo del IMC estaba
un poco equivocado.
Bueno.
Entonces quisieron cancelar
y decir: "No podemos hacerlo".
- Dije, ¿qué pasa con los locales?
- Con sedación, supongo.
No, tenía 1,5 miligramos.
Vaya.  Entonces, ¿estuviste
despierto durante todo el asunto?
- Entonces, la inyectamos.
- Oh sí.
- Estuvo bien.
- Mucho más seguro.
Y en realidad, no
fue un trámite corto.
- ¿Cuán largo era?
- Tres horas y media.
Oh Dios mío.
Ahora... déjame
echarte un vistazo rápido.
- Vaya.
- ¿Puedes darme un 4x4?
- ¿Puedo darme un hisopo, hermano?
Eso se ve muy bien.
Ese es un injerto compuesto.
¿Eso es piel de oreja?
No puedo creer eso.
- Mm-hmm.
- ¿Estás un poco sorprendido?
Soy.
Incluso mi familia se sorprendió.
Me decían: "Ya
te ves diferente".
Él hizo un gran trabajo.
Amigo, realmente
te estoy contagiando.
Sí, lo eres.
Finalmente obtuve la
cirugía que había estado
pidiendo, que había estado
esperando todos estos años,
e incluso obtuve más de lo
que quería, para ser honesto.
Nunca había podido
bajar tanto una fosa nasal.
Creo que es maravilloso.
Quiero besar la punta.
Adelante.
- Ay.
- Ah, ahí lo tienes.
Ay.
Está bien, tenemos
que ver cómo te curas.
para asegurarnos de que esto viva.
- Muchas gracias.
- Aleathea, un placer conocerte.
- Tú también.
- Gracias.
- Adiós, mamá.
- Adiós.
- Adiós.  Te veré.
- Adiós.  Gracias.
- Adiós.
- ¡Gracias!
Adiós.
Registro del día 3.  Estoy
empezando a ver algunos cambios.
Es como si las cicatrices
se quemaran un poco,
luego se enrojecieran
y luego se aclararan.
Le subimos un poco la luz de
banda ancha y fue
bastante picante.
Me dolió aproximadamente
una hora después, así
que veremos si nos
aclaramos más, día a día.
- ¡Ey!
- Tyler, oye, ¿qué está pasando?
- ¿Cómo estás?
- Me alegro de verte.
Hace mucho que no te veo.
Que bueno verte.
Qué bueno verte de nuevo.
- La mano trabaja.  ¿Sin entumecimiento?
- Sin entumecimiento.  Se han ido.
- Bueno, bien.
- Si gracias.
Entonces, la conclusión es,
Recuerdo que tuviste
uno malo, otro bueno.
Entonces, el implante de bíceps derecho fue...
- Podría darle la vuelta.
También estaba causando
síntomas nerviosos con dolor.
Es-Estos necesitan salir, ¿verdad?
Vale, vale, pero ¿puedo
adivinar qué ocurrió?
- Sí.
- Hiciste una pequeña incisión,
y simplemente fue...
Me permitió hacer una incisión
justo sobre la parte
más prominente,
lo que lo hizo mucho más fácil.
Ay dios mío.
No los he visto todavía.
Tengo mucho miedo
de que sea como,
Mucha pérdida de piel.
- Ahora recuerda,
No importa lo que
veas, se endurecerá.
- Mirar.
- Oh, vaya.
- No suelto.
- En absoluto.
- ¿Lo mismo con este?
Ah, miremos.  Deja que te enseñe.
Ay dios mío.
Oh Dios.
Mira eso.
Debe hacer frío aquí.
La contracción.
Pero en serio, como
no es nada como esto,
las cosas se volverán
aún más estrictas.
Ahora que ya no tengo
implantes de bíceps,
Voy a ir al gimnasio
todos los días.
Voy a comer apropiadamente.
Voy a hacer ejercicio
con un entrenador y
en los próximos meses,
Espero volver a tener mi cuerpo
como estaba ayer,
pero sin silicona.
Ésta era su izquierda.
- Guau.
- Este era su derecho.
Voy a pintarlos
con aerosol dorado
y dárselos a Justin como trofeo.
Y voy a decir,
"Estos son para ti y
puedes recuperarlos.
y puedes ser... tener el título
de "Muñeco Ken del mundo".
Ya no quiero el mío.
Orgulloso del mensaje
que estás enviando.
Creo que vas a
hacer grandes cosas.
Muy bien, ¿estamos bien?
- Nosotros somos buenos.
- Nos vemos pronto.
- Felicidades.
Pero sabes lo que
pasó ayer, ¿verdad?
Me desperté.  Él está en la
cama a mi lado recibiendo Botox.
Ah, ¿lo era?
Él está en la cama a
mi lado recibiendo Botox.
Dije, ¿estás bromeando?
- Tyler está en esta cama.
- Y eso--
El Dr. Mest me lleva
a la otra habitación,
y Tyler está sentado
aquí apenas despierto,
y él me ve y dice:
"¡Botox! ¡Quiero un poco!"
Este es un viaje que
pensé que nunca terminaría.
Con todo lo que pasé
en los últimos 30 años,
teniendo más cirugías
de las que podía recordar,
arreglar mi labio y paladar
hendido para finalmente
terminar, especialmente
con la cirugía de nariz,
se siente tan increíble.
Ni siquiera puedo
explicar cómo se siente.
♪ Tú, si quieres
♪ Sé lo mejor que
crees tú, tú, tú ♪
El aire se siente tan bien al estar afuera.
Lo hace.  Hermoso dia.
Esto es lo que yo
también quería para ti.
para poder pasar el rato y
simplemente sin preocupaciones.
Oh sí.  Me siento increíble.
Me siento completo que
tú te sientas completo.
El Dr. Nassif superó las
expectativas de nuestra familia.
Jalissa ahora tiene la nariz
de mi madre.  Puedo ver eso.
Definitivamente valió
la pena la espera.
El Dr. Nassif me
ayudó a volver a ser
yo y a hacerme
sentir parte del mundo.
y no sentirme un
paria como lo he sido.
Pudo derribar este
lado hacia abajo.
Pudo darme más como un puente.
¿Sabes?  Se ve bien.
Y me ayudó con el pliegue
muy profundo que tenía.
Ya casi ni se nota.
Todo el mundo dice que me
veo genial, así que sé que sí.
Este lado es en realidad mi lado
favorito ahora, así
que no sé cuál elegir.
Está bien.  Está bien.
El Dr. Nassif no pudo
simplemente arreglarme la nariz.
También me ayudó a
sanar de malas experiencias.
No tengo que preocuparme de
que la gente piense negativamente
sobre mí porque ya ni siquiera
pienso negativamente sobre mí.
Pinkie promete
que no diré que no,
que estaré dispuesta
a cualquier cosa.
Bueno.
Mientras no estemos
saltando de un avión,
Estoy-estoy allí.  Estoy totalmente dentro.
Estoy totalmente dentro.
Bueno.  Voy a obligarte a eso.
Beatriz.
- Hola.  ¿Cómo estás?
- ¿Cómo estás?  Que bueno verte.
- Que bueno verte.
- ¿Cómo estás?
Soy tan bueno.
Bueno, has pasado por mucho.
- Sí.
- Entonces, antes que nada,
Danos el 411 sobre
lo que está sucediendo.
Desde la última
vez que nos vimos,
Me quitaron por
completo los antibióticos.
He estado saliendo con
alguien y hoy me voy a Europa.
- ¿En realidad?
- Ah, ¿adónde vas?
- Sí.  Me voy a París...
- ¡Sí!
...y Barcelona e Ibiza e Italia.
- Bueno, felicidades.
- Gracias.
Veamos dónde
estamos ahora mismo.
Definitivamente hemos
tenido algunas mejoras.
Oh sí.  Esto es
mucho mejor porque la
última vez que te
vimos estabas muy roja.
Mmmm.  Rojo y morado, entonces...
Y la textura es mucho mejor.
Sí.
Ya he recibido
siete tratamientos de
Laura y la diferencia
más grande que noté
con cada tratamiento el
color morado no es tan fuerte.
Antes, no podía
vestirme de blanco
porque el morado de
mi piel era muy oscuro.
Ahora puedo vestirme de blanco.
Estas cicatrices se ven tan bien.
Se han aplanado y
estamos llegando allí.
Definitivamente me permite
mucha más libertad con lo que uso.
Me he graduado de usar sudaderas
holgadas para ir al gimnasio.
De hecho, usé una
manga corta por primera vez
el viernes pasado, lo
cual fue realmente genial.
Entonces el láser realmente
desvaneció las cosas muy bien.
- Mm-hmm.
- Sí.  La textura, comparada
Hasta cuando sentí esto por primera
vez, esto era—esto es muy diferente.
Sí.
Entonces, la primera etapa
parece haber sido un éxito.
- Te ves más saludable.
- Sí.
Y estos se ven mejor.
Te robaron dos años.
Tengo dos años de
mi vida que recuperar.
- Sí.
- Diviértete un poco.
Sólo quiero un
poco de diversión.
Te puedo decir.  Sé
lo que vas a hacer en
las próximas dos
semanas.  sabes cuando vas
a esas cosas de la playa
y tocan música EDM.
- Sí.
- Toma un cóctel.
Sí.  Necesitas
divertirte un poco.
Lo estoy haciendo. Voy
a usar bikini otra vez.
Estaré en la maldita playa
y compartiré mi cuerpo.
Y sí, tal vez la gente
me mire fijamente, pero
yo también, ya sabes,
en el mismo sentido,
Usa eso como una oportunidad
para mostrarle a la gente
que puedes amar tu cuerpo,
puedes amarte a ti mismo,
sin importar qué tipo de
marcas tengas en tu cuerpo.
Para el futuro, usted sabe que
todavía hay algunas opciones.
- Sí.
Él te ofreció, como sabes,
una abdominoplastia sólo de piel.
- Mm-hmm.
En teoría, ahora eres un posible
candidato para
ese procedimiento.
Estoy totalmente de acuerdo.
No quiero ningún recuerdo de esto.
Bien.  - ¿Bien?
O lo menos posible.
Entonces, ¿estás considerando
seriamente la abdominoplastia?
- Absolutamente.  Sí.
- Entonces esto puede ser
Un fenómeno que continuará, ¿eh?
Eso espero.
Beatriz ya no toma antibióticos.
y ella se ve mejor con estas
soluciones no quirúrgicas
que le hemos dado, pero creo
que realmente podemos ayudarla
mucho más significativamente
en el futuro próximo.
Ha sufrido a manos de algunos
proveedores médicos
sin escrúpulos,
y cualquier cosa que podamos hacer
para ayudarla, realmente queremos hacerlo.
- Escucha...
- Muchas gracias.
- Felicitaciones por la primera parte.
- Sí.
- Y el gran paso está por llegar.
El realmente grande.
Estoy deseando que.
Chicos, ustedes son estupendos.
Hay mucho que esperar.
Realmente lo hay.  Bueno, diviértanse.
- Divertirse.
- Gracias chicos.
- Diviértete.
- Sí, haz eso.
¡Vaya!
- Quiero verte hacer eso.
- ¡Vaya!  Lo he hecho.
Cuando me desperté de la
cirugía, pensé, ¿qué diablos?
Le mostré al Dr. Nassif sus fotos.
Dijo que no se podía arreglar.
Tengo que hacer que esto funcione
para que Paul parezca un idiota.
Ese es el objetivo principal.
Me pagan por
existir y ser fabuloso.
Realmente me gustaría que
me hicieran más pequeño.
- ¿Qué hizo más pequeño?
- Como, en altura.
¿Qué significa eso realmente?
Mi nariz está... levantada.
Necesitas dejar de fumar. Una
calada de cigarrillo
lo matarás todo.