- Estoy arruinado.
- Estoy muy arruinado.
- Estoy realmente arruinado.
- Estoy arruinado.
- Fallido.
Devuélvelo.  Vamos a trabajar.
- ♪ Nos sentimos sexys
- ♪ Fantasía
No dejemos que
este cante, créeme.
Hemos visto todas las complicaciones
conocidas por el hombre.
Fui a hacerme una
abdominoplastia sencilla.
Terminé en la UCI tres veces.
Oh, Dios.
Me sentí como si tuviera
lava caliente en la espalda.
Intento evitar
mirarme en el espejo.
- ♪ Cuidado
- Me han hecho 25 procedimientos...
Bueno.
...y he gastado más de 250.000 dólares.
♪ Cuidado
- ♪ No caerse
- Ustedes son tan guapos.
Me estoy muriendo por ustedes.
♪ Oye, ahora, cuidado.
Yo soy la crema de
maíz para tus papas.
¡Ooh-whee!
Son muchos bisturíes...
...muchas agujas...
- Jesús.
-...y mucha sangre.
- ¿Ahora te estoy asustando?
- Sí.
- Bien.
- Esto es galácticamente difícil.
Tendremos que amputarlo.
-...por alguna razón.
- ¿Lo hicieron?
- Sí.  - Mierda.
¿Por qué no salen ustedes?
Santa mierda.
¿Serás mi héroe?
- ¡Vaya!  - ¡Tú tú tú!
También podría
tocar mi propia bocina.
¡Vaya, vaya!
Muchas gracias.  De nada.
- Tengo mucho miedo.
- Estoy como en shock.
- Ay dios mío.
- Es un pequeño milagro.
- Ah.
- Déjame abrazarte.
- Gracias.
- Oh...
No importa lo que
todos digan de ti...
- Gracias.
-...no eres tan estúpido.
Es bueno ser guapo
y algo inteligente.
Bien, ahora me perdiste.
♪ Oye
Dra. Terry.
Mi mamá decía cuando te conoció,
"Mi hijo, el doctor
Paul, te amaría".
Hola bebé.  ¡Oh, Dios!  ¡Vaya!
¿Cree usted esto?
Controlar.  Ven aquí.
Me puse a sudar, espera un minuto.
- Lo sé.  Ven a ver esto.
- Espera un minuto.
- Mira este.
- Dios la bendiga.
Y la pregunta es, si
quitas este injerto de piel,
¿cómo vas a cerrar
esto sin un injerto de piel?
¿Es esto siquiera reparable?
Mi estómago parece un desastre.
Me hace sentir
dañada, poco atractiva,
como si ni siquiera
fuera una mujer.
Crecí en Charleston,
Virginia Occidental.
Conocí a mi marido y él estaba
en el equipo de béisbol de mi padre.
Así que empezamos
a hablar y terminé.
Nos casamos siete meses después.
Éramos una familia feliz.
Mi esposo falleció en 2008
en una explosión en el trabajo.
Alguien de la
iglesia llamó, dijo
que hubo una
explosión en la planta,
y como a las 4:30 de la
mañana me llegó la visita y
me dijeron que lo habían
encontrado y ya no estaba.
Y lo extraño todos los días.
No es más fácil, ni
siquiera 14 años después.
Entonces, crié a mis bebés.
Había perdido
peso y luego fui a un
cirujano para saber
cuál era el compromiso.
Sería quitar algo de
piel sobrante que tenía.
Fui a hacerme una
abdominoplastia sencilla.
Terminé en la UCI tres veces.
Terminé en el quirófano
al menos ocho veces.
Hubo cuatro veces que...
debería haber muerto y no lo hice.
Y ahora estoy en
esta posición que...
Nunca voy a parecer normal.
Tiene el costo mental de...
estás solo.
Y si alguien lo ve,
¿alguna vez te querrá?
Y entonces una de mis hermanas dijo:
"Deberías ir a ver a esos
médicos en California".
Y ahora estoy aquí.
♪ Dios, soy todo luz, oh, mi
♪ Mírame, soy tan volador,
pero todo nunca lo es ♪
♪ Tengo esa ambición
de perseguir papeles ♪
♪ Oh, Dios mío, oh, oh,
mi, oh, oh, oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, Dios mío, oh, oh, Dios mío.
Soy Fantasia Royale Gaga.
Tengo 34 años y
soy de Miami, Florida.
He gastado más de $200
mil en cirugía plástica.
Sólo quiero parecer un personaje
de dibujos animados andante.
Mucha gente ya
me dice: "Dios mío.
Te pareces a la
Coneja Jessica Negra".
Cariño, ella es una de
mis mayores inspiraciones.
Desde la cintura hasta las tetas,
desde la nariz hasta los labios,
Sólo quiero parecer irreal.
Se trata de más de 3.000 CC.
Cuando me desperté de
la cirugía, estaba como...
niña, ¿qué hiciste?
Como, oh, Dios mío.
Eran tan grandes.
En cierto modo me puso una chispa.
Lo primero que estaba dispuesto
a hacer era volver a trabajar.
DJ, toca esa mierda.
♪ Dicen que soy difícil de manejar.
- ♪ Simplemente no pueden manejarme
- ♪ Whoo, whoo
♪ Pero sé cuando apostar
♪ Lo apuesto todo por mí
Así que cuando
volví al trabajo por
primera vez y se me
cayó el abrigo, cariño,
Esa gente perdió
la cabeza ahí fuera.
Fue entonces cuando el
dinero empezó a llegar, cariño.
Fue entonces cuando
el dinero empezó a llegar.
En este punto, me pregunto:
¿qué más hacer, Fantasía?
¿Qué otra cosa hacer?
Entonces, ¿sabes qué?
Por eso quiero ver al
Dr. Nassif y al Dr. Dubrow.
Sí.  Aquí vamos.  Aquí vamos.
- Hola.
Soy el Dr. Nassif.
-Terry Dubrow.  Encantado de conocerlo.
-Mikeal.  ¿Y cuál es su nombre?
- Encantado de conocerlo.
-Amy.
- Sí.
- ¿Cuál es la relación?
- Primos hermanos.
- ¿Mikeal?
- Sí.
¿Cómo surgió el nombre de Mikeal?
- El nombre de mi papá es Michael.
- Oh.
Entonces, tengo una
ortografía un poco diferente, pero
es el nombre de mi papá, y
yo soy una especie de Mini Yo.
¿Entonces te pusieron el
mismo nombre que tu padre?
Sí.  Entonces, ¿por qué no le pones
a tu hija el nombre simplemente Paul?
- ¿Por qué molestarse?
- La llamo Paul bastante.
Yo digo: "Paul...ina".
Mire todos los genes de
la esposa, obviamente.
- Por supuesto que parece...
- Es una verdadera belleza.
Entonces, cuéntanos sobre
tu viaje con este fenómeno.
Entonces fui al
cirujano de mi hermana,
y le dije lo que quería:
una mini abdominoplastia.
- Sí.
- Y hazte un lifting en la parte interna del muslo.
- Y él dice, eh,
"Está bien, entonces, ¿en qué
dos días quieres hacer esto?"
Dije, bueno, ¿podemos
hacerlo juntos?".
Ven a descubrirlo, estaba
preocupado por cuánto tiempo
Estaría bajo anestesia.  - Bien.
Dije: "Bueno, cuando
me corté los dedos..."
Oh, vaya.  ¿Cómo hiciste eso?
Con sierra de mesa.
¿Cuántos años tenías
cuando hiciste eso?
Bueno, eso fue en 2014.
Miré hacia abajo, ya no tenía
dedos y grité: "¡Me
corté los dedos!".
Y mi papá baja corriendo las
escaleras y dice: "¡Calabaza!".
Le dije: "Lo siento, papá".
Después de que descubrieron que
me faltaban nueve horas para esto,
entonces no estaba necesariamente
preocupado por la anestesia.
- Entonces me operaron en 2020.
- Está bien.
13 y media a 14 horas
después salí del quirófano.
- Vaya.
- Estaba en el texto del grupo,
y recibiríamos las
actualizaciones de su hermana.
Yo diría: "Ella está
ahí demasiado tiempo".
"Algo no esta bien."
- ¿En realidad?
- Sí.
- Supieras.
- Yo sabía.
- ¿Entonces qué pasó?
Entonces, esa noche, mi
presión arterial tocó fondo.
- Sí.
- Entonces termino en la UCI.
La cirugía es un viernes.
Salí de la UCI el lunes.
El martes me fui a casa.
Mi tía bajó el
jueves a limpiarme.
- Era una enfermera jubilada.
- Oh.
Ella dijo: "Mikeal..."
Ella dijo: "Hay
un agujero aquí
abajo en tu pierna,
y tienes estas enormes ampollas
en la parte interna del muslo".
Ampollas.  Sé a dónde va
esto, pero sigue adelante.
Sí, el viernes por la
mañana fui al hospital.
- Bueno.
- Y dijeron,
"Tienes una infección. Tu...
Tus números lo muestran".
Sí.
Permanecí en el hospital
otras dos semanas.
Creo que Mikeal tenía
una enfermedad carnívora.
Es potencialmente mortal.
Requiere que los
cirujanos lleven a Mikeal
de regreso al
quirófano varias veces.
para eliminar todo el
tejido infectado para
tratar de prevenir la
propagación de la infección.
Una vez que haces eso,
dejas la herida abierta
y exploras otras
opciones más adelante.
Casi me muero un par
de veces y vino el médico.
Dijo: "Estamos
cambiando a la miel".
- ¿Miel?
- Miel.
- Miel Manuka.
Estoy pensando
que me va a acabar
con esos ositos,
va a, ya sabes...
- No, es...
-...ponme miel.
Proviene de las abejas de Nueva
Zelanda y no hay bacterias que sean
resistentes a los componentes
antibacterianos de la miel de Manuka.
- Es una locura.
Extrae el agua y la
humedad de la herida,
manteniéndola seca como
una aspiradora para heridas.
Es asombroso.
Lo uso todo el tiempo.
- Sí, me quedé estupefacto.
- Sí.
Hay miel de Manuka
en las tiendas.
Bueno, venden miel de Manuka
en las secciones de medicamentos
de las tiendas de comestibles,
pero no es del tipo comestible.
Pero en realidad lo
probé y lo comí antes.
Bueno para las bacterias.
las repugnantes
bacterias en tu boca.
En mi boca.
Hicimos eso, um,
hasta el 4 de febrero...
Bueno.
...fue cuando
fui por el injerto.
- Injerto de piel...
- Injerto de piel.
-...desde el muslo izquierdo.
- El muslo izquierdo.
Sí.  ¿Qué te haría feliz
en términos de mejora?
- 50% mejor.
- Eso es una victoria para mí.
Bueno.  Es humillante
para mí verlo.
No me gusta que
otras personas lo vean.
Tu ombligo parece
que ya es historia.
- Sí.  El ombligo ha desaparecido.
- No sé qué se puede hacer.
Se trata de una
pérdida de tejido
tan extensa que
simplemente no lo sé.
Levanto pesas seis días a
la semana, como puedes ver.
El Dr. Dubrow está tratando de
hacer ejercicio en el gimnasio para hoy.
Estaba en "La rueda de la fortuna".
Luego volví.
- Fui a Twitter.
-¿Brutales?
Me compararon con
la chica de Whoville.
Bueno.
-Mikeal.
- Sí.
Entonces...
Para maximizar la apariencia
del abdomen, es necesario
eliminar la mayor cantidad
posible de injerto de piel.
Déjame inclinarte
un poco hacia atrás.
La pregunta es ¿puedo...?
Mmm.
¿Cómo es el contenido de grasa?
El tejido circundante
parece estar bien.
Lo que ha sobrevivido
Aquí está la cosa.
Lo que podríamos hacer es hacer
esta incisión, levantar
todo y empezar...
tratando de unirlo
tanto como sea posible.
Y cuanto más pueda unirlo,
más injerto de
piel puedo eliminar.
y haría un ombligo con algo,
pero este tejido
es muy significativo
dañado y comprometido.
Entonces, en teoría, es posible
que pueda quitar algo de esto,
Levanta las cosas y
luego el tejido vivo muere y
volvemos a la misma posición
en la que estabas antes.
o peor.
Pero si quieres seguir
este camino conmigo,
Ciertamente estoy dispuesto a intentarlo.
Realmente, realmente quiero
ayudarte.  Estoy totalmente dentro.
Estoy ahí.  Eres el único
al que dejaría intentarlo.
Estoy encantado.  Soy sólo...
- ¿Estás emocionado de que lo intentemos?
- Sí.
Dr. Dubrow y Dr. Nassif...
lo que cambiaras por mi...
...está más por dentro que por fuera.
Que alguien me mire y no vea las
cicatrices, cambiará
todo en mi vida.
Estoy emocionado por ti.
Yo también estoy emocionado.
Estoy emocionado...
más o menos, porque yo...
Entonces, recuerda, te dije
que envié a Max, mi hija...
- Sí.
-...en la Universidad de Tufts, un gato.
Sí.  Un animal de consuelo.
Entonces, le solicitan el
permiso para tener el animal,
pero hasta entonces debe
esconderlo por completo.
No puedes tener
animales en el dormitorio.
Entonces, la RA, la asesora
residente, le envía
esta foto a Max y dice:
"Um, ¿tienes un
animal ahí dentro?"
- ¡Oh, no!
- Mira esta imagen.
Mira este.
¿Es eso lo último... reventado?
- ¿Cómo pudiste negar esto?
- ¿Qué dirías?
Diles que es una
decoración de Halloween.
Y ella dice: "Bueno, tu decoración
de Halloween se mueve".
Se mueve.
Es lo más divertido
que he visto jamás.
- ¿Entonces qué pasó?
- Arrestado.
Al día siguiente recibió la
carta de aprobación
para el gato.
Oh, gracias a Dios.
Um, tengo una paciente
para ti llamada Mellissa...
Sí.
...que es de Normal, Illinois.
- ¿Normal?
- Normal.
- ¿Como anormal, normal?
- Sí.
Eso es... Oh.
Eso es realmente corto.
Mira eso.  No hay propina.
Ese es uno de los peores
que he visto en mi vida.
Me he sometido a dos
procedimientos sólo para tener esta
nariz que se parece mucho
a la nariz con la que nací.
Dr. Nassif, ¿puedo darme una propina?
Mi infancia fue dura.
Desde que tengo memoria,
Se han burlado
de mí por mi nariz.
Y llegó un punto en el que
creo que tenía 7 años, y hasta le
pregunté a mi papá si estaba
destinado a ser un cerdo en la vida,
porque estaba tan
metido en mi cabeza que
Tenía nariz de cerdo y tal vez eso
era lo que se suponía que debía ser.
Lo siento.
Eso es dificil.
Oh Dios mío.
No esperaba llorar.
Oh Dios mío.  Esto es brutal.
Debería haberme puesto
rímel resistente al agua.
- Éste parece divertido.
- Sí.
- Está bien.
- Hola.  Bienvenido.
- Hola.  Gracias.
- Hola.
Déjenme saber si necesitan
ayuda para encontrar algo.
Bueno.
Entonces, aquí estoy a
los 38 años con un solo
novio en toda mi vida, y
eso ni siquiera duró tanto.
Estoy muy consciente de ello.
¡Oh Dios mío!  ¡Perros!  Ay.
- Me encanta.
- Mira, me encantaría--
Lástima que los sobrinos y sobrinas
sean demasiado grandes para eso.
- Sí.
- ¿Quieres niños?
Nunca dijiste que
realmente querías tener hijos.
Lo sé.  Sabes, no
quería pasarles esta
nariz porque no
quería que vivieran así.
Oh.  Eso me pone triste, sinceramente.
Lo sé.  No quiero que
los acosen como a mí.
Oh Dios mío.  Me
encantaría mirarme
en el espejo y no
centrarme en mi nariz.
- Lindo.
- Y puedo simplemente esconder mi nariz.
- Melisa.
- ¡Hola, doctor Nassif!
Sabemos que eres
de Normal, Illinois.
- Sí.  - Qué es--
¿Qué es un normal, Illinois?
¿Qué es eso?
Exactamente.  - Nosotros no.
Bueno, antes que
nada, gracias por venir.
- Gracias por tenerme.
- Entonces, tengo la sensación de que
Hay una historia aquí
que queremos escuchar.
- Hay una gran historia.
- Entonces, comencemos.
Mis años de escuela
primaria fueron difíciles.
Tenía una nariz muy
respingona, muy parecida a ésta, y
me llamaban "Nariz de
Cerdo" todos los días de mi vida.
¿Entonces eso fue a
partir de los 6 o 7 años?
Ay dios mío.  Sí.  Él--
¿Te imaginas quedar
traumatizado tan temprano?
Y finalmente, a la edad de 14 años,
mi papá--dijo que
al menos debería
considere hacerse una rinoplastia.
Y recuerdo al cirujano.
Me puso un implante
para alargar mi nariz.
En todo caso, simplemente lo
hizo más amplio y
más sobresaliente.
- Entonces, lo empujó de esa manera.
- Se empujó.
Y luego, a medida
que pasaban los
meses, se podía
empezar a ver el implante.
- Oh.
- Exposición.
- UH Huh.  - Oh chico.
Entonces, cuando lo sacaron,
¿Volvió a tener el mismo
aspecto que antes de la operación?
Ya sabes, simplemente
no parecía diferente.
Me encantaría que mi
nariz fuera más larga.
En realidad, no creo
que tenga mucho consejo.
- ¿Bien?
- Entonces, ese sería tu objetivo.
Básicamente, una nariz normal.
Una nariz normal de
Normal, Illinois.  Sí.
Evidentemente podemos
coger un trozo de costilla.
- Mm-hmm.  - Y podría poner algo
en la nariz para
aumentarlo de modo
que la punta toque
hasta los labios,
Sólo digo, pero no es eso.
Es la piel.
Si estiramos demasiado la
piel, a veces lo
noto en la cirugía.
Empezará a decolorarse un poco.
Entonces sabemos que tenemos un problema.
Mi mayor temor es que
su piel esté acostumbrada a
ser así de corta, y por
mucho que intente estirarla,
Es posible que no pueda
obtener el mejor resultado.
- Han pasado 23 años más o menos.
- Sí.
¿Porqué ahora?
En 2016, estuve en
"Wheel of Fortune".
- Oh.
- ¡Sí!
- Gané un auto.
- ¿Lo hiciste?
- Sí.
- Guau.
Lo hice y fue muy emocionante.
Y luego regresé y fui a Twitter.
¿Por qué hice eso después
de que mi episodio salió al aire?
- Lo sé.
- Las redes sociales son brutales.
- ¿Qué estaba pensando?  Sí.
- Sí.
- Dios mio.
-¿Brutales?
Me compararon con
la chica de Whoville.
- Estás bromeando.
- Sí.
Es muy dificil.  La parte
más difícil de tener esta
nariz es la paranoia constante
de que la gente me mire.
juzgándome, señalándome,
hablando de mí a mis espaldas.
Siento que debería
avergonzarme de mi apariencia.
Por cierto, simplemente
lo voy a decir.
Me encanta la situación de la lengua.
- ¿Qué lengua?
- Ella tiene la... la lengua.
Ah, sí, sí, sí.
Vale, me di cuenta de eso.
- Oh, ¿el ceceo?
- El ceceo.
- Tengo un ceceo.
- Es tan lindo.
No, pero estoy mirando...
No, estoy mirando el...
la lengua mientras va así.
¿Puedes hacer formas
originales con tu lengua?
- ¡Ay dios mío!
- ¡Vaya!
- Tienes un cuerpo muy musculoso...
- No puedo hacerlo.
...lengua gimnástica acrobática.
- Guau.
- ¿Puedes girarlo?
Quiero decir, ¿por
qué no tengo novio?
Entonces, hasta ahora hemos
eliminado 33 centímetros cuadrados.
No sé si hay
suficiente suministro
de sangre para curar esto.
- Oh Dios mío.  ¡Ah!
- Es una locura.
- Hola.
- ¡Hola!
Hola.
Me encantaría
entrar a una sala de
examen todo el tiempo
con tanta energía.
Guau.  Está bien.
Bueno.  No te tocaron las
fosas nasales, ¿verdad?
- Bien.
- Bueno.  Vuelve por mí.
Está bien.
¿Me puedes hacer un favor?
- Está bien.
- Gira la cabeza hacia aquí.
¿Crees que
cosecharon el tabique?
No, pero aquí no siento
ningún cartílago en la punta.
No hay nada aquí.
Um, estoy mirando
tus manos ahora mismo.
- Son un poquito...
- Blancos.
...ceniza, ya sabes,
este-este color.
- Puedes verlo.
- Sí.
- Tengo el de Raynaud.
- Entonces tienes el de Raynaud.
- Sí lo hago.
- Entonces eso es un riesgo.
El fenómeno de Raynaud es
donde las pequeñas arterias,
que suministran sangre a los
dedos de las manos y de los pies.
simplemente dejó de funcionar.
Entonces, cuando estiro
la piel nasal de Mellissa,
¿eso causará tensión
en las arterias pequeñas?
Eso significa que no
tendré suministro de sangre
y no tendré oxigenación
en la punta nasal.
Echemos un vistazo a esto.
¿Cómo alargamos la nariz?
Hay algo llamado injerto
de extensión septal.
Además, sacamos cartílago de la
costilla, lo cortamos
en trozos pequeños,
agregue un producto
sanguíneo llamado pegamento
de fibrina y haga un
implante personalizado
llamado injerto de
pegamento de cartílago
cortado en cubitos
para construir todo esto.
Y también tenemos
que agregar cartílago
a la punta de la
nariz para alargarla.
Entonces ese es el objetivo
de lo que me encantaría hacer.
Me encantaría que tú
también hicieras eso.
Entonces, ese es un objetivo.
Ese es nuestro objetivo.
Meta.
Ahora hablemos de
algunas otras cosas.
- Sí.
- Hablemos de lo negativo.
Bueno.
- Tu nariz es de alto riesgo.
- Mm-hmm.
Es de alto riesgo
porque el Raynaud...
tu piel puede volverse
negra en la punta y morir.
Si eso sucede, tenemos un lío.
Ahora digamos que
tienes ese problema.
- Bueno.
- La nitroglicerina en su lugar.
Uh, el oxígeno hiperbárico.
Llaman a las sanguijuelas.
Todo esto para ayudar
con el suministro de sangre.
Trato con narices moradas
probablemente más que...
que nadie en el país.  - Sí.
Estoy 100% a bordo.
- Estoy emocionado por ti.
- Gracias.
Muchas gracias.
Realmente fue un placer hablar contigo.
- Gracias.
- Encantado de conocerte.
- Encantado de conocerlo.
- Un placer conocerlos a ustedes también.
- Gracias.
- Gracias, doctor Dubrow.
- Normal, Illinois.
- ¡Vaya!
- Puedes apostar.
- Normal, Illinois.  Vengo.
¿Qué tienes hoy?
Entonces, tenemos una
mujer trans llamada Fantasia,
quien es animador.  - Oh.
Y Fantasia es una
entusiasta de los senos.
Sí.
Entonces, ¿por qué no
traemos a Fantasia y vemos
si hay algún buen consejo
que podamos darle?
- Seguro.
- ¿Bueno?
♪ ¿Podrías
enviarnos Fantasia?  ♪
- ¡Oh!
- Guau.
Hola, hola, hola doctores.
Te ves un poco
diferente en persona.
- Vaya, mírate.
- Oh Dios.  ¿Cómo estás?
- UH oh.  - Soy un abrazador.
- Oh, eres un abrazador.
- Me encanta darte--
- Danos un abrazo.
- Me encantaría, cariño.
- Que bueno verte.
- Encantado de conocerlo.
Terry Dubrow, un
placer conocerte.
- Sí.
- Se parece a Freddie Mercury.
- Freddie Mercury.
- Sí.
Freddie Mercury
y Jessica Rabbit.
Cuando vimos ese
bigote, lo supimos.
- Me encanta.
- ♪ Fantasía
- ♪ Fantasía - Uh-oh.
No dejemos que
este cante, créeme.
- Lo acabo de hacer.  Tuve que hacerlo.
- No quieres ir allí.
- Oh Dios mío.
- Te sangrarán los oídos.
Oh Dios mío.
¿Recuerdas la vez que te llevé
a una de mis clases de canto?
♪ Ahh, ahh, ahh, ahh, ahh
- Oh.
- Vaya.
El maestro se jubiló
al día siguiente.
¿Crees que es una
coincidencia o qué?
- Entonces, Fantasía, Jimmy, bienvenido.
- Sí.
Entonces eres cantante.
- Eh, yo canto.  Crecí cantando.
- Bueno.
Ahora hago sincronización de labios y bailo.
Pero, en lugar de
llamarme drag queen,
Me llamo corista porque
soy una mujer trans.
Jimmy, ¿vas a
muchos espectáculos?
Estoy en casi todos, si puedo.
- Aproximadamente cada semana.
- Sí, todas las semanas.
- ¿En realidad?
- Nuestro ritual es el viernes por la noche.
¿Cuánto tiempo has
estado haciendo eso?
- 20 años.
- ¿20 años?
Entonces, ¿nos parece bien
hablar del proceso de transición o...?
- Oh, por supuesto, oh, sí.
- ¿Estamos de acuerdo con eso?
- Solo quiero asegurarme.
-Oh, no, me encanta.
¿Cuál fue tu viaje
con la cirugía plástica?
¿Con qué empezaste?
Entonces mi primera cirugía que me
hicieron fueron implantes mamarios.
Me hice cinco aumentos
de senos para llegar a 3400.
- Mmm.
- Bueno.
Y me hice mi
feminización facial.
Bueno.
Entonces, hice la reducción
de la línea del cabello.
- Sí.  ¿Hueso de la ceja?
- El hueso de la ceja.
- Sí.
- El levantamiento de cejas.
- Mm-hmm.
- Implantes de mejillas.
- Bueno.
- Contorno del mentón, mi nariz,
y yo le hice un lifting de labios
y él me hizo la cantoplastia.
- Bueno.  Muy efectivo.
- Sí.
- Muy bien ejecutado.  - Si lo--
- ¿Estarías de acuerdo?
- Sí.
Después de eso, me hicieron
una orquiectomía, pero todavía
tengo mi pene.  La cinta
adhesiva es mi mejor amiga.
-Ah.
- ¡Oh!
- ¿Ver?
- Mételo.
Entonces, mételo.
La mayor parte del tiempo
uso Gorilla Tape y lo meto.
Bueno.
Y así hago la ilusión
de no tener nada.
Una orquiectomía es la extirpación
de uno o ambos testículos.
Los testículos producen
testosterona en un hombre.
Entonces, cuando
reduce la testosterona,
puede facilitar la feminización.
¿Cuáles son tus objetivos
con tus senos ahora?
Cuanto más grande
eres, más tu areola...
- Se expande.
- Sí.
Entonces, ahora
mi areola es enorme.
- ¿Eso te molesta?  - Y si.
Si es posible, me gustaría
hacer mi areola, como...
Entonces realmente quiero
conseguir expansores.
- Quiero conseguir expansores...
- Más grandes.
-...y quiero llegar a 5.000.
- Vaya.
Sí.
¿Tiene algún dolor de
espalda por el peso?
- No, en realidad no lo sé.
- ¿No lo haces?
No, sinceramente, no lo
hago.  Cada vez que siento que
es un obstáculo para mí o
que me causa algún dolor,
Definitivamente reduciría mi tamaño.
- Sí.
- Rápido.
- Su cuerpo es su fuente de ingresos,
Así que tiene que mantener eso...
eso en el fondo de su mente.
Entiendes el riesgo
y no quieres correr.
en algo que te
llevará de regreso.
Y para usted, eso no significa
sólo una pérdida anatómica.
Eso significa una gran
pérdida comercial financiera.
- Oh, sí, definitivamente.
- Correcto.
Hola.
Veamos cómo
queda la piel, ¿vale?
Está bien.
- Siente esto.  Estos también son...
- Sí, estás levantando pesas.
- Espera un minuto.
- Entonces, entrena por hoy.
Creo que mis senos
pueden pesar como 7 libras.
Levanto pesas seis días a
la semana, como puedes ver.
- Estos pesan entre 15 y 16 libras.
- ¿En realidad?
Sí.
El Dr. Dubrow está tratando de
hacer ejercicio en el gimnasio para hoy.
¿Podemos apagar las luces?
- Ah.
- Aquí vamos.
Bueno.  Por eso este proceso
se llama transiluminación.
Cuanto más se pueda
ver la luz a través
del tejido, más
delgado será el tejido.
- Mm-hmm.  - Y...
- Guau.
- Y tú absolutamente...
- No puedo ver nada.
-...no puedo ver nada.
- Guau.
- Eso es muy significativo.
Déjame encender la luz.
Y eso es realmente
muy interesante.
de una manera favorable para la
expansión del tejido, ¿de acuerdo?
Tu piel es muy
robusta, muy dura.
Entonces, si va a hacer esto, si
es necesario, hágalo lentamente,
porque la expansión del tejido
realizada lentamente se tolera mejor.
En serio, creo que esa
sería probablemente
la mejor opción si
voy a hacer algo.
Y segundo, deja
tus areolas en paz.
Si las reduce, corre
el riesgo de tener
cicatrices feas y
realmente inaceptables.
Fantasia quiere
5.000 implantes CC.
No hacemos implantes de 5.000 CC.
Sin embargo,
pacientes como Fantasia
que se dedican a la
modificación corporal,
Podemos darles muy buenos
consejos que, con suerte,
si los siguen, al menos
minimizarán la posibilidad.
Tendrán una
complicación importante.
Sigue su consejo.
Hazlo con cuidado.
- Cuidadoso.
- Es un gran placer
conocerte.  - Muchas gracias.
- Muchas gracias.
- Muchas gracias.  Gracias.
Muchas gracias.
♪ El amor es un viaje.
♪ esta tomado
♪ Es un largo camino hacia mi sueño.
♪ Pero todo es cuando creemos.
Esta vez no vamos
a terminar en la UCI.
Ha visitado muchas veces
hospitales en el pasado.
- Sí.
- Soy un poco especial.
- Lleva el nombre de su padre.
- Fue increíble.
- ¿Era increíble?
- Yo era su pequeño Mini Yo.
- Mi hija Max es mi Mini Yo.
- Mm-hmm.
De todos modos,
levántate un segundo, Mike.
Quiero ver algo.
Entonces, tenemos que levantar esto.
Llegamos a la liposucción.
Tenemos que arreglar algunas
de estas cosas aquí, ¿verdad?
Mmmm.
Y luego tenemos que
intentar que esto funcione.
Estás intentando deshacerte
de la isla de la vagina.
- Sí.
- ¿Isla de la vagina?
- Así lo llamó mi hermana.
- Isla de la Vagina.
- Bueno.
Para la cirugía de Mikeal hoy,
Comenzaré haciendo
una incisión y elevando
el tejido adyacente
alrededor del injerto de piel.
Luego colocaré ese tejido
sobre el injerto de piel.
y retire la sección
que está cubierta.
Para conseguir la máxima laxitud de la piel,
Apretaré los músculos
de su abdomen.
y liposucción del monte de Venus
mientras continúo retirando el
injerto de piel pieza por pieza.
Finalmente haré un ombligo.
del exceso de tejido
cicatricial, si es posible.
Entonces, ¿cuánto del injerto
de piel podemos eliminar?
- 50%.
- Sí.
- ¿50?
- Guau.  No muy confiado.
Gracias por el
voto de confianza.
Y eso es porque
tenemos confianza.
Otro cirujano sería el 10%.
Muy bien, comenzaremos
elevando el tejido circundante.
Cuanto más
injerto de piel retiro,
mayor es la herida,
y mayor es la herida,
más difícil es cerrar.
Entonces, si esto es 13...18.
Muy bien, entonces
234 centímetros
cuadrados de aquí
hasta aquí.  ¿Qué es esto?
Lo que no quiero es
llegar a una situación en la
que haya eliminado gran
parte del injerto de piel,
No puedo cerrar la
herida, o incluso si
puedo cerrarla, se
cierra bajo tanta tensión,
las posibilidades
de que falle en el
posoperatorio y se
abra son elevadas.
Muy bien, sabemos que podemos hacer...
Podemos hacer esto con seguridad.
Vas a mover otros 50.
Estás hasta el 31%.
Definitivamente podemos
hacer la mitad de esto, ¿verdad?
Así que estamos hasta el 47%.
Una cosa que no hemos
hecho es no elevar el muslo.
Déjame ir al otro lado
para elevar el muslo.
Normalmente no elevo
el muslo cuando realizo
un procedimiento
reconstructivo abdominal.
pero, afortunadamente, Mikeal
tiene laxitud en
la zona del muslo.
Si puedo levantar la piel
del muslo y tirarla hacia
arriba, eso podría ayudarme
a cerrar toda esta herida.
Acercarse.
97%?
Más cerca, Clarice.
Estoy haciendo una
pequeña liposucción
para aflojar la piel
y tener más tejido.
y bajar el volumen de lo que
ella llama Isla de la Vagina.
No es un término que
normalmente usaría, pero lo entiendo.
Retiramos todo
el injerto de piel.
Por cierto, ¿puedo hacer
un ombligo con esto?
Sólo por el gusto de
hacerlo, hagamos como
que íbamos a hacer
el ombligo allí mismo.
Qué lindo ombligo, ¿no?
Vaya, eso fue
increíblemente estresante.
Espero que sane.
Ella tiene el mismo tipo
de conexión con su padre...
que tengo con
mi hija, entonces...
ya sabes, veremos
qué pasa, ¿sabes?
Ella es la Mini Yo de su padre
y mi hija también es mi Mini Yo.
Así que espero que funcione.
Ya veremos.  No lo sé.
Puaj.  ¿Qué está mal conmigo?
Dios mío.
Día largo, día duro, obviamente.
Perderlo, entonces, perdóname.
Hola Mikeal.  ¿Cómo estás?
- Estoy un poco dolorido.
- Hola.
Mikeal parece que
Mikeal está sufriendo.
- ¿Cómo estás?
- Un poco de dolor, sí.
Entonces, la pregunta que se
plantea en el caso de Mikeal, por
supuesto, es: ¿qué porcentaje
de toda la cicatriz podría eliminar?
- ¿Bien?
- Sí.
Pero lo más importante
es que veamos si
el suministro de
sangre está intacto o no.
porque eso es lo que más
me preocupa, porque no
quiero volver a hacerme
un injerto de piel, ¿vale?
Mmm.
Entonces, lo que realmente quiero ver es...
entonces, ya puedes ver
el área púbica hinchada.
- Sí.
- Luce mejor.
- Lo que realmente quiero ver es...
- Dios mío.
- Ay dios mío.
Así que lo saqué todo.
Ay dios mío.
- Y no sólo eso, Mikeal...
- Te sale un ombligo pequeño.
- Te hice un ombligo.
- Tengo un ombligo.
Se fue.
Quieres llorar, pero
al mismo tiempo no
puedes dejar de sonreír
porque está ahí abajo.
Y dices, uh, uh, no lo anticipé.
Estoy asombrado.  Simplemente
soy más feliz que un cerdo en un asco.
No hay signos de
compromiso vascular.
¡Oh!
Dr. Debrow, usted y su personal
están cambiando la
vida de las personas.
Su exterior finalmente
coincide con su interior.
Soy sólo...
Estoy un poco abrumado
en este momento.
Realmente es un trabajo
bastante notable el que hiciste.
- Gracias.
- Eso es... Vaya.
Pero te diré algo.
Cautelosamente optimista, ¿vale?
Porque todavía tenemos
que conseguir que esto sane.
Está bien.  Lo
seguiremos de cerca.
- Gracias.
- Todo cambia,
Nos aseguraremos
de haberlo superado.
- Muchas gracias.
- De nada.
- Qué bueno verte.
- Lo aprecio.
- De nada.
- Todos ustedes han cambiado mi vida.
Oh.
Esto es increíble.
Hola, chicos.  Sólo
quería informarles
un poco sobre cómo va todo.
Mi cirugía fue hace nueve
semanas y media
y todo salió genial.
Y luego, alrededor de la tercera
semana, tuvimos un pequeño contratiempo.
Um, un poco de mi incisión
se abrió y acabo de descubrir
que probablemente me
someterán a mi segunda cirugía.
Entonces, el Dr. Dubrow
terminará de renovar
lo que se abrió y
lo hará lucir bien.
Pero voy a seguir adelante y
mostrarles cómo luce mi herida.
Entonces sabes con
qué estaba lidiando.
Y se ha reducido al
menos a la mitad, si no más.
- Hola.
- Buen día.
- Mañana.
Soy Mellissa, estoy aquí para
una cirugía con el Dr. Nassif.
Bien, excelente.
Llevo 38 años esperando esto.
Muy bien, Mellissa,
estamos listos para ti.
¡Hurra!
Oh Dios mío.  ¡Eso es todo!
Tranquilo, Nariz de Cerdo.
Perfecto.
Está bien, vuelve a bajar.
El mayor desafío
a la hora de alargar
una nariz corta es,
realmente, la piel.
¿La piel está tirante?  ¿Está suelto?
Simplemente no lo
sabremos con certeza hasta
que estemos realmente
operando y dentro.
Para la cirugía de Mellissa.
mientras el Dr. Peng
extrae costillas,
Le realizaré una septoplastia para
mejorar la respiración de Mellissa.
Luego insertaré
gráficos de dispersión.
y un gráfico de extensión
septal para alargar su nariz,
injertos de borde articulado
para bajar sus fosas nasales,
y cartílago cortado en
cubitos con fibra y pegamento
para construir su dorso
y agregue más longitud
a la punta de su nariz.
Muy bien, entonces me estoy
abriendo hacia el tabique.  Toma eso.
Está desviado hacia la izquierda.
Este es un buen trozo de
tabique que está saliendo.
Aquí vamos.  Estaba desviado.
Bueno, la buena noticia es
que su nariz es móvil.  Su piel.
Está bien.
La costilla se está saliendo.
La costilla que sacamos
mide 6 1/2 centímetros,
por lo que tendremos
mucho cartílago para usar.
Guau.
Ella está realmente empapada.
Mucha... mucha sangre aquí.
Cuando tienes una buena
cantidad de sangrado en la
piel nasal y el tejido
circundante, eso es algo bueno.
Queremos sangre en la zona.
Eso significa que
el tejido está sano.
Si abrimos la nariz y no
sangra nada, entonces vamos,
oh Dios mío.
Aquí no hay suministro de sangre.
¿Puedes traerme los
gráficos de dispersión?
Sí.  Aquí tienes uno muy grueso.
Como eso.
También necesitamos
buenos gráficos de extensión
septal hasta la punta
para alargar la nariz.
Quiero decir, esto en realidad...
va a ser bastante bueno.
Espero que sea
un buen centímetro.
Dame pegamento de fibrina.
¿Listo?  Mételo.
- ¿Se puso un poco morada?
- Un poco.
Entonces, creo que
llegamos al límite.
Creo que esto ha llevado
absolutamente al límite.
No estoy haciendo una mierda.
Esta es mi peor pesadilla.
La piel de la punta de la nariz de
Mellissa está empezando a ponerse
morada y lo más probable es que
se deba al síndrome de Raynaud.
Ni siquiera quiero pensar
en el peor de los casos.
Le puse un poco de
pasta de nitroglicerina
y necesitaría una sanguijuela.
El tiempo lo dirá a
ver cómo tiene la nariz
cuando la habitación
esté un poquito más cálida.
para ver si ese
morado desaparece.
Es un poco preocupante.
Tendremos que seguir
monitoreando eso.
Al empujar la nariz de
Mellissa hacia abajo hasta
ahora, el suministro de
sangre disminuye un poco.
Entonces, en lo que respecta a hacer
reducciones de fosas nasales, de ninguna manera.
Eso está descartado,
porque no puedo comprometer
más suministro de
sangre a la punta nasal.
Después de todo lo que soporté
mientras crecía con mi nariz,
todo el acoso y dos cirugías,
Nunca pensé que iba a
tener la nariz de mis sueños.
La curación fue un camino
un poco lleno de baches al
principio porque la punta
de mi nariz se puso morada.
y luego me tuvieron que poner
tres sanguijuelas en la nariz.
- Oh Dios mío.  Ah.
- Esto es una locura.
Desde entonces, todo ha
ido mejorando cada vez más.
Este es un capítulo
completamente
nuevo y refrescante de mi vida.
♪ Es un nuevo día
♪ Y es todo
¡Y estamos aplaudiendo!
El Dr. Nassif tiene habilidades locas.
Me encanta mi consejo,
incluso durante el día,
cuando estoy frente a
mi computadora y pienso:
du-du-du-du.
Me encanta.
Se ve muy natural, pero
también parece, ya sabes...
Estoy de acuerdo.
Cuando me miro en el espejo,
Realmente siento
que esta es la nariz.
Siempre se suponía
que debía haberlo hecho.
Mmmm.
Mellissa, ya sabes, ella
siempre ha sido hermosa.
y ahora que tiene
esta nueva nariz, es...
se podía ver en su corazón
que ahora realmente lo cree.
Por fin, por fin ves lo
que todos hemos visto.
- Bien.  - Y parece justo--es--
Es increíble ver todo el
paquete viniendo de ella.
El otro día, me detuve
detrás de un autobús
escolar, miré a todos
y saludé con la mano.
¡Y ellos también me saludaron!
No había ningún dedo
empujando la nariz.
No había forma de burlarse.
Me miraron como... ah.
Antes de mi
cirugía, mi nariz era
corta, muy respingona
y no tenía punta.
Pero ahora, gracias al
Dr. Nassif, mi nariz es larga,
mis fosas nasales no están
a la vista y tengo una punta.
Es exactamente lo que he querido
desde que era niña y finalmente
puedo dejar atrás el pasado.
Tranquilo, Nariz de Cerdo.
Quien da en el blanco,
los demás lo tratan.
Me gusta.
Estoy muy emocionada
de vivir en Normal,
Illinois, y finalmente
tener una nariz normal.
- ¿Necesitas un poco más?
- Ah, tal vez.
Eso sí que es un consejo.
Oh Dios mío.
Son los lindos los que
tienen la complicación,
Me he dado cuenta.  ¿Porqué es eso?
Bueno, quiero decir,
considerando con qué empezaste...
- Lo sé.
- Me sorprende que no tengas...
Sí, en realidad es una
complicación bastante menor,
considerando la cantidad de
injerto de piel que se eliminó.
Hagámoslo.
Mirando hacia atrás,
después de todo
lo que pasé, aún
con la complicación,
Este proceso, ha
cambiado mi vida.
El proceso de curación
de la cirugía del
Dr. Dubrow versus la
primera no tuvo comparación.
Fue una recuperación mucho menor.
Y estoy agradecido de
estar en un lugar donde mi
estómago está impecable en
comparación con lo que tenía.
♪ No me levanto, voy a bajar ♪
Oye, ya veo que has
estado comprando de nuevo.
Ahora hago algunas
compras aquí y allá.
- Pensé que estábamos almorzando.
- Estamos almorzando.
Oh, ¿acabas de comprar antes?
Pero cuando ves algo,
simplemente entras
y comienza todo el
proceso de compra.
Antes de mi cirugía, mi
estómago parecía un desastre.
Me hicieron un injerto
de piel enorme y la
Isla de la Vagina
estaba en pleno efecto.
Pero ahora, gracias al Dr. Debrow,
mi injerto de piel desapareció al 100%.
Cada día que pasa, algo
de hinchazón disminuirá,
las cicatrices
disminuirán.  Es fenomenal
y la Isla Vagina
ha tocado tierra.
Ya no flota mar adentro.
Ni siquiera puedo creer
que haya hecho lo que hizo.
No creo que nadie más hubiera
podido hacer lo que él hizo.
Creo que aún me hubieran
quedado parte de un injerto.
Sí, es bastante sorprendente.
Mikeal ha pasado por mucho con
todo esto, y si no
fuera por el Dr. Dubrow,
No sé dónde estaría ella hoy.
Estoy muy agradecido por el
Dr. Dubrow y lo que ha hecho por Mikeal.
porque literalmente
ha cambiado la vida.
¿Entonces vas a
empezar a salir de nuevo?
Tener citas... es una opción.
Quizás Dios tenga un granjero
para mí.  Quizás no lo haga.
No voy a ir a Farmers.com.
¿Estás listo para almorzar?
Estoy listo para almorzar.
Tendremos que hacer
un poco más de compras.
Pero si hay un
granjero mirando...
Puedo ser una granjera
sin un par de dedos.
Pero todavía puedo hacerlo.
Oh mi.
Nunca sabes lo que vas a ver.
Esto es cierto.
Me rompieron las costillas
hacia adentro, así que espero
que los médicos simplemente
me extirpen las costillas.
¿A qué te dedicas?
- Dominación financiera.
- Guau.
Tengo una masa
en la planta del pie.
Los médicos no tienen ni idea de
por dónde empezar a ayudarme.
Esto es del abdomen.  Simplemente
lo cortamos como, "Nos vemos".
¿Es ese uno de
los tendones de ahí?
Dejé de contar cirugías
después del 15 o 16.
Estás desnutrido.
Si te hago una
rinoplastia abierta,
tu cuerpo no lo tolera.