Esta noche una mujer
casi pierde la vida
de una abdominoplastia de rutina.
Tengo una cicatriz en el estómago
en la que puedo meter toda la mano.
La toqué.  Estaba helada.
Le dije: "Te
llevaré al hospital".
Y un compañero médico
fue engañado por un colega
y lo perdí todo.
Pensé que estaba recibiendo
Restylane o Juvederm.
- ¿Qué era?
- Era silicona.
- Oh.
- De repente,
Simplemente explotó y aparecieron
estos enormes granulomas.
Sí.
¿Qué pasó con tu práctica?
Tuve que cerrarlo.
Ay dios mío.
Entonces aquí es donde
puedo cortar los nervios.
Puede despertarse paralizada
en distintas partes de la cara.
Esto va directo al hueso.
Y un ex paciente
ha experimentado una gran transformación.
Tenía todo hecho.  Mirar.
De la cabeza a los pies.
- Como todo.
- Todo.
Guau.
Me gustaría que
mis senos parecieran
más grandes de lo
que parecen ahora.
♪ quiero ser sexy
♪
♪ Quiero estar caliente, caliente
♪ Arréglame, hazme hermosa
♪
♪ quiero ser perfecto
♪ Despertarse al sol
♪ Por este paraíso
♪ Y no puede mejorar
♪ Oh, no puede mejorar
♪ Amo la forma, amo
la forma en que tú ♪
♪ Ámame como si nunca
hubieras venido en mi camino ♪
Soy Jéssica.
Me he reunido con los médicos
varias veces en el pasado,
pero en aquel entonces
me veía... un poco diferente.
Mi nombre es Rodrigo.  Tengo 31 años.
Soy de Brasil, pero
vivo en Londres.
Me reconstruyeron toda la línea de la mandíbula.
Tres cirugías de nariz.
Implantes de silicona en mi pecho.
Tenía el six-pack más perfecto.
Yo era Rodrigo Alves, pero
ahora soy Jessica Alves.
Soy la mujer que
debía ser al nacer.
Jessica, quiero ver.
- ♪ Ta-da - ¡Ahí tienes!
Te queda perfecto.
Estaba viviendo una doble vida.
De día yo era Rodrigo Alves.
Tenía chaquetas y
zapatos hermosos y asistía
a eventos increíbles
en todo el mundo.
Por la noche yo era Jessica Alves.
Volvería a casa o a mi hotel, me
quitaría todo y me
pondría la peluca,
ponerse lápiz labial
rojo, lencería, sentarse
frente al televisor
y comer una pizza.
Tenía miedo de declararme
mujer transgénero.
Así que hice lo mejor que
pude para ser un hombre con
cirugías plásticas para
hacerme lucir más masculino.
pero sentí que me
estaba mintiendo a mí
mismo, mintiéndole a
mis amigos, a mi familia.
Hasta cierto punto, esa
vida se volvió insoportable.
Entonces comencé mi transición.
A lo largo de los años, me he
sometido a 76 cirugías plásticas.
He gastado alrededor
de un millón de dólares.
En un año y medio,
Me he sometido a
cirugías de feminización
de rostro,
feminización de glúteos,
implantes mamarios y mi
cirugía de reasignación de género.
Y es simplemente un
sentimiento maravilloso.
Todo tiene sentido para
mí ahora que soy mujer.
♪ Estoy listo para ti,
mmm-mmm, bebé, mmm-mmm ♪
♪ ¿Puedo conseguir un
poco de tu botón de oro?  ♪
Sí.
La vida ahora es una pasarela.
Dondequiera que voy, llamo
atención.  Llamo la atención.
Los coches se detienen.  Los coches chocan.
Amo mi cuerpo ahora,
pero sin sostén, mis senos
están demasiado bajos,
demasiado separados.
Realmente espero
que el Dr. Nassif
y Dubrow puedan ayudarme.
Me pregunto qué pensarán
de mí cuando me vean ahora.
¿Realmente me reconocerán?
No le desearía esto a nadie.
Quizás Hitler, pero eso es todo.
Mi nombre es Gina y perdí la
mitad de mi mejilla y mi párpado
inferior por lo que pensé
que era una simple inyección.
En lugar de eso, me
inyectaron silicona.
Me pusieron algo
desagradable en la cara.
y quedé devastada.
La silicona es simplemente...
Causa estragos en tu cuerpo.
Parecía como si tuviera un
alienígena enorme saliendo de mi cara.
Como mujer, tu
identidad es tu cara.
Mi sentido de autoestima fue
simplemente... simplemente demolido.
Simplemente sientes como
si tu mundo hubiera terminado.
¿Por qué me pasó esto?
Como si quisieras poder
conseguir una máquina del tiempo
y volver atrás y ya sabes,
desearías poder cambiar.
sólo los-sólo esos minutos o
sólo un pequeño procedimiento
Simplemente descarriló
totalmente todo mi futuro.
Ah.
¿Qué estás haciendo?
¿Es eso una cosa del otoscopio?
Es para cerumen.
Tiene una cámara.
Es como un maldito bosque aquí.
Vaya.  Desagradable.
Créeme, no le
muestres eso a Brittany.
Nunca volverás a tener
relaciones sexuales, te lo prometo.
Por cierto, ¿quieres escuchar
algo loco que
acabo de desarrollar?
- ¿Qué desarrollaste?
- Una hemorroide.
Terry, sé que somos
cercanos, hermano, pero no
quiero oír hablar de tus
malditas hemorroides.
Mis oídos están limpios.
Revisemos mis hemorroides.
Esperar.
- Échale un vistazo.
- Ay dios mío.  ¡Mira eso!
Esa... es la hemorroide.
Mira esa cosa.
Mira eso.
Como médico certificado,
Quiero decirte muy
claramente: nunca
introduzcas nada
dentro del canal auditivo.
Puede causar daños graves.
- Me acabo de marear.
- Huelelo.
- No, aléjate de mí.
- Huele, huele.
Sin embargo, si quieres
metertelo en el culo, adelante.
¿Sabes cuando me has dicho que
una imagen
realmente lo dice todo?
Una imagen vale
mas que mil palabras.
Oh Dios mío.
Le inyectaron y esto
es lo que le pasó.
- Esta es ella hoy.
- Vaya.
Ella tiene un problema
muy, muy, muy importante.
Guau.
¿Puede enviar al Dr. Anderson?
¿Este es un médico?  Santo
- Hola.
- Doctor Anderson.
¿Cómo estás?
¿Cómo quieres que te llamemos?
- Gina.
- Y yo soy Dave.
Mi hermano.
En Oregon, he visto a todos los
especialistas y no
pueden ayudarme.
Entonces necesito acudir a
los mejores para obtener ayuda.
y el Dr. Nassif y el Dr. Dubrow...
son algunos de los mejores
y las personas más conocedoras
de las complicaciones
de la silicona.
- ¿Qué clase de médico eres?
- Neurología.
Esos eran los inteligentes
de la facultad de medicina.
Ya sabes lo que
dicen de los cirujanos.
Ellos no saben nada
y hacen todo, y los
neurólogos saben
todo y no hacen nada.
Entonces, Gina, mirando
estas fotos, llévanos
de regreso porque,
ya sabes, eres doctora.
Estamos un poco perdidos
sobre cómo te pasó esto.
- Sí.  - Mm-hmm.
Bueno, en realidad, un colega
se ofreció a hacerme el relleno.
Yo estaba como, ya
sabes, tengo 40 años.
Me veré un poco
mejor y pensé que
me iban a dar
Restylane o Juvederm.
- ¿Qué era?
- Era silicona.
Oh.
Y obviamente es algo que
no está aprobado por la FDA.
e ilegal inyectarse.
¿Ambas mejillas?
¿En algún otro lugar de la cara?
En realidad me inyectaron
ambas mejillas, pero
resulta que en la
izquierda no hay silicona.
¿Qué?  Pero...
Entonces creemos que fueron
dos inyecciones diferentes.
Sí, o dos productos diferentes.
No estamos realmente seguros.
¿No hay una notación
exactamente de lo que se inyectó?
- El mío se perdió.  Sí.
- ¿Todo el cuadro?
Sí.
Guau.
Entonces, ¿cuándo
presentó síntomas?
- Como alrededor del cuarto año.
- Año--
Cuarto año, boom.
De repente, todo fue un boom y
aparecieron granulomas enormes.
Sí, en un día o una
semana o qué...
En casi, en sólo un par de días.
Cuando se tiene un
granuloma, que es una
reacción inflamatoria
a un cuerpo extraño,
Esto suele ocurrir en un
plazo de seis meses a un año.
El hecho de que Gina no
comenzara a desarrollar
esos granulomas hasta
mucho más tarde indica
Es una respuesta
inflamatoria crónica muy lenta y
latente que potencialmente
podría ser muy, muy difícil.
pero no imposible de tratar.
¿Cuántas operaciones
separadas ha tenido en esta área?
Yo tenía cinco.  El
primero no estuvo mal,
solo me quitó el
granuloma, pero luego volvió.
Cuatro meses después,
intentaron quitar la silicona
y no funcionó porque los
granulomas regresaron.
Así que siguió yendo y viniendo.
Y luego, un mes después,
empeoró muchísimo.
De hecho, los granulomas
hicieron un agujero en mi mejilla.
un gran agujero.  - Sí.
De hecho, hicieron un
colgajo en el área del
párpado inferior para
volver a unir la piel.
Luego, un año después,
fue el mismo procedimiento...
un colgajo de piel local y,
menos de un mes después,
para limpiarlo otra vez porque
mis-los granulomas regresaron.
¿Cuándo fue tu última cirugía?
Era junio del año pasado.
Creo que puede haber
algo de silicona, pero
realmente los granulomas
han disminuido mucho.
En el proceso de todo esto,
¿qué pasó con tu práctica?
- Tuve que cerrarlo.
- Ay dios mío.
Cuando no puedes dormir
y sientes un dolor constante,
es difícil pensar con
rapidez todo el tiempo.
- Y el ojo...
- Entonces tienes
Dolores faciales crónicos.
- Sí.
Ahora bien, esto no es sólo
que yo luzca un poco bonita.
Quiero decir, esto es
como si estuviera en agonía.
No duermo.  Mi cabello
comenzó a adelgazarse,
como si se cayera, y
comencé a sentirme
algo así como débil y fatigado.
Ha sido una pesadilla.
¿Cuántos años realmente
dejaste la práctica?
- Mmm, hace dos años.
- Hace dos años.
Con sólo verla ha sido muy
devastador todo lo
que esto le ha costado.
Gina tiene miedo incluso de
tener esperanzas porque ha sido un
largo camino a través de una
especie de valle de la desesperación.
¿Cuáles son tus objetivos ahora?
¿Qué te gustaría
realmente que sucediera?
Restaurar mi apariencia sería
genial y también
disminuiría mi dolor.
¿Y quién hubiera pensado que una
simple inyección
provocaría años de esto?
Lo sé.
Digamos que de alguna manera
pudimos hacer algo por usted.
¿Puedes pensar en
volver a la medicina?
si te hiciéramos mejor?
- Diablos, sí.
- Eso sería maravilloso.
- Eso sería tan increíble.
Que si pudiéramos hacer algo
para que practiques de nuevo.
Sí, tenemos que resolver esto.
- Sí, definitivamente.
- Ya sabes, para que podamos
realmente recuperar tu vida.
- Eso seria genial.
- Gracias.
- Vamos a hacerlo.
Esto es extremadamente complicado.
¿Quién sabe qué puede
pasar jugando con silicona?
Porque es como jugar con fuego.
El cirujano iba así
hacia mi estómago,
y había agua.
- Entonces ella también tiene un seroma ahora.
Me dijo que tomaría una jeringa,
sacaría el líquido y
sacó casi un galón.
♪ quiero ser perfecto
Aquí está el enfoque
principal, ¿verdad?
Este tejido de aquí
y esa cicatriz de
aquí, estamos
mirando el tejido malo,
tejido que debe
retirarse y desecharse.
Mmmm.
Tienes un rompecabezas complejo.
Entonces, pensando en esto,
comenzando por el ojo, tenemos
que agregar algo de volumen
a ese párpado inferior, ¿vale?
Tengo un amigo que
conozco de la universidad.
Su nombre es Dr. Guy Massry.
Es cirujano oculoplástico.
Entonces necesito que ese
especialista me ayude a hacer eso.
Esa área de ese triángulo
allí, tienes dolor crónico allí,
Necesitamos liberar de
alguna manera ese nervio.
- Tienes un poco de grasa abdominal.
- Sí.
Entonces, tal vez tomemos
un poco de esa grasa abdominal
y tengamos que agregar
algo de volumen aquí debajo.
Ahora puedo decirte
que esto no será fácil.
Esto es extremadamente complicado.
¿Quién sabe qué puede
pasar jugando con silicona?
Porque es como jugar con fuego.
Hay mucho en juego aquí porque
no voy a saber
si toda la silicona
se ha ido...posiblemente en cirugía,
pero muy probablemente después
de la cirugía, porque tenemos
que ver cómo reacciona su cara.
Puede contraer granulomas.
Puede tener acumulaciones
de líquido llamadas seromas.
Cualquiera de estas cosas
puede suceder después
de la cirugía, por lo
que es un gran misterio.
¿Estaría satisfecho con
una mejora del 30, 40 o 50%?
Sí.  Me gustaría que
cualquier cosa mejorara.
Como médico, estoy
bastante nervioso.
Mi caso sería
considerado una cebra, lo
que quiere decir que
es algo muy exótico,
Un caso que
prácticamente nunca ves.
Pero siento que estoy
en buenas manos.
- Entonces sí.
Necesitamos
unirnos, sabiendo que
será una cirugía
extremadamente difícil.
Se necesitan medidas
extraordinarias para
un problema
extraordinariamente complejo.
- ¿Hiciste ejercicio hoy?
- Hice.
Sabes, intenté correr un rato.
Empecé a sentir
dolor, así que paré.
Mi nombre es Bianca y
tengo una cicatriz en el
estómago en la que
puedo meter toda la mano.
Todos los días tengo que
ponerme algún tipo de loción.
Me pica mucho.
Se siente como si se estuviera desgarrando.
Es muy, muy doloroso.
Después de dar a luz a mi hija,
Me sentí horrible con mi cuerpo.
Ya no tenía confianza
conmigo misma.
José empezó a llevarme al
gimnasio y comencé
a perder peso.
Pero eso no fue
suficiente, porque
la piel todavía
colgaba de mis jeans.
Sentí que tenía que
hacer algo al respecto.
Entonces estoy pensando que
necesito una abdominoplastia
para sentirme sexy y ahora
mi estómago está deformado.
Extraño muchas cosas
que solíamos hacer.
No eres la Bianca
feliz que conozco.
No te miras al espejo como
lo haces habitualmente.
No me modelas
como siempre lo haces.
No puedo.
A mí ni siquiera me gusta tocarlo, la verdad.
Como es una fina capa de piel,
siento el interior de mi estómago.
No sé si eso es normal,
pero cuando como demasiado,
Siento que tengo que vomitar
porque está muy apretado.
Esta vez será perfecto.
Gracias, cariño.  Gracias.
- ¿Bueno?
- Solo si.
Bianca, por favor toma asiento.
Bueno.  Tenemos
mucho de que hablar.
- Sí.
- Así que volvamos.
- ¿Por qué necesitabas una abdominoplastia?
- ¿Qué estaba pasando contigo?
Um, después de quedar
embarazada y tener un
bebé, tienes esa piel
extra, así que me operaron,
pero no me dijeron que no
iba a salir con mis granadas.
Granadas.  Sí.
- Los desagües.
- Las llamamos granadas porque
así es como se ven.
- Parecen, no.
¿Pero por qué los esperabas?
Porque todas las cirugías
que he visto salen con drenajes.
Por cierto, existe algo llamado
abdominoplastia sin drenaje.
- Bueno.
- Donde lo bajas,
y lo coses.  Es una cosa.
- Ah, es posible.
- Es posible.
Bien, ¿fuiste al día siguiente
para un control posoperatorio?
Al siguiente...
Sí, lo hice.  Mi barriga.
Ya era como negro y azul.
Este es uno de esos
momentos de tic-tac, tic-tac.
Te diré por qué.
Tienes un problema.
Es una reducción del
suministro de sangre.
El cirujano iba así hacia
mi estómago y era agua.
Hay líquido debajo de la piel.
Entonces ella también tiene un seroma ahora.
Me dijo que tomaría una jeringa,
sacaría el líquido y
sacó casi un galón.
Un seroma es un líquido amarillo claro
que se produce después de la operación.
debajo de la piel de una
abdominoplastia que potencialmente
podría afectar la
cicatrización de la herida.
En el caso de Bianca, muy
probablemente si le hubieran
colocado drenajes, habría
ayudado a prevenir el seroma,
y la complicación que
finalmente desarrolló.
A veces, tienes que lanzarte
sobre una granada para salvar el día.
-...de regreso a Nueva York.
- ¿Se dirigió a la piel negra?
No.
Por cierto, el líquido
ya no es el problema.
- No, es el pañuelo.
- Quiero decir, es un pequeño problema.
El pañuelo, sí.
Una semana después, estoy durmiendo.
Porque eso es lo único
que hice fue dormir.
Tuve mucho dolor.
¿La piel se estaba oscureciendo
durante este tiempo?
Estaba... estaba oscuro.  Sí.
Está muriendo.
Él viene y lo único que siento
es él: "Bianca, levántate".
Y cuando la toqué,
estaba helada.
- Mmm.
- Y pálido.
Fue a levantarse, no pudo
sostenerse y volvió a caer.
Llegué a casa y le dije:
"Te llevaré al hospital".
Estabas cerca.  Estabas cerca.
Gracias a Dios José llegó temprano a casa.
Si no fuera por
él, no estaría aquí.
El cirujano lo lleva
rápidamente al quirófano.
y hace que?
Dijeron: "Tenemos que
operarla ahora mismo".
Me dijeron que tenía
necrosis cutánea y
que me estaba
envenenando la sangre.
Entonces me quitaron
el tejido muerto y me
dejaron una herida
abierta, un gran agujero.
Y luego tuve que hacerme un injerto de piel.
- ¿De dónde lo sacaron?
- Mi muslo izquierdo.
- Gran injerto de piel.
- Sí.
Entonces esto está afectando tu
actividad diaria,
ejercicio, salud, eh...
No puedo hacer ejercicio
como solía hacerlo con él.
No puedo levantar los brazos porque
siento que se están desgarrando.
Bueno.  Obviamente, hay
problemas estéticos y funcionales.
¿Qué te gustaría ver aquí?
Me gustaría volver
a sentirme normal.
Mi hija solía hacerme cosquillas
con mi marido en la cama.
Ya sabes, volver
a hacer cosas así,
poder abrazar a
mi hija.  Recogerla.
Poder usar traje de baño sin
que la gente me
mire o me juzgue.
No hace falta decir que
tienes un gran problema.
La pregunta es,
¿podemos solucionarlo?
Ahora tengo la vagina más
hermosa y de apariencia perfecta.
Tengo que tener
mucho cuidado como me
siento, como camino,
como me ducho porque
Me excito muy fácilmente.
Guau.
¿Eso es hongo?  ¿Qué pasó?
En realidad, parece algodón.
Encontré gasa de
la cirugía anterior.
Eso puede causar una infección
crónica y usted
puede perder la visión.
♪ quiero ser perfecto
Levántate por un segundo.
¿Podemos quitarnos esto?
- ¿Te importa?
- Seguro.
Está bien.  Entonces,
para reconstruir esta área y,
con suerte, hacerla menos
sensible y lucir mejor,
Tenemos que quitar
el injerto de piel.
¿Pero ahora qué?
Tenemos un gran agujero.
Para la cirugía de Bianca,
necesitamos hacer lo que
llamamos cirugía plástica
para recrear el defecto.
Si va a retirar el injerto
de piel, en realidad
tendrá un defecto
reconstruido más grande.
Es por eso que una vez
que retiremos el injerto de
piel, sabremos realmente
el tamaño real de la abertura.
que tenemos que cerrar.
Necesito tanto tejido
suelto como sea posible.
Puedo levantar esto y bajarlo.
Puedo levantar esto
y tirarlo hacia arriba y
encontrarme en algún
punto intermedio, ¿verdad?
La pregunta es, ¿puedo hacer eso?
No os extrañéis si acabamos
con una zona abierta que
necesitemos cambios de
apósito y un VAC para herida.
Tomaré un desvío.
Ningún problema.  Eso pasa
todo el tiempo con estos casos.
Entonces esta es una verdadera reconstrucción
de la pared abdominal de alto riesgo.
Estoy dispuesto a
correr esos riesgos.
¿Crees que debería hacer esto
basándose en lo que
estamos hablando?
Sí.  Me siento seguro sabiendo
que ella está en tus manos.
Pero la verdadera respuesta viene,
por supuesto, de cómo se siente ella.
- ¿Cómo te sientes?
- Eh...
Te asusté, ¿verdad?
- Si lo hiciste.
- Me quedé traumatizado.
Sí, a lo grande.
Tengo miedo por mi
vida nuevamente y tengo
miedo de contraer
necrosis en la piel.
Tengo miedo de poder morir.
Tengo miedo de que este
procedimiento pueda salir mal.
Ya sabes, es una decisión difícil.
Quiero decir, ¿quieres
hacer este viaje conmigo y
recorrer este camino e
intentar que se vea mejor?
Me encantaría
que se viera mejor.
Lo sé.
Me encantaría que me ayudaras.
Está bien.  Hagamos esto.
- Vamos a hacerlo.
- Estoy dispuesto a ello.
- Gracias.
- Muchas gracias.
- Doctor.
- Médico, médico.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Hola.  ¿Cómo estás?
- ¿Como te sientes?
- Está bien.
Muy bien, entonces ya conoces a Peng.
Entonces este es el
Dr. Massry.  Hemos hecho
muchos de estos
casos complejos juntos,
y este es uno de sus fuertes.
Nuevamente, se trata de una
cirugía muy compleja y arriesgada.
Para la cirugía de Gina
de hoy, mi equipo y yo
comenzaremos eliminando
la piel con cicatrices.
debajo del ojo
derecho para liberar el
nervio y, con suerte,
detener el dolor.
Luego, extraeremos tejido de
su estómago para crear un injerto
de grasa dérmica y rotar la
almohadilla de grasa malar.
desde la parte
inferior de la mejilla
para rellenar el
defecto y darle volumen.
Finalmente, la Dra. Massry
realizará una cantoplastia cerrada para
que el rabillo del ojo quede simétrico
con respecto al lado izquierdo.
Muy bien, allá vamos.
Estamos haciendo nuestra incisión ahora.
Así que aquí está saliendo el pañuelo.
Así que aquí hay hueso.
Eso significa que
esta infección y tejido
granulomatoso
erosionaron el hueso.
Además, hay mucho
pus, escombros y basura.
¿Qué es esto de aquí?
Mirar.  Mira eso.
Oh.
Es como una gran bola de hongos.
Adelante, sácalo.
¿Eso es hongo o qué es eso?
En realidad, parece algodón.
Tendremos que asegurarnos
de regar ese pozo.
Gracias a Dios encontré
esa gasa de la cirugía anterior.
Eso puede causar una
infección crónica, indolente
y horrible que podría
devorar todo su seno maxilar.
Entonces el ojo puede
infectarse y perder la visión.
Muy bien, Dr. Massry,
tome esa grasa del vientre.
Así que voy a reducir la grasa
para darle volumen y cobertura.
Así que ahora estoy cortando el injerto.
Muy bien, esto va a ser genial.
Nuestro siguiente paso
es el lifting facial medio.
Entonces, en esencia,
estamos llevando
todo este tejido hacia
abajo, levantándolo.
Este es el paso final.
El Dr. Massry realizará
una cantoplastia en la que
utilizará un punto para
levantar el rabillo del ojo.
a la derecha para que coincida
con el rabillo del
ojo de la izquierda.
Debo decirte que
se ve bastante bien.
- Lo hace.
- No vimos silicona,
lo que con suerte significa
que no habrá más granulomas.
Sí, mira esa proyección.
Es bastante impresionante.
Todo este caso es un jonrón.
- Creo que es un grand slam.
- Sí.
- Está bien.
- ¿Qué tienes para mí hoy?
Así que... un paciente
muy interesante
que ha emprendido
un viaje interesante.
Su nombre es Jessica.
Conocemos a este paciente.
Jessica se ha sometido
a muchos, muchos
procedimientos quirúrgicos
de los que nos hablará.
- Jésica.
- Sí.
- Jessica tiene abdominales.
Pero parecen abdominales
quirúrgicos, ¿no?
Sí.
Y tiene problemas con sus senos.
¿Puedes enviar a Jessica?
- Jésica.
- Hola.  Buen día.
- ¿Cómo estás?
- Estoy muy bien.  Gracias.
¿Cómo estás, Jéssica?
Doctor Nassif.
- Estoy encantado.
- Encantado de conocerlo.
Es maravilloso verte de nuevo.
En realidad, ya
me conociste antes.
- Sí, lo recuerdo.
- Hola.  ¿Cómo estás?
¿Cómo estás?  Qué lindo...
Te ves maravillosa, por cierto.
Estoy muy bien.
Bueno, estoy mejor que nunca.
- Puedo ver eso.
- ¿Realmente no lo recuerdas?
La transformación de
Jessica es tan dramática
y tan efectiva que
Paul no la reconoce,
o simplemente es increíblemente estúpido.
O ambas cosas pueden ser ciertas.
Yo antes era un hombre y
me llamaba Rodrigo Alves.
- ¡Rodrigo!
- Era Rodrigo.
Te advertí que no te
tocaras más la nariz.
- Sí.
- Si dejas que uno de estos doctores
Toca tu nariz ahora, esto... se
pondrá negro y luego
morirá y se caerá.
Tenía todo hecho.  Mirar.
- De la cabeza a los pies.
- Como, como todo.
- Todo.
- Guau.
Es bastante sorprendente, ¿verdad?
- Esto es muy sorprendente.
- Es una sorpresa para todos.
Sí.
Esta es una
transformación increíble.
Jessica no se parece a Rodrigo.
A lo largo de los años, me he
sometido a muchas cirugías plásticas...
- Sí.
- Oh sí.
-...incluida la extracción de costillas.
- Sí.
Tantas rinoplastias para
arreglar mi respiración.
- Sí.
- Pero me he rendido
en mi nariz, así que ahora
sólo me he estado concentrando,
centrándome en mi transición.
- Bien.
Hace nueve semanas, me sometí a
mi cirugía de reasignación de género.
- Vaya.
- Y ahora tengo más
vagina hermosa y
de apariencia perfecta.
Ay.
- ¿Dónde hiciste eso?
- En Tailandia.
- Cuéntanos, ¿qué hacen?
- Es increíble.
- Después de la inversión del pene...
- Mm-hmm.
...los médicos
utilizan una capa de
los abdominales
llamada peritoneo.
Entonces usan eso para
crear la línea de mi vagina.
Entonces mi vagina...
se autolubrica,
lo cual es maravilloso.
- ¿En realidad?  Sí.
Y el doctor... mantuvo todos
los nervios sensoriales...
- Estás bromeando.
-...de mi genital anterior.
- Entonces tengo efecto sensación.
- Te estás burlando de mí.
Tengo que tener mucho
cuidado con cómo me siento, cómo
camino, cómo me ducho
porque me excito muy fácilmente.
¡Guau!
es la mejor cirugía que
me han hecho en mi vida.
Al final del día, no importa
lo que pienses sobre el
transgénero, se necesita mucha
valentía, hay muchos riesgos,
Y tienes que sentirte muy
bien por el coraje y el estado
mental general de Jessica,
así que estoy muy feliz por ella.
Entonces, ¿cuáles son
tus objetivos con tus senos?
¿Por qué estás saliendo con él?
- Bien.
Se ven bien ahora porque
tengo un sostén push-up.
Pero si me quito este sostén,
los senos: son
bajos y separados.
Me gustaría que mis senos
parecieran más grandes
de lo que parecen ahora,
más altos y muy juntos.
Y me gustaría subir a 1.250.
Creo que si me hago más grande,
podrás llenar este
espacio que tengo aquí.
que es bastante grande.
Recuerde, cuanto más y
más trabajo haga en sus
senos, especialmente
cuanto más grandes sean,
más complicaciones nuevamente.
Todo empezará de nuevo.
Sólo quería perfeccionar a la
mujer en la que me convertí.
- Mm-hmm.  Totalmente.
- Tiene sentido.
Ahí tienes.
Empecé a encontrar
algunas cosas inusuales.
- ¿En realidad?
- Encontré un cuerpo extraño,
como un trozo de gasa...
- ¿Qué?
-...en tus senos nasales.
- Ay dios mío.
Dios, el defecto
sigue creciendo.
¿Cómo vamos a
llevar esto hasta ahí?
Esto nunca sucederá.  Maldita sea.
♪ quiero ser perfecto
- Hola.
- Hola de nuevo.
Veamos qué está pasando.
Echemos un vistazo a
tus montículos en relación
con la posición de tus
brazos, ¿de acuerdo?
Así que levántate un segundo.
Bien, pelo hacia atrás.
Paul, mira los montículos de sus senos.
¿Están en el codo
o en algún lugar?
en el punto medio del brazo?
- Punto medio del brazo.
Está bien, toma asiento.
Déjame decirte lo que pienso.
La verdad es que los
montículos de tus senos
están ubicados donde se
supone que deben estar,
en relación con el
resto de su cuerpo.
Ahora, si, por ejemplo,
cierras el fondo de los bolsillos...
- Mm-hmm.
-...para ponerlos más arriba.
- Mm-hmm.  - ¿Qué haría eso?
¿A la distancia entre
el pezón y el pliegue?
¿Dónde estarían los pezones
en relación con el montículo?
Oh, el pezón se bajaría.
Sí.
Es una mirada anormal.
Es una mirada extraña.
- Sí.
- ¿Y ahora qué pasa si tiré?
¿Tus montículos se
acercan cerrando los lados?
Mmmm.
¿Qué le haría a los pezones?
Estarían aún más separados.
Exactamente.
Los pezones y los montículos
de los senos son algo así como
Pablo y cena.
Cuando mueves el montículo, el
pezón va en la
dirección opuesta.
Cuando estás cenando
con Paul y llega la cuenta,
Paul también va en
la dirección opuesta.
Entonces, no importa
qué cirugía de senos haga,
los pezones seguirán
estando demasiado separados
o demasiado bajo, no se
colocaría correctamente.
Correcto.  Ahora, si se hace
más grande, si se hace muy
grande, se obtendrá más
plenitud en la parte superior.
Estarían más cerca sólo
porque son más grandes.
- Son más grandes.
- Sí.
¿Pero realmente quieres
llegar a ese nivel de caricatura?
No quiero que me vean así.
Soy mucho más que
las imágenes que ves.
Estoy interesada en ser una
mujer hermosa y
vivir una vida feliz.
En otras palabras,
debería seguir usando
¿Los sujetadores push-up?
Esa será la mejor...
la mejor idea para ti.
¿Incluso cuando voy a la playa
uso bikinis con sujetador push-up?
Hacen bikinis que tienen
sujetadores push-up incorporados.
No lo he visto.
Chica, tienes que ir de compras.
Chica.
¿Cómo estás?
En realidad bastante bueno.
¿Te importa si toco
tu párpado superior?
- Sólo quiero sentir eso.
- Sí, está bien.
Está blando y el linfático
no drena en este momento.
Muy bien, recuerda
que tenías un área
de piel necrótica y
eso fue realmente malo.
Una vez que corté
ese tejido, fue cuando
comencé a encontrar
algunas cosas inusuales.
¿En realidad?
Encontré un cuerpo extraño
como un trozo de gasa...
- ¿Qué?
-...en tus senos nasales.
- Oh Dios mío.
- Entonces lo eliminamos.
¿Cómo diablos metí la gasa ahí?
Probablemente de alguno
de los otros procedimientos.
¿Cómo es el dolor que tuviste?
- Sí, es mucho mejor.
- ¿En realidad?
Sí, de hecho ya puedo dormir.
Aún no estamos fuera
de peligro, porque uno,
No quiero que esa
herida de aquí se abra.
Mnh-mnh.
No quiero que
contraigas una infección.
¿Viste algo de silicona o no?
No, no vi eso.
Estoy muy agradecido de
tener ahora la oportunidad de
recuperar mi vida porque,
um, las cosas están empezando.
para lucir deprimente.
Esto es lo mejor que
me he sentido en mucho
tiempo, así que realmente
estoy cruzando los dedos.
que este es finalmente el
fin de mi infierno personal.
Llevo mucho
tiempo en este juego.
- Sí.
- Esto es realmente...
- Es asombroso.
- Estoy realmente impresionado.
Quiero decir, esto
es súper sofisticado.
Este es un paso de gigante
en la dirección correcta.
Lo sé.  Sí, muchas
gracias.  Gracias Gracias.
-Bianca, ¿cómo estás?
- Bien.  ¿Cómo estás?
- Bien.  Ya conoces a Heidi.
- Sí.
Sé lo que tengo que hacer.
Tengo un gran plan.
Simplemente no tengo
idea si el plan va a funcionar,
porque todo es diversión y
juegos hasta que lo intentas.
para cerrar la herida,
y no puedes cerrarla.
Por eso este caso es tan
difícil y de tan alto riesgo.
- ¿Estás listo para hacer esto?
- Sí estoy listo.
- Oye, hagamos esto.
- Estoy listo.
Hagámoslo bien, ¿vale?
He hecho este tipo de
problema antes, nunca en
tal grado.  Quiero decir,
a decir verdad, somos
Hoy estamos empujando los
límites, pero no hay otra opción.
Para la cirugía de Bianca,
Voy a empezar
haciendo una incisión
alrededor del ombligo para
liberarlo del tejido cicatricial
y reducirlo a un
tamaño más pequeño.
A continuación,
retiraré el injerto de piel.
recreando el defecto.
Entonces voy a elevar su piel
y tensar los músculos
de la pared abdominal
Intentar crear la mayor
laxitud posible en la piel.
Finalmente, la cerraré.
Con suerte, dejaremos a Bianca
con un estómago sin cicatrices.
El gran signo de interrogación
es ¿qué tan grande será este
defecto una vez que haya
eliminado el injerto de piel real?
Entonces el defecto... mide 15 por 6 1/2.
Muy bien, entonces
vamos a soltar el
ombligo y reducirlo
a su tamaño.  Bueno.
Así que este es el injerto de piel retirado.
Ahora mira el tamaño del
defecto que tenemos ahora.
- Sí.
Entonces fue esto.
Y ahora son... 27...
a las 12.
Entonces es casi el doble.
Maldita sea.
Hay dos cuestiones
opuestas en juego.
Por un lado, necesito suficiente
piel suelta para
cerrar el defecto.
Por otro lado,
necesito dejar suficiente
suministro de sangre
para que la herida sane.
Dios, el defecto
sigue creciendo.
Pero cada arteria que
sacrifico para levantar
más tejido para
obtener más elasticidad
sacrifica el
suministro potencial de
sangre que permitirá
que esta herida sane.
Ésta es una situación de tira y afloja.
Es muy peligroso,
y es muy arriesgado.
¿Cómo vamos a
llevar esto hasta ahí?
Esto nunca sucederá.
Ver tu cara lucir genial y luego
empeorar lentamente cada mes
ha sido realmente duro.
Eso realmente
erosiona tu espíritu.
Muy bien, veámoslo.
De hecho, realmente
no quiero verlo porque
Sólo tengo miedo de
volver a ver esa cicatriz.
Ay dios mío.
♪ quiero ser perfecto
Normalmente no se ven
tantas cicatrices aquí en un
rehacer, pero se trata de una
pared abdominal muy delgada.
Por eso se somete a una liposucción muy intensa.
Claramente es por eso
que toda esta piel murió.
Cuando haces una abdominoplastia,
haces algo de liposucción,
pero se supone que nunca
debes hacer una liposucción.
en el área principal
que suministra sangre a
la herida de la
abdominoplastia en curación.
Si lo hace, puede
reducir sustancialmente el
suministro de sangre y el
tejido simplemente morirá.
Ella pensó que la
piel murió porque el
cirujano no puso
drenajes, pero en realidad,
el colgajo estaba
demasiado liposuccionado.
Ahora que hemos
elevado el colgajo, la
mejor manera de
conseguir más laxitud
es aplanar la pared abdominal.
Cada vez que haces una
abdominoplastia, tensas el músculo.
Puedo ver evidencia
de que el cirujano
previamente tensó la
porción inferior del músculo,
y la cima
pero se perdió principalmente
dos tercios del área central.
Ahora, cuanto más
lo aprieto, más plano
puede volverse,
más piel suelta tengo.
y más fácil puedo cerrar el
defecto de la pared abdominal.
Así que su incompetencia es
mi buena suerte en este caso.
Muy bien, pon los desagües.
La gran pregunta es: ¿llegará
esto hasta aquí?  Aquí vamos.
Lindo.
¿Podemos hacerlo?
- La cicatriz está baja.
- Dulce.
Se elimina el exceso de tejido.
El injerto de piel
desapareció por completo.
- El abdomen es plano.
- Es hermoso.
Y tiene un buen suministro de sangre.
Esto debería sanar.
Es realmente bueno.
Cerremos esto, ¿vale?
- Hola a los dos.
- Hola.
- Que bueno verte.
- Asimismo.
- ¿Cómo te sientes?
- Bien.
Hablemos.
El objetivo, obviamente,
era retirar el injerto de piel.
Entré allí y elevé
todo, y mientras
seguía subiendo más
y más y más y más,
Pude ver que tenía cicatrices
muy difusas por todas partes.
Así que se hizo una liposucción
excesiva y por eso perdiste.
todo el suministro de sangre aquí
abajo, y es por eso que todo murió.
Muy bien, veámoslo.
De hecho, no
quiero mirarla porque
tengo miedo de
volver a ver esa cicatriz.
- Ay dios mío.
- Sí, quieres mirar.
- Y así pude
para eliminarlo todo.
- Se ve increíble.
¿Cuánta tensión hay en eso?
Porque parece que
se cierra fácilmente.
Una vez que tensé el músculo, lo
aplané, me dio
mucho exceso de piel,
y estará debajo de la línea
del bikini, y será increíble.
Me quedo sin palabras.
Gracias.
De nada.
Por eso Paul y yo
hacemos esta cirugía.
Se trata de acoger a personas
que se encuentran en situaciones
desesperadas, que tienen
problemas casi irresolubles,
e intentar arreglarlos.
¡Booyakasha!
Definitivamente
tienes manos mágicas.
- Lo lograste.
- Esa fue buena, ¿eh?
Oh, sí, hermosa.
Desafortunadamente,
hoy regresaré a la cirugía.
Los últimos meses
han sido difíciles.
La cirugía lució muy
bien al principio y luego
comencé a tener una
hinchazón recurrente.
que es un seroma
en la mejilla que al
principio fue mínimo y
luego fue empeorando.
Y en realidad es
bastante doloroso.
Y he tenido problemas
para conducir, leer y dormir.
Eso realmente
erosiona tu espíritu,
y eso me pone
nervioso y, ya sabes,
Es posible saber qué
podría estar causando la
hinchazón, así que veremos
qué encuentra el Dr. Nassif.
Bien, entonces hablemos
de esto por un minuto.
Como sabes, ella
estaba muy bien.
Sí.
Y luego tiene
problemas recurrentes.
Ella ha estado aquí
durante el último mes.
- Ustedes dos la han agotado...
- Muchas, muchas veces.
Muchas, muchas
veces, así que pensamos
que eso la ayudaría
a no estrellarse.
Tratamiento conservador...
ese es el camino a seguir primero.
- Absolutamente.
- No ha funcionado.
Después de la cirugía, Gina
ha tenido múltiples problemas.
con lo que llamamos
seromas recurrentes.
Durante el último
mes, cada semana,
hemos estado drenando un seroma,
lo cual es muy inusual, así
que mi única alternativa en este
momento es abrirla nuevamente,
buscar las tapas del seroma
y eliminarlo por completo
y, con suerte, así será.
- Esta basura es profunda.
- Sí.
Entonces aquí es donde
puedo cortar los nervios.
Quiero decir, ya sabes,
ella puede despertarse con
el nervio paralizado en
diferentes partes de su cara,
y eso es lo que me asusta.
- Entonces estás dentro.
- Está bien.  Así que ahí está tu gorra.
Esta cápsula es enorme.
Probablemente sea
del tamaño de mi
mano y parece un
pequeño monstruo.
Por alguna razón, el cuerpo
de Gina produce constantemente
líquido en su mejilla
después de su primera cirugía.
Una vez que sigues
acumulando líquido, lo que sucede
a veces es que se forma
una cápsula a su alrededor.
Una vez que haces la cápsula,
el seroma sigue regresando.
Se convierte en un círculo vicioso.
¿Por qué está pasando esto?
No lo sé.
Esto simplemente
demuestra que nunca se puede
predecir lo que sucederá
con respecto a la curación.
después de operar en una cara
a la que le han
inyectado silicona.
Esto va directo al hueso.
La muestra se llamará
masa en la mejilla derecha.
¡Uf!  Hijo de abeja.
Está bien.
Necesito un descanso de 2 segundos.
Entonces, como tenemos un agujero,
nuestro próximo objetivo es taparlo.
¿Cuánto de ese tejido se mueve?
- ¿Este?
- Todo ello.
¿Hay algo arriba al
que podamos coserlo?
Sí.
Ahora mi siguiente
paso en el proceso es
restaurar algo de
volumen en la cara de Gina.
Entonces vamos a tener que
hacer otro estiramiento facial medio.
como lo hice en la primera cirugía.
Una vez que hagamos
eso, necesitamos hacer una
cantopexia en su ojo
derecho, que con suerte
levante la esquina para que coincida
con el lado bueno: el lado izquierdo.
Realmente espero que
esto funcione para Gina.
Ella ha pasado por mucho.
Quiero decir, escuchen, si
podemos mantener el párpado
alejado de algo como esto,
es simplemente una victoria.
Se ve fantástico ahora mismo.
- Bueno.  Gran trabajo.
- Gracias, doctor Nassif.
muchas gracias, a todos.
En mi carrera, nunca
había visto algo así.
Muy intenso, mucho más
grande que la primera cirugía.
Enviaré el tejido a patología
para ver qué está causando esto.
¿Aún quedará aquí una
cápsula o silicona vieja?
Todavía no sé.
Esa cirugía estética de abdomen
me dejó al borde de la muerte,
pero ahora tengo un nuevo
cuerpo, un nuevo yo.  Es como, guau.
Señorita, ¿cómo estás?
Bueno, gracias
por llamarme joven.
Ahora especialmente joven,
porque estás fantástica.
♪ quiero ser perfecto
- Hola.
- Señorita, ¿cómo estás?
Bueno, gracias
por llamarme joven.
Ahora especialmente joven,
porque estás fantástica.
¿Cómo está tu dolor de ojos?
Mi dolor ha disminuido significativamente.
Casi ha desaparecido, así que
no tengo esa horrible, sólo agonía.
Mmmm.
Bien.
Así que acabo de recuperar la patología.
Simplemente era un cuerpo extraño.
Entonces eso debe significar
que un poco de esa silicona
vieja que le inyectaste causó
esta reacción masiva y extraña.
- Guau.
- Espera hasta que lo veas.
Entonces el tejido
parece bastante sano.
Vaya, parece
totalmente increíble.
Y tiene mejor pinta.
Desde la mañana hasta
la noche, hay mejoras
como en ocho horas,
y es simplemente... estoy simplemente...
increíblemente feliz.
La silicona puede
ser imposible de
eliminar, pero
gracias al Dr. Nassif,
Lo retiramos en la
zona de las mejillas.
Mi nivel de energía
está aumentando y,
de hecho, mi estado
de ánimo ha mejorado.
Mi caída de cabello
ha cesado y, de hecho,
mi cabello está empezando
a crecer de nuevo.
Mi proceso de pensamiento
se está volviendo más rápido.
Quiero decir, es simplemente un milagro.
Estaba teniendo toda
esta inflamación de
las articulaciones muy
grave y desapareció.
Tenía náuseas a
diario y desaparecieron.
Es simplemente un cambio de vida.
Creo que este es
el punto culminante
de una parte tan
difícil de mi vida.
Y es por eso que advertimos
a los pacientes todo el tiempo.
No te inyecten nada
ilegal en la cara.
o tu cuerpo...
- Mm-hmm.
...porque no conocemos
los efectos a largo plazo,
y realmente te arruinó.
Destruyó tu vida.
- Sí.
- Pero aquí está lo horrible.
Todavía vemos en nuestra
práctica todo el tiempo
pacientes que todavía
lo hacen día tras día.
Ah, todo el tiempo.
Uno pensaría que después
de todos estos años advirtiendo
a la gente que no se
inyectara sustancias extrañas.
en ferreterías o tiendas
de suministros de
plomería que veríamos
menos.  Vemos más.
Pero mira, no sabía que esto me
estaba pasando a mí,
y esa es la cuestión.
- Y ojalá se acabe.
- Eso espero.
Esperemos.
Estoy muy agradecido.
Muchas gracias.
Espero en Dios, porque
quiero que empieces
volver a ver a los pacientes.
- Mm-hmm.
Felicidades.  Es bueno.
Estás en un buen lugar.
Muy feliz por ti.
Me gustaría volver a ejercer la
medicina en un futuro próximo.
Estoy muy agradecido de
que me eligieran para ayudar.
Quiero decir, esto dará
esperanza a tanta gente,
Porque cuando no tienes
casi ninguna esperanza,
es muy difícil, y tienes
que buscar, como,
belleza todos los
días, y ahora, cuando la
gente la vea, realmente
tendrán esperanza,
y eso es lo que todos
necesitamos, así que gracias.
Sí, te ves bien.
Lo único que mejoraría esto.
es si hubiera hecho esto.
- Exactamente.
No infles su ego.
En los últimos tres años,
Sentí que estaba
viviendo en un desastre.
Esa cirugía de abdominoplastia
me dejó al borde de la muerte.
Nunca hubiera pensado que estaría
en esta posición ahora mismo...
un nuevo cuerpo, un nuevo yo.
Es como guau.
Mi cicatriz ha desaparecido por completo.
No hay nada ahí.
Estoy incrédulo.
♪ nunca sentí
♪ Nunca me sentí así
Ay dios mío.
La ultima vez que te vi...
...en un traje de dos piezas fue hace años.
Te ves increíble, cariño.
Desde la cirugía con el
Dr. Dubrow, ella
sonríe cada minuto.
Tiene un brillo andante.
Es una Bianca nueva y
completamente gratuita.
Sigo sin palabras
hasta el día de hoy.
Me siento como una mamá sexy.
Eres una mamá sexy.
Antes de la cirugía,
tenía una cicatriz en
el estómago en la
que cabía toda la mano.
La cicatriz era tan
dolorosa que me
impedía hacer
ejercicio con mi marido.
Y no podía comer porciones
grandes, pero ahora,
gracias al Dr. Dubrow,
la cicatriz desapareció.
Puedo hacer ejercicio y no he
tenido ningún dolor de estómago.
Y ahora me encanta
lucir mi barriguita.
Ser yo mismo es... No
puedo pedir nada mejor.
Lloré mucho y ahora
son lágrimas de alegría.
El Dr. Dubrow pudo
eliminar esa cicatriz.
Fue simplemente quitarme esos
tres años y no
dejarme mirar atrás.
Me dio un futuro, poder
lucirme y volver a ser bella.
Estoy tan feliz.
No puedo esperar a ver
ese bronceado completo.