Quiero que conozcas a Luna.
¿Luna?  ¿Quién es Luna?
¡Oh mira!
- ¿Este es tu nuevo perro?
- Sí.  ¿No tienes esos?
- Los Goldendoodles o
Snicker-- - ¿Es un Goldendoodle?
- Sí.
- Es tan lindo.  Mira a Paul...
- Mira--Mira--Paulina
- Mordiendo a Paulina.
Mira, mira, mira.
Mírala.  Oh, mírala.
- Tan lindo.
- Mírala mordiendo--Mira.
Cuando Brittany sostiene al perro,
Paulina se vuelve
loca por los celos.
Propiedad.
Soy el alfa entre todos
los perros de la casa.
En realidad, no, no.  Creo
que Brittany es el alfa ahora.
¿Entonces llamas
perro a tu esposa?
- Acaba de llamar perro a su esposa.
- No, ella es la persona alfa.
Por cierto, voy a
llamar a Brittany...
- No.
-...y dile que acabas de
la llamó perro.
- No la llamé perro alfa.
♪ Oye
♪ Mastica mi cuerpo
como la tienda de dulces ♪
♪ Ve lamiendo, lamiendo
hasta que llegue al centro ♪
- ♪ Como un Tootsie Roll
- ♪ Ven aquí
♪ Bebé, estoy de humor.
Mi nombre es Nicole,
y estoy estirado desde
la cabeza hasta el trasero.
Tuve más procedimientos de los
que puedo recordar, literalmente.
Por lo que recuerdo, me
han hecho dos lifting de
labios, tres rinoplastias,
dos lifting faciales,
Bueno, cuatro BBL.
No. Jesucristo.  No. Me he
hecho dos BBL y cuatro lipos.
Hice...
Definitivamente hay más,
pero logré muchas cirugías.
Entonces, la joven Nicole,
pensé que todavía era hermosa,
pero definitivamente no se
veía como yo me veo ahora.
Yo estaba muy flaco.
Ahora siento que estoy
mucho más mejorado.
- ¿Cómo se ve?
- Pareces un superhéroe...
...o un Power Ranger rosa.
- Impresionante.
- Pero tiene buena pinta.
En cuanto a cirugía plástica, si
alguien me lo sugiere, lo haré.
Así que he realizado cirugías en
Nueva York, Miami, Los Ángeles,
Turquía y Colombia.
Volaré a cualquier parte.
No importa dónde esté.  Me voy.
De hecho, gasté más de $100
mil en todos mis procedimientos.
Ahorraría todo mi dinero.
Yo no iría de compras.
Yo no haría nada.
No saldría a comer
con mis amigos.
Como nada.  Literalmente
ahorraría todo mi dinero.
Porque quería
lograr mis objetivos
para operarme y
pasar a la siguiente.
Trabajo en un trabajo regular.
Trabajo normalmente de 9 a 5.
Soy gerente de
oficina y, además,
Hago modelaje y redes sociales.
♪ Llegando caliente
♪ Ahh, siempre arriba
Uh, la cabeza inclinada
hacia abajo un poco más.
Me encanta.
♪ Sí, sí, sí, sí.
Oye, esa silla ha
estado muy, muy mal.
Será mejor que lo azotes.
Batirlo muy bien.
Dame una actitud real.
Quiero ver dientes,
incluso un pequeño gruñido.
Por el chichón que tengo ahí,
Nunca puedo sonreír en las fotos.
- Está bien, no te preocupes.  No hay problema.
Porque me impide
sonreír, literalmente.  I...
Cuando tenía 16 años, fui a
hacerme rellenos de labios.
De hecho, me los hice en
Brooklyn, en el sótano de una mujer.
Entonces, fue realmente turbio.
Entonces, cuando me hice los labios
por primera vez, se veían geniales.
Eran más grandes, lo que quería.
Después de siete
años, comencé a notar
que se estaban formando
estos granulomas.
y que mi relleno estaba migrando
hacia el costado de mi boca.
Entonces mi cuerpo está a punto.
Sólo quiero que mi cara sea igual.
Agítelo por mí.
Oh por favor.
¿Me estás tomando el pelo?
Oye, espera.  Peligro.  Conseguir--
Espera, espera, espera, espera.
¡No, no lo hagas!
Esto es como un arma,
está bien, en tus manos.
Esperar.  Ver este.
Sólo espera.  Ver este.
- No, no, no, tú...
- Aquí está la pelota.
- Oh.
- Está bien, está bien, eso está bien.
Oh por favor.
Vas a destruir nuestra
oficina aquí, ¿vale?
¿Cómo puedes ser
tan coordinado en
cirugía y tan
descoordinado en el golf?
Pero esto es lo
realmente importante...
- No...
-...en el golf.
¿Qué estás haciendo?
No me toque.
- Porque sé que le molesta.
- No--
Sabes que no me
gusta que me toquen.
- No le gusta que lo toquen.
- No me gusta que me toquen.
- ¡No me toque!
- Mira, realmente le molesta.
- ¿Qué tienes para mí?
- Está bien, ¿ves estas fotos?
- ¡Oh!
- Oh.
- Este es un cambio de imagen de mamá...
- Salió mal.
-... salió muy mal.
- Puedo ver eso aquí.
- Entonces, mira el pecho.
- No hay pezones.
- Hay muchas cicatrices.
- ¿Eso no es un pezón?
No, no es un pezón.
Parece que tiene necrosis.
Parece que perdió
piel abdominal.
Esto no es aceptable.
¿Podrías enviar a Mary?
- Ah, María.
- María.
- Hola.
- Hola.  Doctor Nassif.
- Yo soy Mary.
- Hola Mary.  Terry Dubrow.
- Hola.
- Placer conocerte.
Lo que me hicieron fue
increíblemente devastador
y nunca se lo desearía
ni a mi peor enemigo.
Cada vez que me
miro al espejo lloro.
Es un cuerpo muy triste,
deprimente, deformado el que veo.
Mi marido y yo
tenemos tres hijos juntos.
un joven de 16 años,
Un niño de 15 años
y otro de 5 años.
Y de tener tres cesáreas,
tienes ese FUPA, y no
importa cuántas sentadillas
hagas, ese FUPA
no irá a ninguna parte.
Entonces quería un
cambio de imagen de
mamá y experimenté
problemas de inmediato.
Al día siguiente, mis pezones
ya se estaban poniendo negros.
Fue entonces cuando
todo se fue cuesta abajo.
Siguió empeorando.  Me
operaron de emergencia
y, cuando me
despierto, estoy llorando.
Miro hacia abajo,
veo mi estómago y
lo profundo que
está y en el agujero.
Esta es mi cicatriz.
Y parece alguien que lleva los
pantalones debajo del vientre.
Y luego veo que no
tengo pezones, y eso me
hace sentir triste,
deprimida y menos mujer.
Éste es el peor.  Este es
el que tiene más infección.
Y no hay pezones.  No hay senos.
Como si tuviera que
usar un sostén push-up.
sólo para tratar de conseguir
un poco de influencia.
No dejaré que mi marido
me toque.  No dejaré que
me mire, porque no quiero
que nadie lo vea y punto.
Esto es embarazoso.
Quiero ver un cuerpo
bonito, alguien que
diga... "¡Maldita sea!"
Ese tipo de cosas.
Eso es lo que quiero.
Mary, hemos visto tus fotos.
¿Cómo es posible que un cambio de
imagen de mamá nos haya ido tan mal?
Bueno, empecemos
desde el principio.
- Me hicieron un bypass gástrico en 2019.
- Está bien.
Y perdí más de 150 libras.
Así que me llevé a mi marido.
Fuimos a Matamoros, México.
Iban a hacer una
abdominoplastia.
Bien.
Y luego iban a hacer un
levantamiento de senos.
- ¿Sin implantes, sólo un ascensor?
- Correcto.
- Bueno.
- Ese era el plan original.
Y luego me dijeron
que cuando me hagan el
levantamiento de senos,
que bajaré a una A.
Bueno, estaban hablando
con mi marido en español.
- ¿Su marido hablaba español?
- Sí.
- Ah, lo hace.
Por eso lo llevé conmigo.
Les dijo que hicieran los implantes.
¿Les dijo que les dijo eso?
- No.
- Oh, vaya.
¿Te imaginas lo que mi
esposa me haría si lo hiciera...?
No. Ella te cortaría los huevos.
Estoy segura de que tu marido te
enseñó lo que significa esa palabra.
Después de haber tenido
pechos grandes toda tu vida,
realmente no quieres tener
pechos grandes.  Tu solo...
Es... Es mucho mejor
tener senos más pequeños.
Pero a la mañana siguiente,
Me di cuenta de que mis senos
estaban más que levantados.
Yo era más grande que una triple D.
Empecé a interrogar a mi marido.
Yo digo: "Bueno, ¿qué es
esto?"  Y ahí fue cuando me dijo
que me hacían implantes,
porque no quería que fuera A.
Le encantaban mis triple D naturales
y quería que siguiera siendo grande.
- Y...
- Está bien, entonces el plan cambió.
justo antes de la cirugía.
- Bien.
Estamos en quirófano
y me desperté cuando
estaban trabajando
en el seno izquierdo.
De fondo, estaban
interpretando a Selena,
"Como La Flor." Sentí todo.
- Guau.
- Me puso más cosas en la vía intravenosa.
Volví a dormir.
- Mm-hmm.
- ¿Cuánto tiempo duró la cirugía?
- ¿Sabes?
- Bueno, empezó a las 5:00,
y no creo que hayamos
terminado hasta medianoche.
- El final del dia.
- Sí.
Bueno.  Hay muchas señales de alerta aquí.
Al día siguiente, mis pezones
se estaban poniendo negros.
- Vaya, eso es rápido.
- Sí.
Si tus pezones empiezan
a morir tan pronto, ¿sabes
qué está haciendo también
el tejido subyacente?
- ¿Muriendo?
- Muriendo.
La doctora en México
vino a nuestro hotel
y dijo que necesito
beber más proteínas.
y come más piña.
Oh, eso salvará los pezones.
Sí.
Lo que pasó María
es tan horrible.
Cuando sufrió una
interrupción en su suministro de
sangre, lo que comprometió
la circulación en sus pezones,
el cirujano debería haber tomado
inmediatamente contramedidas,
es decir, poner pasta nitroposa,
usar sanguijuelas,
quitar la presión,
sacar los implantes,
quitar las suturas,
absolutamente todo
y cualquier cosa.
Entonces, me quedé allí
en México como cuatro
o cinco días, y luego
regresamos a Houston,
y en dos semanas, la incisión
aquí abajo empezó a abrirse,
y estaba sangrando
por todas partes.
Tuvimos que ponerle cinta adhesiva.
Mi estómago ya estaba
completamente abierto.
La sangre salía de ambos senos.
De hecho, fui a la fiesta
de cumpleaños de su hijo.
Alguien dijo: "Ven a ver esto y
ve qué necesita hacer María".
Y volví allí y lo miré.
Le dije: "Mary, tienes
que ir al hospital".
- ¿En realidad?  ¿Lo viste?
- Sí.
Y al día siguiente me
operaron de urgencia.
¿Cortar el tejido muerto
y retirar los implantes?
Sí.  Me desperté
después de la cirugía y
estaba llorando porque
había perdido mis senos.
Había perdido los
pezones y tenía un
agujero así de
grande en el estómago.
Guau.
Y probablemente
era así de grueso.
¿Qué porcentaje realmente
hicieron los implantes para...
matar sus pezones?
- Probablemente mucho.
Los implantes cortan el 80%
del suministro de sangre al pezón.
- Sí.
- Es verdad.
Entonces, lo hace mucho más riesgoso.
Por cierto, ¿qué le dijiste a tu
marido sobre eso
de "no me lo dijiste"?
- Lo culpo por todo.
- Pero ustedes están bien, ¿sí?
¿Ah, de verdad?
Pero, ya sabes, tenemos
tres hijos juntos, y...
Si solucionaras esto,
mejorarías tu situación.
tal vez, con suerte?
- Tal vez.  Hay potencial.
Estoy segura de que
quieres que te hagan algo
tanto en el pecho como
en el abdomen, ¿verdad?
- Quiero que todo se arregle, si puedo.
- ¿Quieres que lo arreglen todo?
- Sí.
- Estás recibiendo un gran golpe,
potencialmente, físicamente,
en cuanto a riesgos,
emocionalmente y todo eso.
Me hice un lavado de cara profundo.
En cuestión de días, las líneas de mi
incisión estaban llenas de ampollas.
¡Oh!  Eso es necrosis
después de un lifting facial.
¿Es eso siquiera reparable?
DR.  DUBROW;  Bueno.
Está bien.
Bien...
"Hay algo sobre Mary."
Sigue siendo una de las mejores
películas de todos los tiempos.
Película muy divertida, ¿verdad?
¿Sabes siquiera
cuál es esa película?
- ¿Lo viste?  Lo has visto.
- Sí, lo he visto, claro.
Tienes un poco
de gel en el pelo.
Sí.
¿Pequeño gel?
Levántate un segundo y, antes
que nada, veamos la cantidad.
del grosor del tejido blando
que tienes en la zona del pecho.
- ¿Bien?
- Bueno.
Está bien.  Entonces,
la buena noticia es
que tienes algo de
espesor de tejido blando,
lo que significa que tienes tejido mamario.
- Bueno.
Pero la única manera de darte
lo que yo llamo una proyección
para equilibrar el ancho
es que necesitas algo ahí,
y tienes que tener
implantes mamarios.
Sólo los quiero más llenos.
quiero que se vean...
- Sí.  -...normal y no como--
Así, horrible.  - Bien.
Entonces, potencialmente
se podría colocar un implante.
Bueno.
Y luego tal vez más
adelante haga pezones.
Pero el desafío es que la piel
sido realmente estirado.
- Bien.
Tienes mucho tejido
laxo a los lados, lo
que afecta la apariencia
general del cofre.
Y aquí, obviamente
perdiste todo este tejido.
Está levantado todo.
Pero tienes cierta laxitud.
La pregunta es,
¿es necesario hacer
una incisión de esta
manera para apretarlo?
Entonces esa es una posibilidad,
pero es una posibilidad
de alto riesgo.
Quiero decir, si antes pensabas
que corrías un alto riesgo,
Ahora tienes 10 veces más riesgo.
- Tengo fe.
La piel de María estaba muy
estirada por la pérdida de peso anterior.
Cuando eso sucede, hay
un riesgo mucho mayor
de sufrir complicaciones
por la cirugía,
una de las cuales es la
reducción del suministro de
sangre y la necrosis o muerte
real de los tejidos blandos.
Hay algunos problemas
cardiovasculares graves
e importantes que
siempre pueden ocurrir.
- Oh sí.
- Ya sabes, con tus pulmones.
y coágulos y todo tipo
de cosas, por lo que
es una cirugía riesgosa,
pase lo que pase.
Definitivamente vale la pena correr el riesgo.
No puedo asustarte para que no lo hagas.
Tengo mi mente puesta.
Ya lo he perdido todo, así
que aunque me hagan la
cirugía y no da resultado,
no tengo nada que perder.
Ella ya tuvo que lidiar con eso
y puede que vuelva a suceder.
- Si tú estás dentro, yo estoy dentro.
- Estoy dentro.
Bueno.
Y yo soy tu animadora a tu lado.
- ¡Gracias!
- Por cierto,
Además de eso, en
realidad era un animador.
- ¿Verdadero?
- Verdadero.
Toma tu pompón... pompones...
y decir: "¡Ve, María!"
Lo haremos juntos.
MARÍA.  ¡Vaya!
¡Dame una "M"!
- VAMOS.  - ¿Qué?
¡Vamos!
Tenemos un paciente
que vive en Puerto Vallarta.
- ¿En realidad?
- Y ella, desafortunadamente,
una desventura quirúrgica.
- ¿Cirugía ahí abajo?
- Sí.
- Mmm.
- Entonces, echemos un vistazo.
¡Oh!
Y eso es necrosis después
de un lavado de cara.
¿Es eso siquiera reparable?
Entonces la pregunta es, ¿hay
alguna manera de minimizar...?
- Sí.
-...esas cicatrices?
- Notarás que uso la palabra...
- Sí.
-..."minimizar"?
- Establecer las expectativas.
Sí.  No hay eliminación.
Mi cuello parece como si
acabara de salir de un incendio.
Mi cuello está destrozado.
Se ha perdido la pigmentación,
por lo que está muy blanca.
Me avergüenzo.
Me avergüenzo de lo que
me he hecho por vanidad.
Hola chica.  ¿Cómo estás?
- Hola.  ¿Cómo estás?
- Bien bien.
- Te traje una bebida.
- Oh, increíble.
Sí.
Tus sombreros son
cada vez más grandes.
Te tragarán si crecen.
- ¿Te gusta este?
- Me gusta, pero es grande.
Por cierto, ¿cómo
se ve mi cuello?
Bueno, lo tienes cubierto
con protector solar.
Bien, bien porque no quiero
que estas cicatrices vean el sol...
- Bien.
-...en absoluto.
Fui a un cirujano plástico
altamente calificado.
Me hice un lavado de cara profundo.
En un lifting facial
normal, simplemente
tiran de la piel y,
con el plano profundo,
son los músculos y la
piel los que tiran hacia
atrás, y esa es la razón
por la que dura más.
Al cabo de unos días, mi cara
estaba hinchada y enrojecida,
y las líneas de la incisión
me formaban ampollas.
Mi cirujano me dijo que no
había nada de qué preocuparse.
Pero cuando el pus
empezó a salir de mis heridas,
Sabía que era hora de preocuparme.
¿Recuerdas cuando íbamos a Sam
Pancho, en bicicleta de montaña?
- Pararíamos en Sayulita.
- Hacer algo de remo,
Practica paddle
surf hasta el punto,
regresa y luego toma
unas copas y almuerza.
- Y termina el día.
- Y ese fue nuestro día.
Porque vivo en México, donde
el sol brilla casi
todos los días,
Tengo que ponerme bloqueador solar.
Me maquillo con
bloqueador solar.
En realidad, el sol
empeora las cicatrices
porque la piel alrededor
de las cicatrices
donde está la
pigmentación se vuelve
más oscura y se
hace más notoria.
Siempre he sido
muy activo practicando
paddleboard, ciclismo
de montaña y jogging.
Ahora, si corro, lo hago
antes de que salga el sol.
No puedes poner el
sol en tus cicatrices.
- Encantado de conocerlo.
¿Aún vives en Puerto Vallarta?
- Sí, sí.
- ¿Vives allí también?
- Sí.
- Lo conozco bien.  Me encanta.
- ¿Tú?
- Oh, es precioso.
- Siempre hace buen tiempo.
- Siempre hay algo que hacer.
Siempre hay algo que hacer.  Sí.
Bueno, te sentiste lo
suficientemente cómodo
como para operarte allí,
obviamente, así que...
He tenido varios allí.
Oh, tengo que oír sobre esto.
Mi buen cirujano plástico
durante los últimos cinco años me
ha estado diciendo: "No
necesitas un estiramiento facial.
Esperar.  Sólo espera."
Pero en mi toma de
decisiones impulsiva,
Engañé a mi cirujano plástico...
- Sí.
-...el bueno,
porque encontré un médico que
hizo este estiramiento facial profundo.
Decidí ir con este
chico y convencerlo.
Débora, mi vecina
y otra persona.
Entonces, éramos cuatro
los que hicimos esto.
¿En realidad?
¿Cuánto costó el lavado de cara?
- Eran alrededor de las 8.
- 8.
Le hicieron un lavado de
cara profundo.  ¿Bueno?
¿Cuánto cobra normalmente
tu chico a una persona
por un lifting facial
profundo en Nueva York?
- ¿Ahora?
- Ahora.
- Unos 300.
- 300.000 dólares.
¿Qué?
Ahora.  Cobro por un lavado de
cara de plano profundo unos 75.
- Ay dios mío.
- Pagaste 8.000 dólares.
Un estiramiento facial
profundo es técnicamente más
difícil de realizar que un
estiramiento facial SMAS normal.
También existen mayores
riesgos porque estás
alrededor de todos
los nervios faciales.
Este es un lavado de cara por el
que no querrás conseguir una ganga.
Bueno.  Entonces, te
operaste y todo salió bien.
Mmmm.
Y tus primeros
síntomas, ¿cuáles son?
Vi muchos moretones y
había una gran mancha negra.
Y dije: "¿Esto es
necrosis de la piel?"
Y dijo: "Es una necrosis
cutánea parcial".
- Bien.
- Bien...
- Bueno.
-...tienes parcial,
o lo tienes, si lo tienes?
- Sí
- Lo tienes.
- Sí.
Quiero decir, al final
supongo que se volvió negro.
- Costras todas arriba y abajo.
- Sí, sí, está bien.
Entonces, te hicieron el mismo
lavado de cara al día siguiente.
- No tuviste ningún...
- ¿Ningún problema?
Yo no tuve nada de ese problema.
- Sí, te ves genial.
- Entonces se puso negro.
¿Y entonces qué pasó?  Una
mañana, me estaba lavando
y lo estaba empujando para
que se secara, y salió pus.
y yo digo, hay una infección.
- Sí.
- Y me decía
Durante todo el
tiempo no necesité
tomar antibióticos
después de la semana.
¿Dijiste que lo estabas
lavando con qué?
- Eh, sólo...
- ¿Agua y jabón?
- Sí, sólo agua y jabón.
- ¿Agua del fregadero?
Normalmente es bueno,
pero durante el tiempo que yo...
que nos estábamos curando...
- No es realmente bueno para su piel.
...¿recuerdas que tuve el
problema del tanque séptico?
- ¿Problema con la fosa séptica?
- Tuve un problema.
¿Tuviste caca en
el tanque séptico?
Bueno, no, no lo
sabía en ese momento.
Esa infección probablemente
provino de la E. coli del agua.
- Ahora lo sé.
- ¿Entonces qué pasó?
De vuelta con el buen
doctor, y de inmediato.
Tenía cara de póquer
y simplemente dijo:
"No sé quién hizo esto
y no quiero saberlo".
Tomó un bisturí y
de inmediato lo raspó.
Estaba en carne viva,
pero no podía sentir nada.
- Todavía estoy entumecido.
- Sí.
pero empezó a
sanar de inmediato.
Usted sufrió lo que
llamamos retraso
en el diagnóstico
y el tratamiento.
Si el médico la hubiera visto y
tratado de la manera adecuada,
Estas cicatrices
no serían tan malas.
Jo Anna tenía agua con caca y,
de hecho, tenía un
médico con caca.
Debe haber sido una montaña
rusa emocional después.
- Ella sabe.
- Lo sé.
Cuéntanos un poco sobre eso.
La he visto enojarse,
llorar, enojarse y realmente
no hay nada que
podamos hacer al respecto.
- Entonces viniste a nosotros...
- Mm-hmm.
...¿para qué exactamente?
Para ver si se
puede hacer algo y
la cicatriz podría
ser menos notoria.
que las cicatrices que tengo ahora.
Ese sería el mejor
resultado para mí.
Bien.
Al final del día,
la cuestión es qué
porcentaje de mejora es posible.
- Hola.
Vamos a ponerte
el pelo hacia atrás
para que podamos
verlo todo bien.
Empezaremos por el lado derecho.
Bueno.
Bien, esta es sólo
la cicatriz básica.
- Adelante, siente eso.
- Sí.
- No me gusta eso..."Sí."
Sí.
Sólo quiero ver esto aquí.
Quiero decir, probablemente puedas...
Sí, pero probablemente
harán eso.
Sí, pero lo que estoy
diciendo al hacer esto,
Lo expondrá más.  - Mm-hmm.
Mi mayor preocupación
con Jo Anna
es que su piel está
bastante tirante.
¿Puedo extirpar algunas de esas
cicatrices y hacer que luzcan geniales?
Esa será la gran pregunta y
la única manera de descubrirla.
Es cortando una cicatriz
y... probándola en la mesa.
Bien, he marcado
toda la cicatriz.
Mmmm.
Si Dios quiere, podemos eliminar eso.
Ahora, el otro...
en realidad, el otro lado...
simplemente gira hacia aquí.
Sólo guárdame eso.
Miremos sólo.
Ese es el que más
te molesta, ¿verdad?
- ¿En este lado?
- Sí.
- ¿Eso?
- Mm-hmm.
- ¿Eso es lo que más te molesta?
Mmmm.
Y luego esto... lo asumo
aquí en segundo lugar.
En segundo lugar.
Entonces, esto es de lo
que estamos hablando.
Vaya al quirófano, comenzando
con incisiones conservadoras,
y luego lo que llamamos
socavar el tejido.
Levantarlo y ver qué
podemos quitar primero,
para luego coger puntos
y cerrarlo en dos capas.
Dos capas significa que
estamos poniendo una en
la capa más profunda
que, con suerte, lo evitará.
de separarse tanto.  - Bien.
Seguido de micropigmentación.
¿El tatuaje?
- Sí, del tatuaje, sí.
- Bueno.
Ahora bien, ¿cuál es el aspecto
negativo de esto?  Se estira hacia atrás.
- ¿Porque está demasiado apretado?
- Sí.
¿Entonces, qué piensas?
Sé que estoy tratando
con lo mejor de lo mejor y...
Creo que sería feliz con cualquier
cosa que no fuera lo que tiene ahora.
¿Quieres hacer esto?
Sí.
♪ Oye
♪ Oye, eh
Esto es algo que es muy
importante en mi vida.
- Se ha convertido en una rutina matutina.
- Oh.
- ¿Listo?
- Sí.
Hermosa.
Mira esos bebés.
Plátano Foster.  Samoa.  Mmmm.
Una simple migaja es
todo lo que necesito, cariño.
Pero aquí está el problema
con la miga del pastel.
Lo que pasa con estos
donuts de miga es que le están
poniendo un glaseado
para que se pegue la miga.
No quiero que el glaseado
haga que la miga se pegue.
Lo quiero fresco.
Sí, pero el glaseado lo haría...
- No, son sólo calorías extra.
- Yo me quedo con el glaseado.
¿Te preocupan las calorías
cuando comes un donut?
Y probablemente
estoy engordando.
Oh Dios.
Entonces, Nicole, ella... emprendió
un viaje de cirugía plástica.
Mmm.  Mucha cirugía en la nariz.
Mucha cirugía en
la nariz, el labio.
- Pero...
- Pero mira.
¿Ves esa cosa ahí?
Parece que la han tenido...
- ¿Levantamiento de labios?
- Probablemente un levantamiento de labios.
- Sí.
- Puedes ver la incisión.
Quiero decir, en general, parece
que se ha sometido básicamente
a casi todos los procedimientos
de cirugía plástica posibles.
en la cara que puedes tener.
Y estoy seguro de que pasa
lo mismo en el cuerpo, apuesto.
Te apuesto.  ¿Podrías
traer a Nicole?
- Hola.
-Nicole.
Encantado de conocerlo.
- Encantado de conocerlo.  Doctor Nassif.
- Guau.  Hola.
- Encantado de conocerlo.
-Terry Dubrow.
- Jill, encantado de conocerte.
- Placer conocerte.
- Por favor tome asiento.
- Gracias.
¿De donde son chicos?
¿Eres de Nueva York?
- Soy de Nueva York, sí.
- ¿Vives en Nueva York ahora?
- Sí.
- Oh, vaya.
Yo también soy de
Nueva York, pero
me mudé aquí hace
como ocho meses.
Bueno, ¿cómo se
compara la vida nocturna de
Nueva York con la vida
nocturna de Los Ángeles?
La vida nocturna de
Nueva York es mucho mejor.
¿Tienes el club aquí?
Yo era un hombre salvaje.
¿Eras un hombre
salvaje en el club?
- Tenía a las damas.
- Oh.
De hecho, tomaría una
siesta de 15 a 20 minutos.
en medio del club.
- Podrías caer--
Lo juro por Dios que haría eso.
¿Cómo te quedas
dormido en el club?
Lo hice todo el tiempo.
Cuéntanos tu trayectoria
en la cirugía plástica.
Bien, diría que,
desafortunadamente, comencé primero
con las inyecciones
de silicona en los labios.
cuando tenía como 16 años.
- Mm.
Luego mi primera cirugía
fueron mis senos y, um, la BBL.
Y luego hice un segundo
BBL... otro lifting y un lifting de
labios, un lifting facial medio,
un lifting del labio superior,
ojo de gato, lifting de mejillas...
un lifting facial completo,
otra rinoplastia...
dos trasplantes de
cabello, una liposucción.
Cuatro veces hice eso.  Quiero
decir, siento que hice de todo.
Simplemente no puedo
recordarlo todo, pero...
- Eso es mucho.
- Entonces, has hecho mucho.
Sí, y es... He hecho mucho, sí.
¿Alguna vez le
quitaron grasa bucal?
- Lo hice, sí.
- Iba a decir eso.
Me olvide de eso.
Probablemente con el
lavado de cara, apuesto.
Sí, fue con eso,
mm-hmm, que yo--
¿Es eso lo que te dio
ese pequeño vacío aquí?
- ¿Has notado?  Sí.
- Sí.  Sí.  Sí.
- Sí, pero tienes un poco...
- Yo tengo...
...algo a la derecha,
algo-algo ahí mismo.
- Entonces, aquí mismo...
- Sí, ¿qué es eso?
No lo sé.
Creo que el relleno migró.
Así que no sé.
¿La silicona del
interior de tu labio?
- N-no tengo idea.
- ¿Hace cuánto que tienes eso?
He tenido esto durante
años, al menos 10 años.
- ¿Duele?
- No duele...
¿Causa algún problema funcional?
...cuando hablo... Cuando...
¿"Talk"?  Me encanta ese acento.
Lo sé.  I...
Nos encanta...
Nos encanta el acento de Nueva York.
- Sabes que viene.
- Conocí a uno de ustedes
Ibamos a decir algo
sobre mi acento.
- Lo sabía, pero, um...
- Es lindo.  Nos gusta.
Gracias.  Entonces, es simplemente...
es simplemente... es simplemente anormal.
Entonces, centrémonos
ahora en para qué estás aquí.
- Bueno.
- Entonces, ¿para qué estás aquí?
Para descubrir qué es...
si hay una opción
para eliminar esto.
¿Qué opinas?
Creo que se ve perfecta,
pero es perfeccionista.
Sé cómo funciona su cerebro,
así que lo hará de todos modos.
¿Vas a hacerlo pase lo
que pase, de una forma u
otra, debido a todos estos
procedimientos que tienes?
Sí.
- ¿Qué?  ¿Lo hizo?
- Sí.
- ¿En realidad?
¿Por qué no salen ustedes?
- ¿Está intubada?
- Está intubada.
Santo [bip].  [emitir pitidos].
- Hola, chicos.
- Hola.
Hola.
- Mírame directamente.
- Bueno.
¿Nunca le han puesto relleno
en los párpados inferiores, o sí?
Um, nunca he tenido relleno, no.
Uh, no, pero tal vez algunos...
No sé dónde ponen
la grasa, pero...
- Sí, eso está bien.
- ¿Relleno?
Sí, relleno.  Y tienes esto.
Está bien, levanta las cejas.
Bueno.
- ¿Levantaron?
- Hazlo otra vez.
Ish.
Ahora aprieta entre tus ojos.
Los 11.
Vaya así.  Crujir.
Haz una cara como esta.  Adelante.
Ahora hazlo así.
No creo que pueda hacer eso.
Incluso podrías moverlo.
Sí, yo siempre...
Cuando lo toco, hago eso.
Literalmente podías
sentirlo moverse.
Entonces, ese bulto que tienes,
ya sea una cicatriz,
un granuloma...
Mmmm.
...algo de ese relleno migró
allí, o tienes relleno aquí,
y algo de eso fue profundo
y provocó esa pelota.
Sí.
Entonces, lo más
probable es que la
forma de eliminarlo
sea dentro de la boca.
Porque lo último que
quieres hacer es hacerte
un corte en la parte
exterior de tu cara.
- Oh sí.  No, yo...
- Sin embargo,
en esa zona, que lo cruza,
se llama nervio bucal.  Bueno.
Eso corre el riesgo
de lesionarse.
Hay nervios
faciales en esa área.
- Mm-hmm.
- Y si te desvías un poquito
y te tocas un nervio facial,
terminas con la cara paralizada.
Parece que tuviste un derrame cerebral.
- Eso da mucho miedo.
- Yo no aceptaría eso.
- Eso es un no.
- Sí.
Eso es un no.  De eso es
de lo que te está advirtiendo.
Saber que me haría parecer
como si hubiera tenido un
derrame cerebral, fue una
gran señal de alerta para mí.
y definitivamente no estaba
interesado en tocar eso.
Si haces una cirugía
y te cortas un nervio,
todo este maravilloso
trabajo se arruinará.
Todo lo que vas a ver
es un labio paralizado.
Eso es incluso peor
que tener un golpe.
Sí.  ¿Y sabes qué es genial
también al mirarte ahora mismo?
- Mm-hmm.
-...has tenido mucha suerte
porque has tenido
muchísimos procedimientos.
- Lo sé.
- Y te ves bien.
- Gracias.
- Te ves genial.
- Muchas gracias.  Gracias.
- Escuchar...
- Tuvimos un montón de diversión.
-...Cuídate.
- Lo haré.  Gracias.
- Jill, encantado de conocerte.
- Muchas gracias.
- Gracias.  Muchas gracias.
- Chao.
♪ Colorea fuera de las
líneas, adelante y prueba ♪
♪ No te apresures en
nada, solo tómate tu tiempo ♪
¿Estás emocionada, María?
Estoy muy emocionado.
Estoy nervioso.  Estoy asustado.
Pero anoche no
dormiste mucho, ¿verdad?
No. No dormí nada.
Mi marido está en mi mente hoy.
Nada de esto hubiera sucedido si
hubiera hecho lo
que hizo en México.
Espero y rezo para que
algún día pueda encontrar
en mi corazón la
capacidad de perdonarlo.
Y hoy será el primer paso.
- María, ¿cómo estás?
- ¿Bien, y usted?
Bien.  Que bueno verte.
Ya conoces a Heidi.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.  ¿Y tú?
- Bien.
- Quiero ir directo a eso
porque necesitamos
entrar al quirófano porque,
para ser honesto, tenemos
mucho trabajo por hacer,
pero tenemos un par de problemas.
La pregunta para usted es
¿necesitamos implantes mamarios?
Por supuesto lo hacemos.
¿Qué tan grandes deberían ser?  ¿Bien?
Entonces, una vez que
entremos al quirófano,
Sé que no quieres
ser demasiado grande.
Quieres estar en algún lugar
del rango C, pero necesitamos
tener ese equilibrio entre
proyección y ancho, ¿verdad?
Y luego el otro gran problema,
por supuesto, es el abdomen.
- Sí.
- Ahora hazme un favor.
Ven aquí por un segundo.
Aquí está el gran problema.
Sabemos que vamos
a apretar en la dirección
vertical.  La pregunta
es: ¿necesitamos
¿Apretar en
dirección horizontal?
Eso está por determinar, como diría
mi esposa, por determinar.  ¿Bueno?
Esta será una operación larga y
habrá mucho trabajo por hacer.
Realmente preferiría
no hacer una
incisión vertical
justo en su abdomen.
y siempre es mejor estar en
la playa sin
cicatrices visibles.
Y si puedo hacer eso por Mary,
Realmente quiero que eso suceda.
Para la cirugía de Mary hoy,
Empezaré haciendo una incisión a
lo largo de su pliegue inframamario,
Evalúe el bolsillo e
inserte un par de implantes.
Luego realizaré un levantamiento
de senos quitando la piel suelta.
para apretar el sobre del pecho
y el tejido circundante
cerca de sus axilas.
A continuación haré
una incisión horizontal.
a lo largo de su abdomen inferior,
seguido de una
posible incisión vertical
y eliminar el exceso
de cicatriz y piel.
Finalmente, pasaré el ombligo.
antes de cerrarla.
Después de que sane,
se hará tatuajes areolares.
¿Sin alergias?
2 gramos de Ancef en.
- Sí.
- Gracias.
Entonces, supongamos que
pusieron el pezón aquí mismo.
Esto habría sido
de 8 centímetros.
Bueno.  Así que vamos
a hacer un bolsillo
submuscular y luego
probaremos algunos implantes.
Hazme un favor.  ¿Me
conseguirías una especie de 400?
¿Implante de perfil más alto?
405 impulso.  Vamos a hacerlo.
Muy bien, pon esto. Ahí vamos.
Cerremos el bolsillo.
Ese parece ser el tamaño correcto.
Eso le dará una especie de D
pequeña, que irá
con su tipo de cuerpo.
Hagamos el otro lado.
Se conserva el espacio submuscular.
Está bien.
Su sats bajó por alguna razón.
¿Qué?
Su asiento simplemente
cayó por alguna razón.
- ¿Lo hizo?
- Sí.
- ¿En realidad?
¿Por qué no salen ustedes?
- ¿Está intubada?
- Está intubada.
Santo [bip].  [emitir pitidos].
¿Está asegurado el tubo traqueal?
- Sí.
- Bien.
Acabo de pasar al 100%
de oxígeno ahora mismo.
Muchas veces los signos
vitales fluctúan durante la
cirugía, pero Mary ha bajado
su saturación de oxígeno.
Ésa es una de las
cosas más significativas
y aterradoras que
pueden suceder.
Por lo tanto, es importante que
suspendamos la cirugía inmediatamente.
Mantén la calma y
resuelve esta mierda.
Ahora le estoy dando
respiraciones más profundas.
- ¿Cómo está su CO2?
- El CO2 está bien.
- Su presión está bien.
- Ahora ella está estable.
Bueno, bien.
Incluso una vez resuelto,
puede mantenerte
nervioso durante el
resto de la operación.
Entonces, aunque me queda
mucho trabajo por hacer,
Francamente estoy
un poco ansioso.
- ¿Ella está bien?
- Ella está bien.
Muy bien, ya tenemos el bolsillo
hecho.  Pongamos el implante.
Bueno, bien.
Muy bien, cerremos ese bolsillo.
Bien, los implantes están dentro.
Ahora vamos a cerrar el sobre.
Se ve bien.
Bien, apretemos el otro lado.
Adiós.  Muy bien, engrápalo.
Muy bien, termina las pechugas.
Empecemos por el abdomen.
Lo primero es lo primero.
Cortemos este tejido.
Esto representa la
cantidad de tejido que murió.
Perdió toda la zona
abdominal inferior.
Entonces, mira esto.  Le cosieron
la pared abdominal con grapas.
- No.
- Lo hicieron.
Oh Dios mío.
Guau.  Le graparon
la pared abdominal.
- Guau.
- ¿Pero quién hace eso?
México, supongo.
Bueno.
- Oh, eso está apretado.
- Mmm.
- Eso no necesita vertical.
- No.
- Está bien.
- Sí.
Muy bien, saquemos el
ombligo y cerremos esto, ¿vale?
Eso fue difícil.
Ese fue el mayor trabajo que
he hecho en mucho tiempo.
Pero muy exitoso.
Esperemos que no tengamos
ninguna complicación.
Esto podría cambiar su vida
para siempre, y
ese es el objetivo.
Buen día.  ¿Cómo estás?
Buen día.
Lo que hará que este caso tenga
éxito o no será la
laxitud de la piel,
¿Qué significa cuánto
estiramiento tenemos con la piel?
Simplemente no lo
sabré con certeza hasta
que estemos operando
y dentro de ese país.
Para la cirugía de Jo Anna hoy,
Haré incisiones en
medio de las cicatrices.
y socavar el tejido.
A continuación, levantaré
el tejido circundante.
para evaluar la laxitud
de la piel y luego juntarla
y corta el exceso de piel,
eliminando la mayor
cantidad de cicatrices posible.
Finalmente, usaré dos
capas de suturas para cerrar
y disminuir la tensión
sobre la herida.
Después de que se recupere,
le haremos un tatuaje médico.
Ojalá deje a Jo Anna
con cicatrices
mucho menos notorias
a ambos lados de su cuello.
Mesa arriba.
Bien, estamos empezando.
Así que vamos a
seguir adelante y
vamos a cortar justo
en medio de esto,
pero voy a ir un poco
más por este lado.
Cortar, cortar, cortar.
Sabes, obviamente, podríamos
haberlo cortado y cosido.
- Habríamos terminado.
- Sí, córtalo.
Pero esta es una forma un
poco más segura de hacerlo.
Voy a cortar por el medio de la
cicatriz, levantaré
el tejido circundante,
ver si puedo juntarlo,
superponerlo, cortar esos
bordes del exceso de
piel, volver a coserlo,
y ver si me deshago
de la cicatriz.
De esa manera no
quemo ningún puente.
Todo esto sigue siendo una cicatriz, ¿verdad?
Sí.
Aquí también, sólo un poquito.
Bueno.  Así que hemos socavado
el tejido alrededor
de la cicatriz.
Así que vamos a ver
cómo podemos juntar la piel.
Pero esa cosa realmente se abre de golpe.
Jesús.
- Déjame ver aquí.
- Usa este.
- Sí.
- Va a estar apretado.
Estoy intentando
cerrar esta cicatriz en el
cuello de Joanna,
pero hay mucha tensión.
Tengo miedo de empeorarlo.
Bien, ¿listo?  Muy bien, tira.
¿Estás tirando?
Tengo que decirte que todavía
hay algo de tensión en esta herida.
Consigue una recogida
en tus otras manos.
y mantén eso por
mí por un minuto.
Entonces, usamos
la cicatriz para
suavizar o disminuir
algo de la tensión.
Luego iremos al otro lado.
Por suerte, mientras socavo el
tejido de Jo Anna
y lo reúno todo,
Puedo eliminar la
mayor parte de la cicatriz.
Otro lado.  Convertirlo.
15 cuchillas.
Empuja la piel hacia arriba.
Mantenlo así.  Está bien.
Quita esa piel del camino.
Bueno.  Esperar.
Oh sí.
¿Debería hacer simplemente eso?
- Sí, justo ahí.
- Me gusta esto.
- Eso se ve bien.
- Gracias chicos.  Hecho.
Estoy muy feliz porque
siento que hay tensión, por
cierto, en la herida, así
que no me malinterpretéis.
No tenía mucha laxitud,
pero después de que
sane, tatuaje permanente,
ese es el objetivo.
¡Hola!
¿Cómo estás?  Tienes
esa expresión en tu cara.
- Oh, ella tiene esa mirada.
- Lo tienes.  Hola mamá.
- Sólo me duele.
- ¿Cómo estás?
- Haciendo bien.
- Pero, ya sabes, en general,
Estoy diciendo que se
ve bien, se ve sonrosada.
Ella se ve bien.
Tengo... quiero decir,
las pecas son normales.
Quiero decir, tenemos
las pestañas en marcha.
Ah, las pestañas.
Sí, por supuesto.
- ¿Cómo te sientes?
- Estoy lastimando,
pero no puedo esperar
a ver cómo se ve.
Operación larga.
¿Te sientes bien para levantarte?
Quiero decir, puedo ponerme de pie.
Simplemente duele, pero es parte de ello.
- ¿No te importa?
- Una vez que se levante.
Una vez que te levantas, ¿estás bien?
¿Quieres un poco de ayuda?
- Sólo...
- Simplemente directo.
Sí.  Eso es todo lo que necesita.
Ella es buena.
Tomemos esto.
Puedo decir que hiciste
una abdominoplastia
realmente buena
con esa postura suya.
- ¿Yo se, verdad?
- Cuando tienes esta postura,
sabes que es bueno.
Está bien.
¿Por qué no te sientas?
Déjala sentarse.
Oh hombre.
Oh, vaya.
Mira eso.
Lindo.
- Excelente.
- Entonces, mira el tamaño.
Están llenos.
Ya no tienen abolladuras.
¿Bien?  Mucho mejor.
No parecen muy grandes ¿verdad?
No.
Ver mi estómago y mis pechos por
primera vez hoy fue
muy emocionante.
Quiero decir, por
supuesto, me estoy
hinchando, pero una vez
que baje, será hermoso.
Quité todo el exceso
de piel y volví hasta aquí.
Imagínense cuánta costura hubo.
Eso es mucha costura.
- Probablemente puse 300...
- Oh, Dios mío.
-...400 puntos en ti.
- Guau.
Tenemos que vigilarte por
posibles complicaciones.
Aún no estamos fuera de peligro.
Hay muchas cosas que
nos pueden salir mal.
Sí.
- Está bien.
- Me alegro de verlos.
- Qué bueno verlos chicos.
- Tu te recuperas.
- Gracias.
- Mi placer.
- Y vigila de cerca...
- Nosotros nos ocuparemos de ella.
- Gracias.
- Perfecto.
Hasta ahora, todo bien.  Gracias.
- ¡Bueno, hola!
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- ¿Entonces conoces a Rut?
- Hola.
- Ruth, nuestra encantadora...
- Un placer conocerte.
Ella se encargará
de nuestros tatuajes.
Han pasado seis
semanas desde mi cirugía.
El proceso de curación
fue muy sencillo.
Las cicatrices se aplanaron
y sanaron muy rápidamente.
Bueno... Oh, ahí vamos.
Ay dios mío.
Eso luce genial, ¿no?
Hoy estoy aquí para
hacerme un tatuaje en el
cuello, que es algo que
nunca pensé que diría.
Si puedes conseguir la
mayor hipopigmentación
posible, hazlo.  Voy a
escabullirme de tu camino.
Te dejaré empezar.
Bueno.
Limpiemos todo el maquillaje.
- Esto será genial.
- Cuando estoy limpiando mi piel...
Mmmm.
...simplemente se siente mucho mejor.
- Ah, ¿la textura?
- Sí.
Desde donde
cortaste las cicatrices.
- Nos encanta escuchar eso.
- Sí.
Bueno.
Mi futuro parece bastante brillante.
Hace unos seis meses,
no parecía tan brillante,
pero ahora está lleno
de oportunidades.
♪ Vive un poco, vívelo
♪ Sí, sí, sí, sí.
♪ Oh, oh, sí
Poder volver a realizar
actividades es muy liberador.
♪ quiero ser más fuerte
♪ Deja escapar mi rugido
y cuéntaselo al mundo ♪
♪ Que soy más sabio
- Buen trabajo.  ¿Cómo estuvo ahí fuera?
- Muy divertido.
- Lindo.
- Sí.
Es tan bueno estar
de nuevo ahí fuera.
Sí.  Finalmente vuelve
a hacer paddleboard.
¡Vaya!  Parece que te
lo estás pasando genial.
Sí.  Y ella también casi se cae.
- No.
- Estás un poco oxidado.
- Ha pasado más de un año, así que...
- Sí.
Antes de mi cirugía
con el Dr. Nassif,
el lifting facial profundo
que me hicieron
Había destruido
mi cuello y mi vida.
Tenía enormes
cicatrices a ambos lados
del cuello debido a
la necrosis de la piel.
En mi consulta, el
Dr. Nassif dijo que
podría eliminar el
50% de las cicatrices.
pero superó mis expectativas.
Obtuvo más del 50%, más
como el 80% de las cicatrices.
Y el tatuaje médico ha
mejorado el aspecto de mi
piel y me siento muy segura
y hermosa nuevamente.
Se siente tan bien no
tener protector solar puesto.
y el maquillaje se pegó encima.
Y tu gran sombrero que
avergüenza a los demás.
¿Sabes que?
Ese gran sombrero me gustó.
- Sí.
- Mmm.
Creo que Jo Anna luce
increíble después de
una cirugía con el
Dr. Dubrow y el Dr. Nassif.
Es genial ver su
espalda con color en
el cuello y también
en su personalidad.
Entonces, ahora que te
has hecho oficialmente un
tatuaje, que me habías
dicho que nunca te harías,
¿Cuándo será
nuestro tatuaje a juego?
¿Puedo programarlo
para la próxima semana?
- ¿Tatuaje de madre e hija?
- Ah, sí, aquí mismo.
¿Vamos a conseguir una
serpiente grande o algo así?
Sí.  No, podemos
conseguir serpientes iguales.
Después de un cambio de
mamá en México, después de
que mi esposo les dijera
que me pusieran implantes
sin mi permiso me
veía muy deforme.
Tenía pequeños sacos
colgantes como senos, sin
pezones y una horrible
cicatriz en el estómago.
Ahora, después de
operarme con el Dr. Dubrow,
Me siento súper sexy y
ahora me amo a mí misma.
♪ Mira hacia el sol,
porque brilla para ti ♪
♪ Es un hermoso día
- ¿Cómo te sientes?
- Me siento más mujer.
Me siento completo de nuevo.
Me siento más femenina.
- Te ves increíble.
- Gracias.
Hace un par de semanas fuimos
a la fiesta de la empresa y pude
usar un traje de dos
piezas por primera vez.
- ¿Como fue eso?
- Fue agradable.
No tenía la piel extra.
No tenía la cicatriz.
De hecho, tenía
algunas tetas y...
Antes de mi cirugía con el
Dr. Dubrow,
mirándome en el espejo,
Era una situación
triste y deprimente.
A veces lloraba
con solo mirarme.
Mis pechos eran horribles.
Y ahora que el Dr. Dubrow hizo
su magia en mí, es asombroso.
Tengo senos y tengo pezones.
La cicatriz desapareció y estoy plano.
Ya no tengo piel
extra en el frente.
Y yo digo: ¡diablos!
¿Soy realmente yo?
Cuando fui a que me hicieran
el tatuaje 3-D de los pezones,
Fue... me dolió un poco.
Fue mi primer tatuaje.
No hago tatuajes.
Nunca pensé en un millón de años
Alguna vez me haría un tatuaje.
Cuando lo vi por primera
vez, quedé en shock.
Ay dios mío.
Te miras en el espejo, lo
ves y dices, oh Dios mío,
Eso parece tan real.
Estaba en mi peor momento
porque fue horrible pasar por eso.
lo que pasé.  - Sí.
Nunca le desearía eso a nadie.
No, es bueno ver la
vida nuevamente en ti.
Sí.  Ha sido asombroso.
Recibía mensajes
de mi tía diciendo:
"Becca, vigila a
tu prima. Vigila a
Mary, porque no
le está yendo bien".
Y verla superar esa oscuridad,
verla feliz otra
vez, como su prima,
como alguien que la
ama, es abrumador.
¿Qué tal si dices que sigamos
adelante y nos ocupemos de estas cosas?
- Muy bien, TTR.  Es hora de montar.
- Demonios si.
Mi matrimonio todavía ha sido...
bastante inestable.
No he dejado de
culpar a mi marido por lo
que ha provocado.  Es
un trabajo en progreso.
Pero mi futuro ahora
parece mucho mejor.
Ahora que tengo el
cuerpo que quiero,
Finalmente me amo a mí mismo por
encima y más allá de las expectativas.
¡Vaya!
Quiero ser los labios de L.A.
Quiero estar bombeada,
gordita y congelada.
Espera, ¿estás
haciendo el de abajo?
- ¿No sientes esto?
- ¿No sientes eso?
Unh-unh.
Necesitaría otro sugar daddy.
Quería tetas de estrella porno, así
que pensé, hazlo en grande, vete a casa.
Ya sabes, sólo lléname.
Fueron aterradores
desde el primer momento.
Ella tiene todas las
complicaciones que puedas tener.
Mi nariz parece como si se
estuviera hundiendo en mi cara.
Empieza a oler
basura por la casa.
- Podía oler mi nariz.
- Ay dios mío.
Simplemente ya
no quiero destacar.