Esta noche, 2 pacientes
desesperados por parecerse
sus ídolos famosos.
Quiero parecerme
a Tiffany Pollard.
Me encanta su nariz.
No tengo idea de lo
que hizo el médico aquí.
Simplemente creo que mi
nariz parece un trasero de pollo.
No sé cómo es
un trasero de pollo.
Sé cómo es un trasero de pollo.
Britney Spears es una de
mis mayores inspiraciones.
Tiene una deformidad en la
animación muy significativa
que podría ocurrir
cuando estás sometido a
la transición de hombre a mujer.
♪ Soy una perra cara
♪ Y no me importa
si no te gusto, perra ♪
Creo que soy una
especie de perra tacaña.
Entonces una mujer que
casi pierde toda la pierna
de un extraño accidente.
Me golpeé la rodilla izquierda
con un saliente de roca.
Mi rodilla se ve muy desfigurada.
Esto es negligencia
médica absoluta.
Esto no es algo con lo que
quiera lidiar por
el resto de mi vida.
Estamos corriendo contra el reloj.
- Sólo tenemos unas 2 horas...
- Aviso de 10 minutos.
O puedes matar la pierna.
Ese tonto está encerrado en hueso.
♪ quiero ser sexy
♪ Sexy, sexy
♪ quiero estar caliente
♪ Arréglame, hazme hermosa
♪ quiero ser perfecto
♪ Tienes que seguir adelante
♪ En eso
Soy Serena, perra,
y tengo 22 años.
y ay, cariño, mis
pechos son tóxicos.
♪ Quieres entrar por mi puerta,
bueno, no puedes tener miedo ♪
♪ Quieres estar,
bueno, yo estoy aquí ♪
Cuando yo era niño a
principios de la década de 2000,
Britney Spears, Paris
Hilton y Lindsay Lohan eran
las chicas "it" de
Hollywood y yo quería serlo.
mi propia chica "it".
Estoy obsesionado con
principios de la década de 2000.
Top corto, faldas cortas,
y mi favorito de todos los
tiempos: el chándal de terciopelo.
♪ Me desperté en el
lado derecho de la cama ♪
♪ Porque no estabas ahí
Escuchar a Britney
Spears cuando era niña
antes de convertirme
en mi yo auténtico,
Britney fue una de mis mayores
inspiraciones para ser cantante.
Ahora estoy en llamas.
Luego, a los 16 años,
decidí hacer la transición
a mujer tomando Terapia
de Reemplazo Hormonal.
Las hormonas pueden
hacerte lucir más femenina,
pero no pueden hacer
todo lo que la cirugía plástica
puedo hacer por ti.
Me hice un aumento de senos, una
rinoplastia, rellenos
en las mejillas,
rellenos en mi barbilla,
rellenos en mis... labios.
Es difícil seguir la pista.
Bótox.
He pinchado una aguja en
casi cualquier lugar que puedas.
Pero ahora mismo mis senos
lucen demasiado naturales
y el tejido mamario
se separa del implante.
Cuando flexiono mi músculo, ves
aquí está el implante
y aquí está el seno.
Y los quiero más grandes.
Quiero que todos los vean.
Mi personalidad es exagerada.
Sólo necesito que
el cuerpo combine.
Soy Cadine.  Tengo 38 años de edad.
Esta genial, amigo.  ¡Ey!
Soy de Jamaica
y toda mi nariz...
Este jamaicano me vuelve loco.
Mirar.  Es terrible.
Después de tres cirugías,
tengo una cicatriz en la
nariz que tiene forma de
"V", una cosa fea que cuelga.
La gente que dice:
"¿Qué te pasa?"
"No te preocupes por eso.
Yo lo tengo."
Dios mío, mamá.  Es
un día tan hermoso, ¿no?
Siempre odié mi
nariz mientras crecía.
Era tan grande.
Al crecer en Jamaica, nunca
hablamos de cirugía plástica.
Pero al ver la televisión
pensé: "Dios mío".  Quiero eso.
Sabes que no quería que
pasaras por todo ese trauma.
En Jamaica creemos que es
natural ser como Dios lo hizo.
Lo sé, mamá, pero
a veces en la vida, ya
sabes, pensamos que
no somos hermosos.
o queremos modificar
algo sobre nosotros.
¿Por qué no intentarlo?
Tener tres cirugías en la nariz
impactó la relación
de mi mamá y la mía.
Realmente nos ha roto un poco.
Sabes, ella me
lo dijo, me dijo que
no me tocara, y
yo no la escuché.
y volví, y empeoró, y luego,
volviendo la tercera vez,
Estaba tan enojada y
devastada porque no la escuché.
Voy a arreglar
esto, ya sabes, para
poder tener esta
sonrisa una vez más.
y sentirte seguro, ¿sabes?
Mi nariz es un desastre.
Tengo que ponerme
maquillaje extra para ocultar mi
cicatriz y simplemente uso
mi cabello para cubrir mi cara.
todos los días durante todo el día.
Así que llamo a mi
cabello Lucy porque, ya
sabes, es muy suelto y
fluido, y yo simplemente,
Siempre juega con ella.
Ella siempre es la que
me ayuda a ocultar esto.
Lucy y yo somos amigos.  La amo.
Sé en mi corazón que, ya sabes,
Tomé la decisión equivocada.
Me siento infeliz.
No quiero llorar.  Lo siento.
Debido a que te has hecho
tres cirugías en el cuerpo,
como madre, tengo mucho
miedo y estoy preocupada.
sobre lo que
sucederá en este viaje.
Acabo de empezar de nuevo,
ya que tú eres el indicado.
¿Quién me enseñó esto...
- ¿El ayuno?
Empecé a ayunar de nuevo
y ya perdí en un día 3 libras.
Pero vas a beber como un... Oh.
Estoy un poco preocupado
por esta botella de agua gigante.
Cada 10 minutos estaré orinando.
- ¿Eso es un galón?
- No lo sé.
Una botella de agua gigante
significa una vejiga gigante
tener que pasar por
ese pene no tan gigante.
- ¿Qué tienes?
- Este es Cadine.
¡Oh!  No tengo idea de
lo que hizo el médico aquí.
Si intento arreglar esa
cicatriz, le destruiré la nariz.
Olvídate de la cicatriz.  ¿Cómo
le vas a dar forma a esta nariz?
¿Puedes enviar a Cadine?
- Ahí está ella.
- Vaya, mira ese pelo.
- Cadina.
- Buenos días, doctor Nassif.
- Encantado de conocerlo.
- Es un placer conocerte.
- ¿Cómo estás?
- Hola, Cadina.  Encantado de conocerlo.
- ¿Esta es tu mamá?
- Sí.  Encantado de conocerlo.
- ¿Cómo estás?
- Sonia.
- Sonia, encantado de conocerte.
- Dr. Dubrow.
- Aquí igual.
Doctor Dubrow.
Placer conocerte.
- Aquí igual.
- Bienvenido.
- Toma asiento.
- Gracias.
Mira ese pelo.  ¡Guau!
- Me encanta.
- Gracias.
Bueno, aunque sólo puedo
ver la mitad de tu cara.
Por mi nariz, la
escondo todo el tiempo.
Guau.
- Ahí tienes.
- Lo siento.
Entonces... ¿jamaicano?
- Sí.
- Sí, señor.
Entonces déjame hacerte una pregunta.
¿Hay cirujanos
plásticos en Jamaica?
- No.
- Muchas mujeres jamaicanas lo hacen.
¿Hacerse una cirugía
plástica en algún momento?
No.
Eso realmente hace que
la historia sea interesante.
Cuéntanos sobre tu nariz.
En abril de 2018, mi amigo me
habló de este médico en Florida.
¿Fue un cirujano
plástico certificado?
- No certificado.
- No certificado por la Junta.
- Entonces era un cirujano estético.
- Sí.
Para llamarse cirujano estético,
obviamente, debe tener
una licencia médica,
Supongo, pero hoy en día nunca
sabes lo que te vas a encontrar.
Le dije que quería
que esta parte fuera
más estrecha y mi
fosa nasal más pequeña.
Básicamente, lo
que iba a hacer era
levantarlo y luego
hacer las fosas nasales.
Así que me operaron
por primera vez
de la nariz y un par
de días después dije:
Déjame quitar la cinta plástica.
¿Cinta de plástico?
¿Te refieres a cuando te ponen
una vía intravenosa, ese tipo de cinta?
- Sí.
Tomé-- - Esa no es la típica cinta.
Usamos en la nariz.  - Lo quité,
y la ventana de la
nariz es tan desigual,
tan ancha, y toda mi
piel había desaparecido.
Oh Jesús.
Por eso tienes la cicatriz.
Él dice: "Está bien, cuando
esté completamente curado,
Voy a cortarla... la cicatriz."
Entonces, en la segunda
cirugía, en 2019, corta esto.
El doctor simplemente
corta la piel y...
Sí, y suturarlos juntos.
Y es por eso que tengo
este corte largo en la cara.
Eso fue culpa mía, como un
idiota pensando que puedo confiar
en él lo suficiente como para
arreglar esto por completo.
Pero no fue tu culpa.
Sé que te estás
culpando un poco por eso.
- Todo el tiempo.
- Sí, no lo hagas.
En mi tercera cirugía,
decidió tomar el
cartílago detrás de
mis orejas y colocarlo.
y así es como tengo
esta caída tan fea.
¿Cuál era el objetivo de poner
cartílago de la oreja en la nariz?
- ¿Para que sobresalga más?
- Sí.
- ¿Cuándo fue esa cirugía?
- Eso fue el año pasado.
No fue un cirujano plástico.
¿Quién probaría el cartílago de la oreja?
Quiero decir, sería
interesante descubrirlo...
- Este tipo tiene...
-...qué tipo de médico.
este tipo realmente lo era.
Este tipo es jamaicano y me vuelve loco.
Bueno, sí.  Realmente loco.
¿Fue una buena broma
lo que acaba de decir?
- Sí, amigo.  Sí, amigo.
- Sí, hermano, sí, hermano.
¿Cuántas veces has
escuchado ese chiste en tu vida?
- Todo el tiempo.
Dr. Nassif y Dr. Dubrow, digo...
Yo digo que...
Entonces, mamá,
¿estarías de acuerdo con que
se someta a una cirugía
plástica ahora mismo?
- ¿O lo dejarías en paz?
- Me gustaría dejarlo solo.
- ¿Lo harías?
- Sí.
¿Qué piensas sobre eso?
Creo que mi mamá necesita gafas.
Mamá, eres jamaicana y estás loca.
Simplemente creo que mi
nariz parece un trasero de pollo.
No sé cómo es
un trasero de pollo.
Sé cómo es un trasero de pollo.
Recuerdo cuando era niño.
Y estoy comiendo
este pollo, realmente me
estoy divirtiendo, y mi
hermano mayor me dice:
"Sabes que ese es
el trasero del pollo".
¿Bien?  Y desde entonces he sido
muy consciente de
las colillas de pollo.
¿Hay alguna celebridad
que crees que tiene
una bonita nariz
que te gustaría tener?
Tiffany Pollard.
- Mmm.
- Le hizo la nariz.
- Lo sé.
- Oh.
Le hicieron las fosas
nasales más pequeñas,
y la punta empujada hacia abajo.
- Me encanta su nariz.
Eso fue perfecto.
Quiero parecerme a ella.
Cadine, tienes muchos problemas
y hasta que entre en la nariz,
es un poco preocupante.
Parece que no hay ningún apoyo.
¿Qué porcentaje te hará feliz?
de arreglarte la nariz?
- 80 o 90%.
Esa es una cifra bastante alta.
Estoy cansado de que
la gente mire mi rodilla.
Simplemente está desfigurado.
Has comprobado todos los
desastres que puedas comprobar.
♪ quiero ser perfecto
Muy bien, echemos
un vistazo a tu nariz.
Cuando dices trasero
de pollo, muéstranoslo.
¿De qué estás hablando?
Entonces, cuando
mantengo mi cara hacia
abajo, básicamente,
esta pieza cuelga.
Así queda el trasero de pollo.
Eso es correcto.
Eso es... lo veo.
Entonces, el trasero de pollo es
esa cosita redonda
al final del pollo.
- Sí.
- Ahora lo entiendo.
Lo único que puedes decir
al respecto, realmente, es...
- Se siente como si hubiera...
- No hay apoyo.
...ningún soporte en absoluto.  Esa
piel está atrófica.  Es muy delgado.
Y las fosas nasales son asimétricas.
Entonces, con la
combinación de elevar
la punta de la nariz,
acercar los huesos,
acercando ambas fosas nasales
cortando por los
lados y por dentro,
posiblemente construyendo esto
aquí para darle más proyección,
Voy a necesitar usar algo
de cartílago de tus costillas.
Pero no voy a poder
eliminar la cicatriz
porque tu piel ha sido
destruida en el pasado.
Bueno.
El problema de operar
sobre tejido cicatricial es que
cuando lo atraviesas con
un cuchillo con un bisturí,
el tejido cicatricial puede volver a crecer.
No se puede controlar el tejido cicatricial.
¿Qué porcentaje te hará
feliz de arreglarte la nariz?
Sé que te gusta la
nariz de Tiffany Pollard,
y la que operamos
era una nariz virgen,
pero veremos qué podemos hacer.
80 a 90%.
Esa es una cifra bastante alta.
Ese es un número aterrador.
Sus expectativas
tienen que bajar
porque estoy operando
en tejido dañado.
Estoy bien con el 50%.
Muy bien, bueno, eso está...
está bien.
- Estoy bien con eso.
- 40.
40?  Oh, incluso se
redujo a 40. Eso está bien.
No necesitamos bajar
más que eso ahora mismo.
- Bien.
- A menos que tengas
alguna catástrofe importante que
queremos asegurarnos de que no ocurra.
Sí.
Si fuera por ti, ¿harías
que ella hiciera...?
Digamos que tiene 17 años.
¿Firmarías el formulario de consentimiento?
No.
¿Quieres que se quede como está?
Sí.
Trabajo en el campo
médico desde hace 17 años
y estoy muy ansioso
por eso solo de pensar en
lo que ha pasado su
cuerpo y hacerlo de nuevo.
Ay dios mío.  Eso es demasiado
trauma para el cuerpo de un paciente.
Creo que ella está más nerviosa,
todo este proceso, por eso.
- ¿Quieres hacerlo?
- Sí.
- ¿Listo para ir?
- Vamos.  No hay dudas.
Muy bien, bueno, hagamos esto.
Estoy dispuesto a ello.
- Sí, amigo, yo también.
- Vamos a por ello.  Sí, amigo.
- Sí, amigo.
- Sí, amigo, hagámoslo.
Sí, amigo.
No puedo creer que ya tenga 3 años.
Lo sé.
Gracias por venir a
ayudar con la configuración.
¿Te duele la pierna
estar ahí arriba?
Simplemente no es estable.
- Ten cuidado.
- Mi nombre es Kaitlyn,
y mi rodilla no
coincide con mi cuerpo.
Mi rodilla izquierda luce
muy desfigurada, descolorida.
La textura es muy extraña
y tiene mucha piel suelta.
Desagradable.
Mi rodilla cruje cada
vez que la extiendo.
Mi hijo siempre se burla
de mi forma de correr.
y dice que parezco
un ciervo herido.
No puedo sentarme de rodillas.
Como agacharse para meter
a los niños en la bañera...
Simplemente no tengo la
coordinación en esa rodilla.
Es molesto que no puedas
hacer las cosas
que quieres hacer.
Estoy cansado de que la
gente mire mi rodilla, la gente
simplemente te mira fijamente
de manera muy grosera.
decirte que se ve
asqueroso o "¿Qué le pasó
a tu rodilla? Eso no
coincide con tu cara".
A veces me pone triste.
A veces me enoja.
Simplemente no puedo
creer dónde estamos hoy.
¿Cuáles son las posibilidades de
poder acudir a
cirujanos tan increíbles?
Espero que el
Dr. Nassif y el Dr. Dubrow
puedan hacer que
mi rodilla luzca mejor.
Esto no es algo con lo que
quiera lidiar por
el resto de mi vida.
Encantado de conocerlo.
Doctor Nassif.  ¿Cómo estás?
- Hola, Kaitlyn.  Terry Dubrow.
- Hola.
Por favor tome asiento.
Así que me gustaría ir directo
al grano porque se trata
de un problema complicado.
¿Cómo pasó esto?
Muy bien, ya han pasado
dos años desde el accidente.
- Estaba en un viaje en balsa.
- ¿A qué viaje?
- Un viaje en balsa.
- Como un río lento...
- Sí.
-...algo así.
Entonces parece que un viaje en
flotador es una fiesta en un bote flotante.
Sí.  Hay un montón de
columpios de cuerda y me
caí.  Me caí desde una
altura de 10 a 15 pies,
y me golpeé la rodilla
izquierda con un saliente de roca.
- Ah.
- Puaj.
Obviamente te abrió la piel.
- Mm-hmm.  - ¿Bien?
- Y te rompiste el hueso de la rodilla.
- Sí.
- Fractura abierta.
Y eso es algo, especialmente
con toda esa agua hermosa.
Con todos esos organismos
ahí dentro, está bien, entonces...
- Sí.
- Ahí está tu infección.
Por eso, una fractura
abierta se denomina lesión
tipo III, lo que significa
que es la más grave.
porque no sólo se rompe
el hueso, sino que la piel
queda abierta, entonces
tienes contaminación inmediata.
Más de un tercio de las personas
sufren fracturas
abiertas contaminadas
de sus extremidades
perderán esa extremidad.
- ¿Donde estaba esto?
- Ellos estaban en--
- Esto fue en Noel, Misuri.
- Sí, Noel, Misuri.
- ¿Noem?
- Está en medio de la nada.
-Noël.
- ¿Y a qué distancia estabas?
de un centro medico?
- Estaba a una hora de allí.
a su centro de trauma en Kansas.
Mmm.  Bien, ¿qué pasó en
el centro de traumatología?
En ese momento me habían empezado a
administrar antibióticos por vía intravenosa.
Por supuesto.
Estaba trabajando temporalmente en preoperatorio.
- Estabas en el área preoperatoria.
- Mm-hmm.
A punto de ir a cirugía y
que le coloquen hardware.
- Mm-hmm.  - ¿Bien?
- Y tenías fiebre.  - Mm-hmm.
Para reparar una fractura
abierta como la que tuvo Kaitlyn,
se colocan piezas internas
para permitir que el hueso
ser estabilizado y
permitir que sane.
Generalmente, puedes
dejarlo ahí permanentemente a
menos que empiece a causar
un problema como dolor,
y luego, en el futuro, a
veces hay que eliminarlo.
Entonces ¿qué pasó?  Fue al
quirófano y simplemente...
¿lo arrojaron?
Lo pusieron, sí, y luego...
- Y cerraron la herida.
- Lo cerré, sí.
Y luego les dije que podía
oler la infección en la rodilla.
¿Cuántos días publicamos
el procedimiento?
Como dos.
He visto esta situación exacta
en la que empieza a oler mal.
Abren el vendaje y hay gusanos
en la herida.  No es broma.
Y entonces me operaron.
Lo abrí, dejé el
hardware adentro
y luego encendí
un VAC enrollado.
Entonces, cuando abrieron la herida
para ponerle un VAC en la herida...
Y esta es una pregunta clave:
¿estuvo expuesto el hardware?
- Sí.
- ¿Estaba en la herida?
Entonces habían expuesto el
hardware que están tratando.
con una herida VAC.  - Sí.
Ésa es una absoluta
trampa para la
infección que se
implantará en el hueso,
causar osteomielitis y ponerlo
en gran riesgo de
perder la pierna.
Nunca, jamás hagas eso.
He sido experto
de la Junta Médica
de California durante
más de 21 años.
y esto es negligencia
médica absoluta.
Sí.
Fui a otro médico para
obtener mi segunda opinión.
Él dijo: "Si hubieras dejado eso
allí, habrías
perdido la pierna".
Él... Sacaron el
hardware al día siguiente.
Vaya.
En ese momento dijeron:
"Podemos hacer este colgajo".
Entonces el ortopedista hizo ese colgajo.
¿Pusieron hardware
al mismo tiempo?
Mmmm, sí.  En ese momento
todavía tenía una fractura de rodilla.
- ¿Entonces sanó en ese momento?
- Sí.
- ¿Hace cuánto tiempo fue esto?
- En 2017.
Y aquí estás con
esto, a falta de
una palabra mejor,
desfiguración.
¿Cómo te molesta?
Tengo dolor justo en el frente.
No puedo poner mucho peso.
No puedo arrodillarme
y jugar con los niños.
Como madre, no quiero
que ella tenga que sentirse
así durante... la
mayor parte de su vida.
- Entonces te molesta mucho.
- Sí.
Le pedimos su historial
médico completo,
y resulta que,
en tu radiografía,
en realidad tienes
hardware roto.
Has comprobado todos los
desastres que puedas comprobar.
- ¿Cuánto podemos eliminar?
- Y doblar la rodilla.
¿Y aún poder doblar
la rodilla?  Poco.
En realidad, es realmente
complicado.  Si no tomo lo suficiente,
ella no estará cosméticamente
feliz, y si tomo demasiado,
ella no podrá flexionarse
correctamente.
Es emotivo.
Esperar.  Lo siento.  Ya vuelvo.
No había visto eso antes... nunca.
♪ quiero ser perfecto
Kaitlyn, lo primero
que quiero hacer es
mostrarte este
hardware roto.  Mira este.
Eso no debería ser discontinuo.
Si tienes dolor de rodilla, es
necesario que desaparezca.
Lo que me gustaría hacer
es que mi amigo, el Dr. Scott
Forman, que es el cirujano
ortopédico más destacado,
averiguar qué hacer al respecto.
- Bien.
- Bueno.
¿Qué hacer al respecto
cosméticamente?
Podemos tatuar el injerto de
piel para que coincida con la piel
circundante, pero tienes estas
irregularidades de contorno agrupadas.
La pregunta es ¿cuánto
podemos eliminar?
Y doblar la rodilla.
¿Y aún poder doblar
la rodilla?  Poco.
Quitar la cantidad adecuada
de piel es realmente complicado.
Si no tomo lo suficiente,
No voy a arreglar las
irregularidades de su
contorno y ella no estará
cosméticamente feliz.
Y si tomo demasiado,
ella no podrá
flexionarse ni extenderse
adecuadamente.
entonces esto es forma versus
función en muchos sentidos.
¿Qué piensas sobre esto?
Si estamos haciendo el
hardware, y eso ayuda con el dolor,
entonces...
- Estás dentro.
Sí, estoy dentro.
No tengo absolutamente
ningún miedo en esto.
Nos trajeron aquí por una razón.
Es curioso, porque mucha
gente se mostraría escéptica.
Quiero decir, tuviste
una experiencia
realmente mala con el
sistema médico en Kansas.
Pero perdóname.
Ya no estás en Kansas.
Eso es muy divertido.
Dios mío, mamá, tengo mucho miedo.
No tengas miedo.  Todo irá bien.
Oh Jesús.
Oh, estoy tan nerviosa.  Estoy
como teniendo ansiedad, emoción.
Aunque estoy emocionado.
Aprecio que estés ahí para mí.
Tu emoción vendrá
y todo estará bien.
Aunque mi mamá no es fanática
de la cirugía plástica en absoluto,
pero simplemente estar aquí
para apoyarme con todo esto...
Eso demuestra
cuánto amor me tiene.
Estoy listo para ti.
Oh.  Adiós, mamá.
Hoy para la cirugía de Cadine,
Comenzaré abriendo la nariz
mientras el Dr. Peng recoge costillas.
A continuación, fracturaré los
huesos para estrechar la nariz
antes de añadir injertos de pegamento
de cartílago cortados en cubitos
para fortalecer su dorso
y darle rechazo a la punta.
Finalmente, entraré por
fuera y por dentro de su nariz.
Se llama reducción de la base alar y
se utilizan injertos de borde articulados.
para darle fosas nasales
más estrechas y simétricas.
Ahora empezaré a cortar...
raspar el tejido cicatricial.
Hay un maldito desastre aquí.
Ya sabes, es casi
como si una pequeña
bomba explotara
dentro de la nariz.
Esto parece una mierda.
Jesús, mira eso.
Esto es como la
carne, la carne molida.
No sé cómo se ve.
Carne de cerdo molida.
Pasar por la nariz de Cadine
es como una zona de guerra.
No puedo ver la anatomía normal.
No veo nada identificable.
Esto fácilmente se
encuentra entre las 10 peores
desfiguraciones anatómicas
nasales que he visto en mi vida.
La costilla se está saliendo.
Entonces esta es la reconstrucción.
Este es el injerto de pegamento
de cartílago cortado en cubitos
que se introduce en un tubo
diferente a través de la nariz.
para aumentar el dorso,
para que se vea mejor
la punta, para que
se vea mejor el perfil.
Y, sin embargo, estos injertos
de borde articulado pueden
ayudar a que las fosas
nasales estén más uniformes.
La nariz de Cadine utiliza toda
su costilla en su reconstrucción.
Normalmente siempre
sobra un trozo de costilla.
Pero con Cadine, no
quedó nada porque su nariz
estaba muy destrozada
por sus cirugías anteriores.
Esta es una
reconstrucción masiva.
Bien, entonces estamos
comenzando con las
incisiones para la
reducción de la base alar.
Esto es para estrechar las fosas nasales
y el ensanchamiento de las fosas nasales.
Estamos realizando
una reducción de base.
Sacamos un pequeño
tejido en forma
de rombo, básicamente
cortado por dentro.
Eso disminuiría el ancho dentro
de la nariz llamado
alféizar nasal.
Con suerte, esto
hará que su nariz
se parezca a la
de Tiffany Pollard.
En este momento simplemente
no sé si conseguirá lo que quiere.
Bueno, con suerte, no hice
esto demasiado pequeño.
- Gracias a todos.
- Gracias.
¿Entonces que tenemos?
Tenemos una paciente muy
interesante llamada Serena.
Ella tiene muchas de las
cosas que podrían ocurrir
cuando estás pasando por la
transición de hombre a mujer.
Entonces puedes ver una deformidad
de animación muy significativa.
Traigamos a Serena y veamos
qué está pasando con ella.
Claro, hagámoslo.
¿Puedes enviar a Serena?
-Serena.
- ¡Hola!
- Hola.
- Hola.  Encantado de conocerlo.
- Hola.  Soy el Dr. Nassif.
- Hola Serena.  Terry Dubrow.
- Hola.
- Encantado de conocerlo.
Estoy muy emocionado
de ver a los médicos.
Aunque amo a mi novio,
Estoy un poco
enamorado del Dr. Nassif.
Amo a un hombre peludo.
No puedo contener mi locura.
¿Y cómo se conocieron?
Por internet porque
ya nadie sale.
Esperar.  Cuando dices
que te conociste en Internet,
¿cómo ocurrió eso?
-Instagram.  Es como,
ya sabes, Mensaje Directo.
-Instagram.
Entonces, ¿ustedes son una
especie de influencers en Instagram?
Sí, me gusta promocionar lo
que estoy haciendo: mi música.
- Entonces eres músico.
- Sí.
Entonces, ¿dirías que
tus gustos musicales
son de esta época
o de otra época?
Quiero decir, crecí
con Britney Spears.
Principios de la década de 2000:
definitivamente una influencia, una inspiración.
- Está bien.
- Lo sé.  Eh, ¿vamos a
¿Podrás probar un poco de eso?
Puedes probar lo que quieras.
♪ Soy una perra cara
♪ Y no me importa
si no te gusto, perra ♪
♪ Y qué, vístete como
[bleep], chándal rosa fuerte ♪
♪ Jugoso en mi trasero, puta ♪
♪ No, mi tiempo no es gratis,
[bip], será mejor que pagues ♪
¡Mmmm!
Ajá, es un himno.
Ahora hazlo tú.
Ni siquiera puedo...
Dame una cosita.  ♪ Paga, paga
♪ Paga, perra cara
♪ Paga, paga, perra cara ♪
- ♪ Perra cara
- Ahí vamos.
♪ Sabes que mi tiempo no
es libre, [bip], será mejor... ♪
- No puedo hacer eso.
- Será mejor que pagues.
Será mejor que pagues.
Te daré una cosita, algo.
Bueno.
Parece que el Dr. Dubrow
tiene razón por una vez.
Creo que soy una
especie de perra tacaña.
¿Cual es tu historia?
- Influencer también.
- ¿Sí?
Hizo la transición muy
joven, como a los 13 años.
- ¿A los 13?
- Sí.
- ¿Y tú, Serena?
- Yo tenía unos 18 años.
Bueno.
Mentalmente, siempre estuve ahí.
- Siempre.
- Sí.
Recuerdo una vez que
volví de la casa de un amigo.
Tenía su pequeña peluca de Halloween.
Abrí la puerta.
Recuerdo que mi papá
respondió y dijo: "¿Quién es ese?"
- Mmm.
- Siempre... amo a mis padres.
Siempre tuve una muy
buena relación con ellos.
Tus padres estuvieron
completamente de acuerdo con eso.
- Siempre.
- ¿En realidad?
Desde que era joven, como
todo lo que quería hacer, lo
aceptaba mucho.  Estoy muy
agradecido de haber tenido eso.
Porque tengo amigos que
tienen diferentes situaciones, como
que los echen o les digan que
no hagan lo que están haciendo.
Y apesta.  Siempre fui apoyado.
Sólo estímulo positivo.
A veces eso es todo
lo que alguien necesita.
Es emotivo.
♪ Sé lo que es la lucha.
♪ Sabes que he visto
días más oscuros ♪
♪ Mmm, mmm, mmm
Lo siento.
Ya vuelvo.
♪ Oh, oh, oh
Nunca había visto
eso antes, nunca.
Nunca lo había visto
desmoronarse así.
Ese tonto está
encerrado en hueso.
Es como un hallazgo
arqueológico en el que hay que
tallar sin volver a provocar
una fractura rotuliana.
Ninguna presión en absoluto.
♪ quiero ser perfecto
Nunca había visto
eso antes, nunca.
Nunca lo había
visto levantarse y salir
de una habitación
y desmoronarse así.
Mmmm.
Soy padre de tres
niñas y un niño, y
esta historia
realmente me impactó.
porque estoy muy preocupada
por cada pequeño detalle
con mis hijos, y eso me
recuerda lo importante que es
ser un padre comprensivo
y, cuando no lo es,
lo devastador que
puede ser para sus hijos.
Está bien, me siento mejor.
Sólo tuve un momento,
un momento emotivo.
- Bienvenido de nuevo.
- Lo lamento.
- No, estás bien.
- Supongo que solo estaba haciendo tapping.
en lo que sería no
ser feliz con la forma
en que naciste, ¿sabes
a qué me refiero?
- Mm-hmm.  - Sí.
Mucho de lo que hacemos
como cirujanos plásticos es que
la gente no está contenta
con la forma en que nacen.
o la forma en que se han
convertido a medida que crecen.
Por cierto, estoy muy
feliz por ustedes porque...
- Gracias.
- Ambos se ven hermosos.
- Y ambos lucen felices.
Y me alegra mucho que
tus padres te acepten.
Gracias.
¿Qué fue lo primero que hiciste?
Mis pechos.  450 cc.
Debajo del músculo.
Sí, lo cual creo que
podría arrepentirme.
Mi problema es si levanto
el brazo o lo flexiono...
- Mmm.
-...tengo una separación.
¿Su médico le dijo que
podría tener esa animación?
- No.
- Mira, ese es el desafío...
- Mm-hmm.
-...con alguien que tiene
Para empezar, muy
poco tejido mamario.
Sí.  Y eso no es lo que quiero.
- Y los quiero más grandes.
- ¿Cuánto más grande?
- 1.200, 1.000.
- Oh.
- Me gusta llamar la atención.
- Sí, podemos verlo.
Así que vayamos a la sala
de examen, echemos un
vistazo y veamos cómo
podemos asesorarte, ¿vale?
Mi sensación es que Serena
no va a escuchar ningún consejo.
Si quiere llegar al
extremo, lo hará.
Hola.
- Mira esos zapatos.  Guau.
- ¡Guau!
- ¿Amas?
- Míralos.
- Lindo.
- ¿Tu amas?
- Sí.
- Amo.
¿Cómo puedes decir que
este pie no es precioso?
Son Loubou--
-Christian Louboutin.
- ¿Es eso lo que son?
- Él sabe.
- Exactamente.
- Serena, déjame darte
Un consejo, si estás buscando a
alguien que apoye tu
cosa de "Pricy Bitch",
él no lo es, ¿vale?
Este tipo es tacaño.
- Soy frugal, es lo correcto...
- Oh, frugal.
Oh, manera muy benigna
de decir "perra barata".
Ella es una perra cara.
♪ Ella es una perra tacaña,
ni un dólar en su bolsillo ♪
♪ Si quieres ir a algún lugar,
será mejor que traigas tu billetera ♪
- Puedo tenerte en el álbum.
- Mm-hmm.
A los médicos les
encanta mi canción.
Obviamente, creo que seguramente
podrían pasar por perras caras.
En una nota más seria,
la situación de los senos.
- Mm-hmm.
- Así que hazme un favor.
Pon tus manos en tus
caderas y empuja.  Eso es...
Aquí es donde obtengo el problema.
Sí, tu viejo pliegue
probablemente estaba ahí.
- Mm-hmm.
- Sí.  entonces eso muestra
donde solía estar tu músculo
aquí abajo y aquí abajo.
Entonces, la pregunta es
¿cuánto más grande se puede
llegar y obtener un empeoramiento
mínimo de la animación?
Creo que podrías hacer 600.
¿Lo que usted dice?
Eso es pequeño.
- ¿Más grande?
- No. Creo que tú...
¿Crees que podría llegar a 1.000?
- No creo... No.  No.
- Más grande.
Eso es más del
doble de tu tamaño.
Estaría dispuesto a aumentar
los implantes de Serena
en unos 200 cc y arreglar
su deformidad de animación.
liberando el músculo
del tejido subyacente.
Si voy más allá, lo único que
logrará será crear un problema
más grande que solucionar
que el que tenía originalmente.
Y al final del día, Paul y yo
arreglamos las deformidades.
Intentamos no crearlos.
Si vas a lo grande, a lo grande,
generarás nuevos problemas.
Tu cirujano, para
poner un implante más
grande ahí, tendría
que bajar más el pliegue,
sólo para hacer espacio,
y si lo hicieran, tendrías
esa burbuja de montículo
de implante debajo.
- Sí.
- La doble burbuja.
Entonces, ¿es eso algo
común entre los pacientes trans?
Es común en cualquier
persona que tenga una
distancia corta de su
pliegue inframamario natural.
hasta el fondo de su areola.
¿Qué pasa si lo hago sobre el músculo?
La parte superior del músculo
solucionaría el problema de la animación.
El problema de la flexión.
- Bueno.
Pero eso no solucionaría el
problema de la doble burbuja.
Cuanto más grande seas, más
grande será la doble burbuja.
No lo sé.  Creo que el
riesgo podría valer la pena.
No es un riesgo.
Sucederá con seguridad,
No hay duda al respecto, mm-hmm.
- Juegas un juego difícil.
- Te estoy diciendo la verdad.
Dr. Dubrow,
entiendo lo que dice,
pero realmente quiero 1.000 cc.
Creo que aprovecharé
mi oportunidad con este.
Un placer conocerte.  Gracias.
- Encantado de conocerte.
- Gracias, querida.
- Te amo.
- Lo pillé.
No hay tetas para ti.
¿Qué vas a hacer, esposarme y
mantenerme alejado del cirujano?
Sí.
Quizás me guste, niña.
Kaitlyn.  ¿Cómo estás?
- Dr. Forman.
- Ahí tienes.
Nos entiendes a los dos.
Esperando que las cosas
cambien después de la cirugía.
Obviamente, quiero
sacar todo el hardware.
Sacarlo de allí
eliminará ese dolor.
Es cosmético, pero creo
que también funcional.
Mira, aquí está la cosa.
Me estoy devanando
los sesos para
asegurarme de poder darte
algo que es sustancialmente
mejor cosméticamente.
Bien.  Sí.
Quitar el hardware,
cualquiera puede hacerlo.
Sí.
Cualquiera con 30 años de experiencia.
Para la cirugía de Kaitlyn hoy,
empezaremos usando
un torniquete quirúrgico
para detener el flujo
de sangre a la pierna.
Luego haré una incisión a
través de su cicatriz anterior
para que el Dr. Forman pueda
evaluar y extraer el hardware roto.
A continuación,
desinflaremos el torniquete
y voy a reducir el volumen del injerto de piel
y eliminar cualquier
exceso de tejido blando,
con la esperanza de darle un
mejor resultado cosmético general.
Entonces, ¿por cuánto tiempo
se puede tener el torniquete?
Dos horas antes de que
tengas que volver a bajarlo.
Eso es.  Si no,
empezarías a tener
trombosis muscular
y cosas así, ¿no?
Uh, lo primero que te
preocupa es el valor.
Aunque el torniquete
es muy útil para
mantener la sangre
fuera del área quirúrgica
para que puedas ver
lo que estás haciendo, si
no desinflas ese torniquete
en esas dos horas,
Puedes sacar el hardware, pero
en realidad puedes
matar la pierna.
Bien, déjame coger unas tijeras.
¿Entonces ese es el cable?
Ese es el cable y tengo que
recortarlo para poder cortarlo.
Vaya, realmente está
incorporado en el hueso.
Así que intentaré desenterrar
esto y luego
seguirlo hasta el pin.
Sí.
Me encanta que hizo
hueso para curar su fractura.
y luego hizo demasiado hueso.
- Sí.
Debido al dolor de Kaitlyn,
su hardware tiene que salir.
Pero, afortunadamente, su hueso
está curado, por lo
que ya no lo necesita.
El problema es que
tiene tanto crecimiento
óseo que es muy
difícil eliminarlo.
y seamos realistas.
El reloj está corriendo.
Una hora de torniquete.
Tic, tic, tic, tic.
Ah.
Ese tonto está
encerrado en hueso.
Puaj.
Oh, se nota que está sufriendo.
Permítanme echar
un vistazo rápido aquí.
Veamos cómo se ve.
Es fundamental que
el colgajo esté vivo.
Oh Dios mío.
♪ quiero ser perfecto
Ah.  Ese tonto está
encerrado en hueso.
Puaj.
Sólo tenemos 30 minutos
para sacar este hardware, pero
está completamente encerrado
en hueso demasiado crecido.
Es como un hallazgo
arqueológico en el que
hay que tallar directamente
sobre el hardware.
y el alambre para
llegar al hardware sin
inducir nuevamente
una fractura rotuliana.
¡Sí!  Ninguna presión en absoluto.
Oh.  Tan cerca.
Vaya.
Sí.
¿Ese era uno de
los cables rotos?
Sí.  Ahí tienes.
- Ay dios mío.  Todo esto...
- Ése es uno.
-...para hacer esto.
- Guau.
- ¿Ese es uno?
- Hay otro.
¿Cuántos minutos más nos quedan?
24 minutos.
La primera mitad del hardware
nos llevó 90 minutos sacarla.
Ahora sólo tenemos
20 minutos para sacar el
resto, o tendremos que
desinflar el torniquete,
y se llenará de
sangre, y no podremos
ver en absoluto lo
que necesitamos ver.
Uf, es realmente difícil.
Esa es su advertencia de 10 minutos.
Estamos corriendo contra el reloj.
- Oh, lo estás entendiendo.
- Sí.
- ¡Sí!
- ¡Oh!
¡Sí!
- Lindo.
- Maldición.
Son dos horas.
¡Ah!
Bien.
Ahora que el
hardware está fuera,
vamos a desinflar el torniquete,
controle el sangrado
y comience a
trabajar en el tejido
blando suprayacente
y el propio injerto de piel.
Tiempo de tejidos blandos.
Tengo que tener mucho
cuidado de no quitar demasiada
piel de la rodilla de
Kaitlyn, porque si lo hago,
cuando se flexiona
y se extiende, puede
romper todo y volveremos
al punto de partida.
- Esto se ve bastante bien.
- Sí.
Eliminamos las principales
regularidades del contorno.
Dejamos suficiente piel para que pudiera
flexionarse y extenderse con seguridad.
- Exactamente.
- Entonces ahora tiene que sanar.
La mejor manera de
describir este caso...
enorme dolor en el culo.
Hola.
- ¡Guau!
- Me encanta el traje.
UH oh.  Se nota
que siente dolor.
Oh.
- ¿Estás bien?  ¿Ribby?
- Sí.
Puedes sostener una
almohada cuando quieras toser.
Sí.
Asegúrate de respirar profundamente.
Ya sabes, y si necesitas
tomar un poco de Xanax para
relajarte, eso podría hacerte
respirar un poco más profundo.
- Media pastilla.
- Bueno.
Como cada cuatro o cinco
horas durante quizás dos días.
Bueno.
Así que permítanme
mencionar eso.
Sólo quiero echar
un vistazo rápido aquí.
Lo siento.  Vuelve a poner
la cabeza hacia nosotros.
Sí.  Estás preciosa.
- Aquí tienes.
- Mira qué pequeño es eso.
Eso es tan perfecto.
Oh sí.
Paul realmente se ha superado a sí mismo.
no se que parece
exactamente como lo hizo la nariz
de Tiffany después de la operación,
pero está bastante
cerca, y en esta situación,
bastante cerca es
un jonrón absoluto.
Me siento bien.
Me gusta como se ve,
y estoy extremadamente feliz.
- ¿Lo viste?
- Sí, lo hice.
- Se ve muy bien.
- Gracias.
- Me alegro de que te guste.
Mamá, ¿qué piensas?
Sólo quería verla lucir
como Cadine otra vez.
Ahora me parezco a Cadine, mamá.
Un poco.
Ahora estoy más abierto
a la cirugía plástica,
especialmente al estar
con el mejor cirujano,
y ahora viendo que su nariz
se ve bien, y eso me hace feliz.
...y que será más ella misma.
Para ser honesto
contigo, esto es
lo más genial que
he visto en mi vida.
Tal vez quiera salir
a correr con ese traje.
Voy a conseguir uno para mi esposa.
¿Te estoy haciendo reír?  Lo siento.
- Felicidades.
- Gracias.
- Gracias doctor.
- Ay, mamá, estoy emocionada.
Este viaje... no
podría hacerlo sin ti.
Así que quiero decirte
muchas gracias, mamá.
De nada.
Sólo quiero verte
fuera del dolor.
Seré.  Seré.
Este fin de semana
estaremos bailando.
Bueno.
Bueno, estoy emocionado
de ver cómo se ve.
Han pasado siete días de...
- ¿De suspenso?
-...un poco preguntándose, sí.
- Sí.
- Y esperando.
Esta es la única
cirugía que salió
tan bien, así que
estoy feliz por eso.
- Hola.
- Vaya, qué aparato.
- Eso es correcto.
- ¿Entonces, cómo te sientes?
- Me siento muy bien.
Veamos cómo se ve.
Es fundamental que
el colgajo esté vivo,
porque si no está
vivo, potencialmente,
ella tendrá un problema
peor después de la operación
que ella antes de la operación.
- Guau.
- Mil veces mejor, ¿no?
- Sí.
- Con seguridad.
Sí.
Oh Dios mío.  Ni siquiera
la misma pierna o rodilla.
- Sí.
- Es una diferencia increíble.
- Esta vivo.
El injerto de piel se ve genial.
Pudo eliminar todo
este exceso de piel.
Estoy emocionado de ver
cómo se verá dentro de una
semana, dos semanas, un
mes, ya sabes, a partir de aquí.
Estás jugando al golf.
- Entonces mira a quién tengo aquí.
- ¡Hola!
Ya he experimentado el no tener
los mismos dolores del día a
día que normalmente tendría,
entonces eso es asombroso.
Sabes, fue una experiencia muy
positiva y estoy muy
agradecida por ello.
Probablemente tendrás que usar ese
aparato ortopédico durante seis semanas
sólo para protegerlo.
Si tienes un percance, podría
romperse.  Eso sería malo.
- Definitivamente usa el aparato ortopédico.
- Está bien.
¿Mucho dolor o no tanto?
No, después de unos dos
días, no estuvo nada mal.
Hombre, ustedes son mucho más duros.
Que los pacientes
de California, diría yo.
Sí, volveremos al trabajo, está
bien, mientras tú juegas golf.
Disfrutar.  Mira su cigarro.
- De acuerdo, adios.
- Hablaré contigo más tarde.
De hecho, se siente
increíble tener finalmente
una cirugía que
terminó positivamente.
Ahora, gracias al Dr. Dubrow,
mi rodilla... es increíble.
Antes de mi cirugía,
honestamente pensaba
que mi nariz parecía
el trasero de un pollo.
Gracias al Dr. Nassif, este
jamaicano ya no se vuelve loco.
- Déjame ver el costado.
- Eh, oh.
Déjame ver el otro lado.
♪ quiero ser perfecto
- Hola.
- Kaitlyn, ¿cómo estás?
- ¿Cómo va la rodilla?
- Está muy bien.
Todo mi rango de
movimiento ha regresado, y...
- Sí.
- El dolor es mucho mejor
arriba desde donde
estaba ese hardware.
Guau.  Desenterrar
ese hardware no fue fácil.
Estoy muy feliz de que la función
de la rodilla de Kaitlyn haya mejorado.
Su dolor ha desaparecido por completo.
Lo único que queda
es el cosmético.
Así que vamos a hacer
algunos tatuajes cosméticos
para intentar que la piel
de la rodilla luzca como
la piel periférica circundante.
- Tráelo.
- Bueno.
- Sí.  Sí.
- Sí, hagámoslo.
De hecho, se siente
increíble tener finalmente
una cirugía que
terminó positivamente.
Me pilla con la guardia baja
cada vez que lo veo en el espejo.
- Está bien.
- Felicidades.
Se siente muy bien
tener rodillas a juego.
Perfecto.
- Tan feliz.  Muchas gracias.
- Gracias.
- Sí, es hermoso.
- Es asombroso.
Será hermoso.  Va a ser hermoso.
Sabes, no voy a
dejar que el pasado
obstaculice las cosas
que quiero hacer hoy.
Todavía soy joven
y se siente genial
volver a mi yo
divertido y aventurero.
Me estas dejando.
Vamos, lento.
Antes de mi cirugía, mi
rodilla estaba desfigurada,
descolorida y tenía
mucha piel flácida y flácida.
Las miradas y comentarios continuos
me hicieron sentir muy inseguro.
Tenía un dolor
constante y simplemente
no podía estar tan
activo como quería.
Pero ahora, gracias
al Dr. Dubrow,
mi rodilla luce bastante normal.
La piel flácida ha desaparecido.
El tono de piel realmente
coincide con mi otra rodilla.
y estoy libre de dolor.
No más columpios de
cuerda para esta chica.
Esta vez me quedo en el kayak.
Ya sabe, Dr. Dubrow,
Dr. Nassif, Dr. Forman...
Pudieron arreglarlo,
hacer que pareciera,
ya sabes, cien
veces mejor, creo.
Quiero decir, nunca
esperé eso hace cuatro años.
Me gustaría darle las
gracias al Dr. Dubrow.
simplemente poder hacer las
cosas del día a día con mis hijos.
No sólo cambiaste
mi vida físicamente,
pero tienes como mi bienestar
y todo también.
Me alegra que no tuvieras
miedo de volver a salir.
Lo sé.  Se siente bien.
Antes de mi cirugía,
no pasé un día sin
mi cabello, Lucy,
para ocultar mi nariz.
Lucy fue un escudo para mí.
- Hey chicas.
- Ey.
Ey.
Pero ahora decidí
dejar a Lucy porque
puedo estar cómoda
conmigo misma.
y muestra esta hermosa
mirada mía que llamo Sasha.
♪ Tengo que subir el
volumen, sí, vamos a celebrar ♪
- Niña, me siento bien.
- Tienes un brillo en ti.
Sasha saca esta luz en mí.
Sabía que el Dr. Nassif haría su
magia en mi nariz,
pero digamos que
Tiffany Pollard podría
estar celosa de mi nariz.
- Déjame ver el costado.
- Ah, okey.
Ay niña, déjame
ver el otro lado.
Chica, mira eso.  Mira eso.
Te ves tan bien.
- Gracias hermana.
- Su confianza
está por las nubes.
- A través del techo.
Ella ha hecho un giro de 180 grados.
Estoy muy contenta de
tener a mi amigo de vuelta.
Antes de mi cirugía, mi nariz
era jamaicana y me volvía loca.
Tenía una extraña
forma de "V" colgando.
Sinceramente, pensé que mi
nariz parecía una colilla de pollo,
pero ahora, gracias al Dr. Nassif,
la colilla de pollo desapareció.
La forma es hermosa
y me encanta.
Me siento increíble y este
jamaicano ya no se vuelve loco.
- Saluda a todos, mamá.
- ¡Oye, mami!
¿Qué pensabas de
su nariz antes y ahora?
Ella luce mucho, mucho mejor ahora.
Mi familia está en contra de la cirugía.
Ella ya no está totalmente en
contra porque ve que me ayuda.
No puedo agradecerle lo
suficiente por su apoyo y su amor.
- Significa mucho para mí.
- Los doctores--
realmente pudieron
devolverle la luz.
Sí, estoy feliz porque
ella está feliz.  "A"-más.
- Oh, "A"-más.  - "A"-más.
Obtuviste una "A"+ de mamá.
Bueno.
No puedo agradecer lo suficiente
al Dr. Nassif y al Dr. Dubrow.
No puedo.  Las palabras no
pueden explicar cómo me siento
por dentro sólo para devolverme
esto, ya sabes, confianza,
esta sonrisa.  Esta felicidad.
Esto es una bendición.
Ustedes conocen mi dolor.
Ustedes saben por lo que pasé.
Ahora puedo brillar.
Mundo, ¿estás listo para mí?
Aquí vengo.
- Para mí y mi nuevo look, Boo.
- Sí.
- ¡Ya nos vamos al club!
- ¡Sí!
¡Ey!
No hay nada que te
impida lograr mucho
más cuando estás
literalmente desnudo.
Después de nuestra consulta,
Podría enseñarte cómo
subir y bajar del columpio.
Oh, cariño, ooh, cariño.
Siempre las he
llamado las tetas janky.
Esa es su doble burbuja.
¿Cuántas veces has visto esto?
Nunca.
Cuando tenía 1 año,
una bacteria carnívora
destruyó mi nariz.
Eche un vistazo a su cánula.
Parece un poco grisáceo.
Oh, mierda, esto es exactamente
lo que me preocupaba.