¿Ves esta situación de
espectáculo de humo?
- Tus brazos se ven bien.
- ¡Sí!
Sí, pero tengo los
senos masculinos.
Esta temporada en "Botched"...
Cuando me desperté de la
cirugía, pensé, ¿qué diablos?
Una inyección en el
labio arruinó mi vida.
Nuestro aspecto ideal es el plástico.
- ♪ Sacúdelo, sacúdelo
- ¡Aah!
No sé en absoluto cómo respira.
Necesito sacar esa
mordedura de tiburón de ahí.
Hay muchos chicos a los que
les encantan los labios grandes.
Una vez que hagas esto,
no habrá vuelta atrás.
Te preguntas si alguien
te aceptará tal como eres.
Este es el caso más
notable que he visto.
- Nací sin oreja derecha.
- ¿Qué tan bien oyes?
- No escucho nada.
- Tenemos que hacer algo.
Tuve un accidente automovilístico
y eso me dejó con esto.
Potencialmente te quedarás ciego.
No puedo permitir que eso suceda.
Estoy aterrado.
Intentemos cambiar tu vida.
- Muy bien, pongámonos manos a la obra.
- Este es queso parmesano.
Ahora te pronuncio
implante mamario y mama.
- ♪ Me veo bien
- Todos ustedes son los mejores.
♪ Mejora cada día, y
los días siguen llegando ♪
- Lo mató.
- ♪ Nena, me veo bien
Hola.
♪ Oye
¡Chao, bella!
Estoy de vuelta.
- Italia - A-Roma.
Venecia, Orient Express a París.
Pastas, espaguetis.
Soy muy, muy... tonta.
El problema es que,
cuando te vas de vacaciones
a Italia, comes todos
esos carbohidratos,
Vas de vacaciones
con este aspecto
y vuelves a casa
con ese aspecto.
- Bueno, me alegro de que hayas vuelto.
- Sí.
Y ahora tenemos
que volver al trabajo.
- Sí, sí.
- Entonces tengo una joven encantadora.
De... Knoxville, Tennessee.
Ella estuvo involucrada en
un accidente automovilístico...
- Mmm.
-...De frente.
Por ello, se sometió a
numerosas operaciones faciales.
Ocho años de cirugía,
más de 42 operaciones.
Oh, vaya.
Así que déjame mostrarte dónde
se encuentra ella ahora mismo.
- Está bien.
- ¿Bueno?
- Oh, vaya.
- Está a punto de perder el ojo.
¿Por qué?  ¿Por
exposición a conjuntivitis?
- Sí.
- ¿En realidad?  Guau.
Ella también sufrió una
lesión cerebral traumática.
Somos una especie de última esperanza.
- Si es que se puede arreglar.
- Tenemos que hacer algo.
No puedo cerrar
completamente mi ojo izquierdo.
Está seco.
Es rojo todo el tiempo.
Está irritado.
Yo también estoy irritada, pero
hay mucho que puedo hacer.
Tuve un accidente
automovilístico bastante
grave cuando tenía 13
años y eso me dejó con...
este.
Pasé 86 días en hospitales.
Tuve que reaprender todo.
Tuve que volver a aprender
a caminar, a hablar, a comer.
Tuve que volver a aprender quién
era mi mamá, quién era mi papá.
Antes del accidente,
amaba básicamente todo.
que podrías hacer al aire libre:
nadar, caminar, jugar béisbol.
Y luego del
accidente, hay tantas
cosas que no soy capaz de hacer.
Los animales son una gran parte
de mi curación y recuperación.
Creo que me gusta pasar
tiempo con los animales
sólo porque a ellos no
les importa cómo te ves.
o que tienes una lesión
cerebral o que cojeas.
- Mira ese caballo.
- Eso es hermoso.
- Esta es Willow,
y ella es Sabrina.
¿Quieres entrar y acariciarla?
- Oh, absolutamente.
- Déjame ir también.
Ahora tiene 21 años
y necesita tener la
oportunidad de ser adulta
y tener su propia vida.
y tener la confianza para
salir y hacer su propio
camino y marcar una
diferencia en el mundo.
Cualquier tipo de mejora
para que no pierda la vista.
Creo que le devolvería
la vida, y quiero decir,
cuando digo vida, realmente
me refiero a su vida.
- Hola bebé.
- Gracias.
El mayor problema
con mi ojo izquierdo
es que como no se ha
cerrado en ocho años,
La córnea se está secando
y hay muchas posibilidades
de que pierda el
globo ocular izquierdo.
Muy atemorizante.
Veamos ese ojo porque
sé que te molesta.
- Oh, vaya.
- Hoy está muy rojo.
No tengo lagrimal
en el ojo izquierdo.
Las lágrimas realmente no
tienen a dónde ir excepto por
el costado de mi cara, como
las Cataratas del Niágara.
¿Oh mira?  Ahí tienes.
Oh.
Cada vez que salgo, siento
que todos me miran fijamente.
Si el Dr. Nassif y el Dr. Dubrow
pudieran solucionar mis problemas,
tal vez encuentre algo con
lo que quiera ganarme la vida.
o simplemente hablar con chicos lindos.
Supongo que todo el mundo
dice que la tercera es la vencida.
Supongo que para nosotros
la vencida es la 43ª vez.
Al menos has conservado
tu sentido del humor.
Sí.
No creo que eso
vaya a ninguna parte.
♪ Sin miedo a moverme
♪ Moviéndose
♪ Mo-moviéndose
♪ Sin miedo a moverme
♪ Tan pronto como estés caminando
Muy bien, me voy
de aquí a las 6,
así que tomen un
pequeño refrigerio.
Caca pequeña para picar.  Te amo.
Ese era uno de los gemelos.
¿Qué es exactamente una caca de bocadillo?
Creo que fue una palabra
muy linda, cariñosa y entrañable.
Eres una persona muy extraña.
¿Tú lo sabes?
Realmente extraño.
¿Quieres un poco
de caca para picar?
No. Suena como algo que
encontrarías en el pañal de un niño.
"Mira, hay una caca de
bocadillo en mi pañal".
Nuestra próxima paciente
se llama Christina...
- Mm-hmm.
-...que tiene una complicación
de la cirugía de aumento de senos.
Muy diferentes en cada
pecho, pero hay que ver
la foto, porque eso lo
dice todo.  Mira esto.
- ¿No es interesante?
- ¿Cómo ocurrió eso?
Creo que esta piel estaba
desproporcionadamente estirada.
Quiero decir, el
pezón va hacia allá.
Realmente no puedes mover
muy bien el pezón de un lado a otro.
Puedes moverlo hacia
arriba y hacia abajo, pero
realmente no puedes
moverlo de lado a lado.
Súper raro, ¿verdad?
Súper interesante.
Seamos honestos.  Súper difícil.
Mis senos parecen un desastre caliente.
Sólo me sometí a
una cirugía de mama
y, en lugar de hacerme
sentir espectacular,
Me convirtieron en una
atracción secundaria.
Son como un acto de carnaval.
Al mirarlos, dirías,
"¿Hablas... hablas en serio?
¿Alguien te hizo eso?"
Cuando tenía 21 años,
Comencé a desarrollar problemas
con el síndrome metabólico
y algunas otras cosas que
estaban causando mi peso.
aumentar rápidamente, la
presión arterial subir mucho.
Entonces a los 36 años me
operaron de manga gástrica.
Tuvo éxito de inmediato
y mi pérdida de peso se
convirtió en un viaje de
acondicionamiento físico.
Durante unos buenos cuatro años, estuve
en el gimnasio como dos veces al día.
Me obsesioné tanto con
hacer ejercicio porque
quería ese cuerpo
perfecto que nunca tuve.
Sin embargo,
cambié ser una chica
grande y con sobrepeso
por ser más delgada.
pero ahora tenía los
senos que me colgaban
y sabía que quería
operarme los senos.
Trabajé muy duro
en mi estado físico.
para perder peso.
Sólo quería que esos pechos
fueran la guinda de
mi helado de todo.
que he trabajado
tan duro para lograr.
Pero me operaron los
senos y no tuvo éxito.
Tienen una pinta terrible.  Así
que me duele bastante, incluso
ahora que estoy sentado
aquí, porque estoy descentrado.
Estoy desequilibrado.  Entonces, gran
parte de la pesadez va de esta manera.
Me duele la espalda, el hombro.
Mi cirugía de mama ha afectado
todos los aspectos de mi vida.
mi vida personal,
mi vida amorosa, y ha
detenido por completo
mi viaje de fitness.
No me siento como la
Chrissy que quiero ser.
Hola.  Entra. ¡Hola!
Doctor Nassif.  ¡Hola!  Hola.
¿Cómo estás?  Terry Dubrow.
Placer conocerte.
Entonces, debo decir,
estábamos mirando tus fotos.
Sí.
Y ya sabes, nos
ganamos la vida con
complicaciones, pero
tienes algo bastante inusual.
Tienes complicaciones en
cada uno de tus senos, ¿verdad?
- Pero la areola izquierda...
- Mm-hmm.
...ya terminó.
Cuéntanos sobre eso.
Quedé embarazada y, um,
desarrollé algunos problemas
cuando estaba embarazada que
crearon problemas hormonales.
- Mmm.
- Entonces, subí mucho de peso.
Fui a ver a mi maestro
de primaria y él dijo:
"Sé que has estado
tratando de perder peso.
Quiero someterte a una
cirugía para bajar de peso".
¿Cuánto peso perdiste en total?
172 libras en los
últimos 10 años.
172?  Sí.
- Mis pechos me abandonaron.
- Sí.
Y por eso quería la cirugía
desde hacía mucho tiempo.
- Mm-hmm.
- Entonces entro, hago mi consulta.
- Mm-hmm.  - Quiero mi cuerpo.
Quiero empezar a hacer todas
las cosas que quiero hacer,
así que digo: "Sí. Dame las
más grandes que tengas".
Pongámoslos adentro."
- Creo que tienes un qué,
un 700...
- 40?
- 745 cc.
- 745.
- Sí.
- Eso es bastante grande.
Eso es bastante grande,
porque tal vez solo
cabe un vaso de chupito
más grande que eso.
- Bueno, ¿cómo te fue?
- Horrible.
- ¿De inmediato?
- Horrible.  Oh sí.
- ¿Por qué?
- Miré y pensé:
¿Por qué mi pezón
apunta en esa dirección?
- ¿Fue inmediatamente?
- Oh sí.
¿Inmediatamente?  - Oh sí.
Fui a ver al médico varias
veces y me seguían diciendo:
"Eso fue simplemente
la curación de
tu cuerpo, y esto es
parte del proceso".
Entonces, ¿eran amigos
cuando le
practicaron la cirugía?
¿Sabías sobre ellos?
Ella me contactó mucho
por FaceTime y luego dijo:
"¿Esto es normal?"
Y yo dije: "Eso no es
en absoluto normal".
Nunca había visto
a una paciente como
Chrissy cuyo pezón
estuviera tan desplazado.
inmediatamente después de la cirugía.
No estoy seguro exactamente
de cómo pudo haber sucedido
esto, si el médico simplemente
estaba teniendo un mal día,
o estaba bajo la influencia
de algo que preferiría no saber,
pero tengo que encontrar
una manera de solucionar esto.
Entonces este...
sentí que simplemente caía.
Entonces, estaba
perfectamente ahí con el pezón
en el centro, y luego
todo el montículo cayó.
- Sí.
- Y por supuesto,
se le subió el pezón ¿no?  - Sí.
Y yo pienso, esto es tan extraño.
Es como si algo se hubiera roto.
Chrissy tiene un fenómeno
de tocar fondo muy significativo.
Esto se debe al uso
de un implante muy
pesado en un paciente
con piel muy fina,
o si ocurre inmediatamente
después de la cirugía.
Desafortunadamente, es el
resultado de una disección muy
entusiasta y de una cirugía
realizada incorrectamente.
Sé que suena como, oh, es
sólo una operación de senos,
pero tener esta cirugía es
como si lo deseara tanto.
Entonces me siento bien conmigo
mismo porque trabajé muy duro.
Y cómo te hizo sentir.
- Oh, lo siento.
- Eso está bien.  Lo siento.
Sí, no, me lo puedo imaginar.
Fue simplemente difícil.
Cuando me puse el primer relleno
en los labios, me encantó mucho.
Incluso besé a un chico esa
noche y le encantaron mis labios.
Esa fue mi entrada
para convertirme en puta.
Bien, quiero tomar algunas
pequeñas medidas para
ver qué tan desplazado
está realmente el pezón.
porque cuanto
más lejos esté, más
difícil podría ser llegar
a donde queremos.
Entonces, echemos un vistazo.
Oh sí.  Realmente está
muy lejos allí, ¿no?  Bueno.
Cuando miras para ver qué tan
lejos del centro está
el pezón izquierdo,
está a unos 5
centímetros del centro.
Y si mueves esto
de esa manera...
- Mm-hmm.  -...se acerca.
Quiero decir, creo que
este ha tocado fondo.
Mmmm.
Este necesita una capsulectomía,
que es la eliminación del tejido cicatricial.
- Sí.
Un implante nuevo, más pequeño.
A la derecha,
sacarías el implante,
apretarías el bolsillo
del implante mamario,
y apretar el sobre.
Chrissy tiene un
problema muy difícil.
Un seno está muy
bajo, el otro muy
alto y el pezón
apunta hacia la axila.
Éste es un problema
extraordinariamente
difícil y puede que
ni siquiera sea posible
para darle a Chrissy
la simetría que quiere.
- ¿Qué piensas sobre esto?
- Me preocupa.
Bien.
Pero ya le dije
antes de esto: "Estoy
aquí para ti. Te
ayudaré a cuidar de ti".
Pero todavía me pone nervioso.
Quiero decir, ya sabes,
hay una mayor probabilidad
de que se reduzca el
suministro de sangre al pezón.
Sí.
De hecho, podrías
perder ambos pezones.
- Bien.
- Está sobre la mesa.
Entonces, ¿quieres someterte a
estos procedimientos de "alto riesgo"?
Porque estos no son fáciles.
Dios me trajo aquí,
Dr. Dubrow, así que creo que...
Puede que Dios te haya traído
a mí, pero ahora estás sentado
frente a un dios
quirúrgico, así que sé eso.
- Sabemos.
- ¿Podemos ir?  Vamos.
- Placer.  Placer.
Déjame sacarlo de aquí
después de decir una estupidez...
Soy Esteban.  Siempre tengo 29
años y soy de
Stuttgart, Alemania.
He gastado entre
$65,000 y $70,000 hasta
ahora en rellenos,
Botox y cirugía plástica.
De arriba a abajo, lo
que ya había hecho...
trasplante de cabello, lifting
de ojos de gato, nariz hecha con
rellenos, rellenos en mis mejillas
y labios, liposucción de mentón.
Me hice los dientes,
rellenos en la barbilla y en la
mandíbula, lo cual no tenía
ningún sentido porque tengo barba.
Estoy muy emocionado
de ir a Beverly Hills.
- Oh si por supuesto.
- Sí.
Espero ver algunas
celebridades allí.
Déjame humedecer mis labios
porque están muy secos, niña.
Cuando me puse el
primer relleno en los labios,
Lo amo mucho.
Se sintió increíble.
Incluso besé a un chico
esa noche en que me hice
mi primer relleno y le
encantaron mis labios.
Y hay muchos chicos a los que
les encantan los labios grandes.
Esa fue mi entrada
para convertirme en puta.
Oh, vaya.  Oh, lindos autos.
¿Podemos dar un paseo con él?
Daré un paseo en otra cosa.
Después de que la hinchazón
disminuyó, también tuve la sensación
de que ya no tenía rellenos,
lo cual fue realmente molesto.
Entonces, me puse
más y más rellenos, y mis
labios se hicieron
cada vez más grandes.
pero en un momento
dado, ya no crecen.
Pero sólo sé que quiero lucir de
plástico y me
encantaría tener algo
que dura para siempre
y es permanente.
He visitado médicos en Stuttgart,
Alemania, en todas partes.
No pueden hacerlo.
Por eso vine aquí.
Y tengo que acudir
a estos médicos
porque son los únicos
que pueden ayudarme.
Es difícil describir cómo
deben verse los labios de mis
sueños, pero definitivamente
tienen que llegar hasta arriba.
para taparme la nariz.
Entonces, ya sabes,
¿como las salchichas grandes
y gruesas que puedes
comprar en el supermercado?
Quiero que sean así.
Cuanto más grandes
mis labios, más feliz soy.
- ¡Hola!
- Hola.
- ¿Cómo estás?
-Terry Dubrow.
Es un placer conocerte.
Haylie, un placer.
Ay dios mío.  Jesús.
Esperar.  Esperar.
Hola.  ¿Cómo estás?
Terry Dubrow.  Placer.
- Acaba de destruir mi mano.
- UH oh.  Cuidado con eso.
Mira a este tipo.
¿Cómo estás, señorita?
- Hola.
- Encantado de conocerlo.
- Estoy... estoy aquí.
- Por favor tome asiento.
- Entonces empecemos.
- ¿Hace cuánto tiempo fue tu accidente?
- Hace ocho años.
- Tenías 13 años.
- Mm-hmm.
- ¿Un pasajero en el asiento delantero?
Yo estaba en el asiento
detrás del conductor.
Entonces, ¿qué recuerdas?
Me fui de vacaciones con mi
amiga, su hermana
mayor y su mamá.
Probablemente vamos a
unos 80, como la velocidad
habitual en la
interestatal, y esta persona
Bajó por el lado
equivocado de la interestatal,
golpeándonos de frente.
- ¿Qué pasó con el conductor?
Ella murió en el impacto.
- Oh Dios.
- Oh Dios mío.
Entonces...
¿Cómo les fue a las demás
personas además del conductor?
Mi amiga se rompió la
espalda en cinco lugares
diferentes y se le metió
un vaso en el ojo izquierdo.
y se rascó la córnea
del ojo derecho.
Y su hermana mayor...
también sufrió una lesión en la cabeza.
Es simplemente sorprendente
que hayas sobrevivido a eso.
Y no quiero mencionar
algo que pueda enojarte,
pero ¿cómo fue esa
llamada telefónica?
Porque somos padres.
El policía estatal que
estaba en la escena, um,
se apoderó de mí.  - Bien.
Nos estaba llamando y dándonos
actualizaciones, y
literalmente nos llevó,
Como cuatro horas y
media para llegar allí.
Así de lejos estaba ella.
Y luego, en la última llamada
telefónica antes de llegar
allí, la enfermera preguntó:
"¿Qué tan cerca están?"
- Oh chico.
- Y cuando ella dijo eso...
Oh, Dios, y estás conduciendo.
...Lo perdí, porque
sabíamos que era algo serio.
Estaba en coma
cuando llegaste allí.
- Oh sí.
- Así que cada peor pensamiento
Podrías haberlo hecho, lo habías hecho.
- Si absolutamente.
Querían hablar con nosotros
antes de que fuéramos
a verla, y simplemente
nos dijeron, ya sabes,
A falta de mejores palabras, ya
sabes, no sabían si
ella lo lograría o no.
Cuando nos llevaron a la
habitación, pensamos que nos
habían llevado a la habitación
de la persona equivocada.
Porque su hermoso cabello rubio
era rojo, um,
manchado de sangre,
y le salían tubos y
cosas por todas partes.
Quiero decir, fue un shock
que esa pudiera
ser nuestra hija.
Toda tu vida está literalmente
destruida porque
no puedes respirar.
Y luego se realizó la
primera cirugía mientras
todavía estaba en
Virginia Occidental.
Bueno.
Y esto todavía no está alineado.
- Bien.
- No curó correctamente.
Y luego se le estropeó la
nariz y ahora le
cuesta respirar.
Sí, estás un poco torcido ahí.
Básicamente todavía está aplastado.
Primero que nada, gracias
a Dios que estás aquí.
Dios mío.
Simplemente no puedo ni
imaginar cómo debe haber sido eso.
Entonces, ha tenido
muchas cirugías.
Vemos que los ojos no se cierran.
¿Cómo es que en
realidad no han podido...?
¿Levantar eso y arreglar esta área?
Entonces, tuvo
múltiples injertos de piel.
Um, en un momento,
había un agujero donde
Tuvieron que poner la, eh...
- Dermis biosintética.
- Dermis encima.
- Mírate.
Sí.  [risas] Pero luego fue a
una cámara hiperbárica y, ya
sabes, las células de su piel
volvieron a crecer sobre ella.
También intentaron trabajar
en esto debajo, donde está roto.
e intenté colocarle un par
de implantes diferentes.
Mmmm.
Y "A", eh, se
infectó y terminaron
teniendo que entrar y
sacarlo nuevamente...
- Oye.
-...o una de las veces
Lo pusieron y en realidad salió.
Los llamamos
porque se podía ver.
- Sí, entonces salió.
- Se extruyó.  Oh Dios mío.
Podrías verlo.
Durante todos estos ocho
años, los oftalmólogos y
los oftalmólogos han
dicho: "No quiero tocarte".
porque tienes muchos
otros problemas
subyacentes, como la
estructura ósea facial".
Con suerte, el Dr. Dubrow y
el Dr. Nassif pueden ayudarme
de la misma manera que han
ayudado a muchas otras personas.
Muy bien, Hailey, si
fuéramos Santa Claus...
...y podríamos
entregártelo, ¿qué quieres?
Ahora estoy en riesgo de perder
100% de la visión fuera
de mi ojo izquierdo, por
lo que cualquier forma
de acercarlo al cierre
de lo que es ahora y
mi cara está toda torcida.
Hay algo más de
simetría ahí arriba.
Tengo el tabique desviado y eso
hace que respirar
sea mucho más difícil.
Debo decirte...
que será un desafío.
Es una situación de
bomba de tiempo en
la que potencialmente
te quedarás ciego,
punto, fin de la historia.
No puedo permitir que eso suceda.
Muy bien, entonces echemos un vistazo.
Bien, tenemos una
pequeña cicatriz
en el medio, pero
eso no está mal.
Todo eso es injerto de piel, ¿no?
Eso parece una laceración.
Eso es todo injerto de piel aquí.
Y tienes una pequeña
contractura ahí.
Puedes verlo aquí
recogiendo todas las lágrimas.
Gira un poco la
cabeza hacia este lado.
Entonces esta parte
de la cicatriz es buena.
¿Cuánto de esto te molesta?
- Todo ello.
- ¿Y qué es esa gran cicatriz aquí?
Ahí es donde le hicieron una
revisión de la traqueostomía.
No me importaría
simplemente eliminar todo eso.
Echa un poco la cabeza hacia atrás.
Déjame mirar dentro de tu nariz.
Bueno.  Su tabique estaba
desviado hacia su izquierda.
Me encantaría verla
cerrar más aquí.
Esta será una cirugía
extraordinaria y difícil.
donde necesitamos el mejor
equipo que existe, el equipo
"A", porque la reconstrucción
de un ojo como este
No es un procedimiento de rutina.
Entonces, número
uno, puede mantener
la vista, y número
dos, para verse mejor.
Tenemos un colega.
Su nombre es Dr. Guy Massry.
Es cirujano plástico ocular.
Lo más importante es
tratar de levantar esta mejilla
y darle volumen aquí, y
lo más probable es que
lo que va a hacer es
sacar un trozo de pañuelo
de tu paladar...
- Oh.
...como un injerto
espaciador y básicamente lo
tomamos y lo colocamos
en el párpado inferior.
Y ahora no me importaría
eliminarlo lo mejor que podamos.
Entonces, mira esa cicatriz, y
también aquí, aquí, aquí, aquí.
Eso se llama revisión de cicatrices.
Y si puedo hacer
algo con tu respiración
llamado septoplastia,
el tabique desviado...
- Mm-hmm.
-...Me encantaria hacer eso.
Entonces, ¿quieres hacer
esto, si podemos hacerlo?
- Por supuesto.
- Y conociendo al Dr. Massry,
¿Sabes lo que va a decir?
"Existe la posibilidad de que
pueda empeorar tu visión".
Pero también existe la
posibilidad de que pueda mejorarlo.
Ahí tienes.
Ese vaso está medio lleno.
¿Alguna idea sobre
lo que hablamos?
Es sorprendente escuchar un
plan específico de lo que realmente
se puede hacer en lugar de lo
que escuchamos en el pasado.
Todo esto funcionará en
conjunto, si Dios quiere.
Sí.
He pensado en esto
durante días, en cómo se
sentirá tener unos pechos
normales y hermosos.
Los últimos años he tenido
unos pechos
horribles y me dolían.
Y ha sido como el
viaje más horrible hasta
donde estoy ahora,
donde tengo un médico.
quien está a punto
de darme todo lo que
quería, y puedo simplemente
regresar al mundo
y sentirme como yo mismo.
Para la cirugía de Chrissy hoy,
Empezaré haciendo una incisión.
a lo largo de su pliegue inframamario
y retire sus implantes viejos.
A la derecha realizaré
una capsulorrafia.
para levantar y apretar el bolsillo.
Luego insertaré un nuevo
implante y realizaré una mastopexia.
para reducir el tamaño
de su envoltura de piel.
A la izquierda, haré una
capsulectomía para liberar
el músculo y bajar el bolsillo,
insertar un nuevo implante y
realizar un levantamiento de senos,
que con suerte moverá el pezón
más hacia el centro
del montículo mamario.
Entonces, lo primero que
haremos será abrir el derecho
y evaluar el bolsillo, ver
cómo luce el implante.
Ahí está.  Ahí está el implante.
- Mira este.
- Guau.
Habla de deflación.
Bien, ahora, antes de
poner un implante aquí,
También quiero quitarme este implante.
Quiero ver cómo es ese bolsillo.
Muy bien, aquí está el implante.
Muy bien, veamos esto.
Vamos a hacer una
capsulorrafia del lado derecho,
que es un procedimiento
donde apretamos el bolsillo.
para que no caiga en la axila.
Y arregla el fondo
al mismo tiempo.
Uno de los problemas
fundamentales de Chrissy es que su
bolsillo está en el lugar
equivocado.  Es demasiado bajo.
Para construirle un
nuevo bolsillo en el
lugar correcto, debes
usar tejido fuerte.
Entonces lo que voy a
hacer es usar su músculo
pectoral y las
cicatrices que lo rodean.
Este es un procedimiento
que he realizado muchas veces.
Eso no lo hace más fácil
cada vez que lo haces.
Ahora nos toca darle
forma a la envoltura de tejido.
Creo que nunca
antes había quitado
tanta piel de la parte
inferior de un seno.
Vamos.  ¿Eso es lindo o qué?
Ahora vayamos al lado extraño.
Esta será la parte
más desafiante
porque ese bolsillo
está muy alto.
Ese bolsillo estaba bajo.
Ahí está.  Eso es músculo.
Bien, coloquemos el implante.
700 cc.
Entonces bajé un
poco este bolsillo
y levanté un poco
el otro bolsillo.
Con suerte, nos
encontraremos en el medio.
Ay dios mío.  Se ven
tan bien con ese pezón.
¿Qué voy a hacer con ese pezón?
Te hace preguntarte
si podría ir así.
Me pregunto si
podría engañarlo así.
Esto se compensará
totalmente si funciona.
Es muy fácil mover
un pezón hacia arriba
y hacia abajo, pero
moverlo de lado a lado,
Tienes que quitar
la piel de un lado
para que se desplace
hacia ese lado.
Guau.  Súper raro.  Super guay.
Lo estamos haciendo.
Por lo general, eso
no funciona muy
bien porque se ve
muy distorsionado.
y le da este tipo
de apariencia, pero
parece estar funcionando
en este entorno.
Creo que esto es muy exitoso.
Cerremos.
DIOS MÍO.  Eso salió bien.
Eso era bueno.
Eso fue satisfactorio.
De hecho, pude
encontrar una manera
de mover el pezón
izquierdo y la areola.
hasta donde es casi
simétrico con el lado derecho.
Realmente se supone que
no puedes hacer eso, pero
a veces simplemente
tienes que intentarlo, ¿sabes?
- ¡Hola!
- Que bueno verte.
- Hola.  Que bueno verte.
- ¿Cómo te sientes?
- Me siento genial.  Me siento bien.
- Bueno.
- Realmente bueno.
Entonces, echemos un vistazo.
- No hay desagües, ¿eh?
- No.
- Está bien.  Sólo...
- Oh, está bien.
Bueno, no parecen pequeños.
No, ellos no son.
Sí, es una bonita estrella de rock.  Rosa.
Así que sí.
Entonces esto es realmente bueno.
Bueno, lo hiciste.
Entonces, éste está a
10,5 centímetros del centro.
Este es... es el 11.
Por lo tanto, hay un desfase de medio centímetro.
- Entonces, son 5 milímetros.
- Eso no es nada.
Entonces, eso está dentro
de lo normal de la naturaleza...
Obtuviste una buena
corrección del 90% de eso.
- Sí.
- Y luego 100%.
- Y luego eso.
- ¡Me encanta!  Sí.
- Correcto.
- Me encanta.  Esto es tan asombroso.
Son hermosos, perfectos,
suaves y livianos, y
mis pezones apuntan
en la dirección correcta.
Se ven tan hermosos.
Así es literalmente
como me siento.
Solo están los
bonitos y hermosos
pechos que realmente quería.
No había forma de que pensara
que el pezón se estaba moviendo.
- Sí.
- Hermoso resultado.
- Felicidades.
- Te amo.
- Lo hice.  ¿No es bueno?
- Ay dios mío.
- Muchas gracias, doctor Dubrow.
- ¿No es esto bueno?
Como, oh, Dios mío.
Esto es tan asombroso.
Así es como se supone que debe
sentirse después de una cirugía como esta.
- Oh sí.
- Estoy tan feliz.
- Felicidades.
- Ustedes son los mejores.
- De nada.
- No puedo decírtelo.
- Vamos, trabajador maravilla.
- Lo sé.
Está bien.
Muy bien, nos vemos pronto.
Muchas gracias.
- Ey.
¿Cómo crees que me vería
con labios grandes y hermosos?
Eh, así.
En otras palabras, no es bueno.
- ¿No piensas así?
- No.
Vaya.  Pareces un pez.
Pareces un pescado que lleva
tres días en la
encimera de la mesa.
Es hora de tirarlo.  ¡Puaj!
Tenemos un paciente que vino
desde Alemania para visitarnos.
- Bueno.
- Conoce a Stefan.
Pero si miras estos
labios, obviamente, si hay
más entradas allí, tendrás
una isquemia completa.
O más incompetencia oral, ¿verdad?
Stefan no puede cerrar
los labios de Stefan.
Y por cierto, ahí está
el pequeño burbujeo.
Sí.
- Vamos a verlo.
- Está bien.
Esteban.
Hola.
¿Cómo estás?  Terry Dubrow.
Encantado de conocerlo.
- Encantado de conocerlo.
- Hola.  Doctor Nassif.
- Hola.  Soy Lisa.
- Encantado de conocerlo.
- Hola Lisa.  Encantado de conocerlo.
- ¿Esteban?  [Acento alemán] Stefan.
Son alemanes, obviamente.
Yo sé eso.
- Oh, me encanta esa chaqueta.
- Muchas gracias.
No hemos recibido muchos
pacientes de Alemania que hayan
tenido cirugía plástica o
hayan tenido complicaciones.
¿Es la cirugía plástica
algo común en Alemania?
Creo que la gente de
allí quiere ser más natural.
- Sí.
- Como, ese no es el camino.
que me gusta, entonces...
¿Cuántos años tenías
cuando hiciste tu primera vez...?
- ¿Primer procedimiento?
- Sí.
Tuve mi primer
procedimiento, que
fue como un
relleno en mis labios.
Y yo tenía 17 años en ese entonces.
Sabes, incluso los
hice yo mismo una vez.
- ¿Te inyectaste tus propios labios?
- Sí.
Y ese fue el mayor error.
Oh, eso es muy peligroso.
Cuando intenta inyectar un
relleno, puede comprimir un
vaso sanguíneo, cortar el
suministro de sangre y listo.
La piel morirá justo
delante de tus ojos.
Cuéntanos, ¿por qué estás aquí?
Mis labios, para mí, son
demasiado pequeños, y es...
Realmente, lo son.
¿Has tenido problemas
con tus labios?
A veces se calientan
mucho y duelen un poco,
pero no me importa.
Para mí vale la pena.
- Es especial.
- ¿Puedes cerrar los labios?
- ¿Como eso?
- Sí.
- ¿Puedes beber con pajita?
- Puedo.
Um, me resulta más
difícil beber de un vaso.
Quiero decir,
voy al restaurante,
Derramo comida encima,
pero bueno, ¿a quién le importa?
Tengo labios grandes.
Ese es mi sacrificio por ello.
¿Cuánto más grandes los quieres?
En realidad,
realmente quería que
fueran los labios más
grandes del mundo.
Lo quiero oficial,
como en un libro
de récords mundiales o algo así.
Ya sabes, otras personas
escalan el Monte Everest y
mi objetivo es tener los
labios más grandes del mundo.
entonces mis labios son mi Monte Everest.
Me pusieron tantos
rellenos que es molesto ir
al médico cada dos
semanas y no hace mucho.
Y es por eso que
realmente estoy buscando
para una solución
permanente, porque, como dije--
- Una solución permanente.
- Oh.
Ahí es donde está.
Es imposible porque, ya
sabes, estoy luchando mucho.
¿Qué opinas de este objetivo de
conseguir los labios
más grandes del mundo?
Siempre le dije que
es peligroso, pero
de todos modos
nadie puede detenerlo.
Sé que a mucha
gente no le gusta.
- Creen que estoy loco.
- Soy estúpido.
Lo que sea.
Quiero mis objetivos.
La gente está teniendo los
senos más grandes del mundo.
¿Por qué no puedo tener los
labios más grandes del mundo?
Entonces, ¿vas a ir allí
cueste lo que cueste?
- No importa qué.
- Sí.
Entonces, volvemos a
colocar el canto medial.
Aguanta, aguanta.
Esta es la parte complicada.
No creo que sea más difícil.
- Hola, chicos.
- Hola.
- Hola hola.
Muy bien.
¿Puedes acercarte?  Bueno.
Firme, firme, firme.
Estoy buscando algunas cosas
para ver qué tan llenas están.
Uno: la tensión en el
labio, la densidad del labio,
y también el color.
¿Son morados?
¿Estamos teniendo
falta de oxígeno en
sus labios porque hay
mucho filamento allí?
que básicamente está dañando
la sangre que va a los labios.
Voy a hacer una
cosa más y quiero
que sigas adelante
y hables de nuevo.
Hola.  Hola.
Entonces sabes lo que
estoy haciendo, ¿verdad?
No lo sé--Oh...
No, cómo hablas.
Grandes baches.  Está bien.
¿Cómo era tu respiración
cuando solo sostuve tu labio?
¿Hasta la nariz?  - Sí.
No fue tan malo.
El único problema
fue que tenía tus
dedos en mi boca.
Tus labios están
bastante estirados y
luego tienes lo que
llamamos mucosa labial.
El problema es que la mucosa
del labio no se
estira como la mejilla.
- Bueno.
- No es así.
Y personalmente no he visto un
buen implante que
te dé tanto volumen.
Incluso si te lo
pones en los labios,
todavía no llegarás
a ese volumen.
Al final del día, si
vas a hacer algo,
hacer algo que sea
legal y temporal, y te
diré por qué, porque
ambos nos sentimos
estás muy cerca de tener
potencialmente una complicación.
Ya sea una infección que
abruma el sistema inmunológico,
generando grandes
granulomas o incluso necrosis,
porque algunas de las inyecciones
llegan al suministro de sangre.
Si alguna de esas
cosas sucediera,
y fuera temporal,
al menos puedes
Utilice contramedidas de emergencia
para, con suerte, salvar su labio.
No puedes hacer
eso si es permanente.
Por supuesto, estoy
decepcionado de que no me
hayan dado las respuestas
que quería escuchar.
pero bueno, al menos
están siendo honestos
y, quiero decir, no
estoy enojado con ellos.
Pensaré que seguiré
firme y buscaré
otro médico para
lograr mi objetivo.
Gracias por todo.
No sé qué decir.
Quiero decir, todavía tengo el
objetivo y tendré que encontrar
la manera de conseguir los
labios más grandes del mundo.
♪ Pero sigo siendo un luchador
♪ En el campo de batalla
Gracias Padre.
Hola.  Buen día.
- Mañana.
- Buen día.
Que Hailey se someta hoy
a la cirugía significaría todo.
Ustedes pueden tomar asiento.
Les haré saber que estás aquí.
- Gracias.
El hecho de que Hailey
pudiera seguir adelante, um...
Es sólo... me hace llorar.
sólo pensar en que ella
sería capaz de hacer eso.
Ey.  Ey.  - ¡Ho-ho!
Oh, hace frío aquí.
Mírate.  Hola Hailey.
- ¡Hola!
- Hola, Kim y Sam.
- Hola.
- El infame Dr. Massry.
- Encantado de conocerlo.
Y, por supuesto,
conoce al Dr. Frederick.
Este es el número 43. 43.
Sí.  - Y con suerte eso es como,
El número de la suerte
más increíble que existe.
Deberia ser.
Ya sabes, como
hablamos, es un caso difícil.
Debido a todas las cirugías y al
suministro de sangre desconocido,
pero todo lo que podemos hacer
es hacer lo mejor que podamos.
- Bien.
- Seguro.
¿Alguna idea tuya, jovencita?
Mientras ustedes están ahí
jugando con cosas y todo,
¿Podrías arreglar mi cojera también?
Oh sí.  lo haremos por ti.
Eres afortunado.
Somos médicos flojos los fines de semana.
Podemos hacerlo.
Hoy para la cirugía de Hailey,
Primero cosecharemos
un injerto de paladar.
desde el paladar.
Y luego el Dr. Massry realizará un
levantamiento de elevación malar.
para levantar la mitad
de la cara y reclutar piel
subir para reconstruir
su párpado inferior.
Luego utilizará el
injerto de paladar.
en el interior del
párpado inferior de Hailey
para levantarlo y darle
volumen y estructura.
A continuación, el Dr. Massry
realizará una cantoplastia
para reposicionar su ojo
y unirlo más cerca a la derecha,
y luego colocar un injerto
de piel de su clavícula derecha
a lo largo de su ojo inferior
izquierdo para filmar el defecto.
Mientras tanto, realizaré
revisiones de cicatrices.
en el cuello y la cara de Hailey.
Y luego, por último, le haré
una septoplastia en la nariz.
para mejorar su respiración.
Fregando.
- Dr. Massry.  - Mm-hmm.
Te veo marcando el ojo.
¿Qué hiciste ya?
Entonces, tomamos un
injerto de paladar del paladar...
- Bueno.
-...que es un injerto
que se colocaría en
el interior de la tapa
para ayudar a empujar
la tapa hacia arriba.
Entonces, eso es para la
reconstrucción del interior del párpado.
Ahora voy a intentar
hacer lo que llamo
Elevación malar por disección
media facial asistida con los dedos.
Esto va a ser difícil.
Entonces, yo diría
que esto es una
mierda del siguiente
nivel, ¿no te parece?
Bueno, no creo
que sea más difícil.
Entonces, ahora puedo levantarle la mitad de la
cara y obtener piel para el párpado inferior.
Entonces todo esto es gratis.
¿Ves todo el tejido cicatricial?
Entonces vamos a
colocar el injerto de paladar.
No recuerdo haber
visto un ojo tan dañado.
Necesitamos agregar
volumen y tejido dentro del
ojo, y el mejor tejido para
ello es el paladar duro.
Entonces el Dr. Massry
toma ese injerto
de paladar, le da
el contorno perfecto,
Luego, básicamente, cortas
el interior de los ojos, haces
un espacio para ello y luego
colocas ese injerto de paladar.
y lo coses.
Entonces, volvemos a
colocar el canto medial.
Estoy diseccionando la cicatriz de la traqueostomía.
Aguanta, aguanta.
Esta es la parte complicada.
Oh, eso fue difícil.
No sé cómo pusiste
esa sutura ahí.
Sólo practica.
Oigan chicos, miren, hicimos
una gran diferencia, ¿no creen?
- Sí.
- He hecho muchos casos locos.
Esto se lleva la palma.
Ahora, como el interior
del ojo está fijo, el
reposicionamiento de
las dos esquinas está fijo,
ahora lo que nos falta es piel.
Entonces el Dr. Massry tomará
un injerto de piel supraclavicular,
un injerto de piel de
espesor completo desde aquí,
parte superior del
área de la clavícula y
lo coseremos debajo
del párpado inferior.
Entonces alguien
recogerá el injerto.
Y lo está haciendo ahora mismo.
Ah, vale, perfecto.
Coseré esto hasta aquí...
para que haya algo
de tejido vascularizado.
No sé cómo le irá.
Esto realmente es pedir mucho.
Pero ésta era la única
manera de salvarle el ojo.
Mientras hacen eso, quiero
hacerme una septoplastia.
Entonces necesitamos
promesas y locales y todo eso.
Mi objetivo es
mantener ese tiempo
bajo anestesia lo
más limitado posible.
Entonces, los tres
estamos operando.
El Dr. Frederick está terminando la
revisión del cuello y de las cicatrices.
El Dr. Massry está colocando el
injerto de piel en el ojo izquierdo
y yo estoy en el lado derecho
realizando una septoplastia.
Chicos, ella tendrá
un ojo que se cerrará y
le salvamos el ojo.
Asombroso.  Mira eso.
Le salvamos el ojo.
Eso es hermoso.
Eso es una locura.
Si Dios quiere, todo lo que
le hicimos cambiará su vida.
Hola cariño.
Su cirugía fue una de
las cirugías oculares
más complicadas
que jamás haya visto.
Déjame echarle
un vistazo a todo.
Está bien, abre la boca.
Ya se nota que
puede respirar mejor.
que ella antes.  Mmmm.
Entonces, a estas
alturas todo fue muy
exitoso desde el punto
de vista quirúrgico.
Ahora, la siguiente
parte de esto, en
realidad, será que
todo esto sane bien.
Este no es un éxito garantizado
para la recuperación postoperatoria.
Queremos hacer todo lo
posible para proteger el ojo real.
Existe la posibilidad
de que Hailey
aún pueda perder el
ojo después de esto.
lo que parece ser una
cirugía muy exitosa.
Esa fue la reconstrucción
ocular más compleja...
- ¿En realidad?
-...creo que lo he visto alguna vez.
Dr. Massry y Dr. Nassif...
son cirujanos de primer
nivel, A-1 en todos los sentidos.
- Muy bueno.
- De todas las cirugías,
ya sabes, verla justo
después de la cirugía,
Nunca había visto uno que
tuviera tan buen aspecto.
Cuando ella salió,
pensé, eso es lo
que haces cuando
obtienes lo mejor.
Es asombroso.  Sí.
♪ Así es como lo haces ahora
♪ Esta es mi casa, acércate
y consigue un poco ♪
Mirando retrospectivamente
los últimos años de mi vida,
después de una cirugía fallida,
mis senos quedaron destruidos.
¡Consíguelo, vaquera!
♪ Así es como se hace
Me sentí mutilada.
Me sentí desanimado.
Ha sido un largo camino
desde no tener senos,
luego tener el seno
equivocado y luego el dolor.
Siempre he soñado con ser
el paquete total y ahora lo soy.
♪ Esta es mi casa,
sube y consigue algo ♪
¡Vaya!
♪ Así es como vas
y consigues algo ♪
♪ Así es como lo haces ahora
No estaba listo.
Antes de la cirugía,
Llevaba casi tres
años viviendo con
un seno que me
llegaba casi al hombro.
y otro que me llegaba
casi a la cintura.
Y lo peor de todo es que mi
pezón izquierdo estaba huyendo
y mirando completamente
en la dirección equivocada.
Ahora, gracias al Dr. Dubrow,
mis senos son simétricos.
Son redondas, suaves, bonitas.
Mis pezones miran de la misma manera.
Los toco todos los días.
Cuando tienes algo
que ha sido tan horrible,
tan doloroso y horrible,
y luego tienes esto...
Doctor increíble que me cuidó
totalmente, de principio a fin.
y me hizo normal
Estoy muy agradecida por
él y sé que suena estúpido.
tal vez, para algunas personas.
Para mí, fue un cambio de vida,
Y nunca jamás olvidaré
que él hizo esto por mí.
Increíble.
Esto... [risas]
Perfecto, perfecto.
Asombroso.  Estoy emocionado.
Me siento genial.
Estoy muy feliz de subirme a este
toro y montarlo con tetas nuevas.
Monta ese toro, niña.
Mis tetas.  Consíguelo.
♪ Ahora podía ver la luz.
♪ Creo que finalmente es el momento
♪ Para cambiar mi vida
♪ No cambiaré de opinión ahora
Después de todo
lo que he pasado...
terrible accidente
automovilístico, una lesión cerebral,
todas las cirugías que
me han hecho en la cara,
Ahora que mi ojo está
salvado, me cambia la vida.
♪ Así que déjame mostrarte
♪ Voy a volver fuerte
♪ Voy a volver mejor que nunca ♪
♪ Regresando
- Hey chica.  ¿Cómo estás?
- Hey niña.
- ¡Hola!
- ¿Cómo ha estado tu mañana?
- Mejor que nunca.
- Ya es asombroso.
cuán diferente es su vida a
la que tenía antes de la cirugía.
En realidad, duermes
toda la noche y descansas
mucho más porque
tu ojo puede cerrarse.
Después de la primera
noche en que cerré los
ojos, cada vez que me iba
a dormir, me despertaba,
y me quedé tan
asombrado que cerré el ojo.
Me he quitado un
gran peso de encima
ahora que el Dr. Nassif
y el Dr. Massry
han hecho lo que hicieron.
Oh, se ve mucho
mejor.  Quiero decir,
considerando que estás
hablando de 42 cirugías,
y no pudieron lograr
lo que logró esta
cirugía, es
simplemente asombroso.
Desde la cirugía, no
se ha curado al 100%,
pero todo en mi cara
está mucho mejor.
Hay simetría que
está sucediendo.
Mi ojo izquierdo no gotea
constantemente y puedo respirar.
No sabía que la vida podía ser
tan maravillosa como poder respirar.
Son las pequeñas cosas las que
realmente han marcado
la mayor diferencia.
Es un gran alivio que lo único
que hemos estado
tratando de hacer
durante más de
ocho años y medio,
que lograron en
esta única cirugía.
No sólo le salvó
la vista, sino que la
cirugía salvó, ya sabes,
su vida y la nuestra.
Porque pudimos verla
comenzar a
participar en la vida.
¿Quieres andar en bicicleta
y observar a la gente?
Claro, si puedo realizar
múltiples tareas de esa manera, sí.
Porque todavía me cuesta
caminar y hablar por teléfono.
Sí.  Eso no tiene nada
que ver con tu ojo.
Es genético.
Oh Dios.  ¿Qué
diablos le pasó a ella?
Mi trasero está hueco.
Ahí no hay nada.
Durante esa
operación, me incendié.
¿Qué?
Un par de desconocidos
me dijeron que necesitaba una
operación de nariz después
de haberme operado la nariz.
Tendremos que amputar.
Eso es algo que
rara vez he visto.
Quiero parecer un ama de
casa de 45 años sin los niños.
Esto no es una broma.
Vas a terminar tu
vida a los 20 años.