Esta noche, una bailarina exótica
quién sabe lo que quiere.
Este cuerpo es de
silicona o vete a casa.
Me hice los senos y hice
800, pero necesito mucho más.
Bueno, ¿cómo puedes
superar los 800 cc?
Puedes hacerlos.
Y estos dos pacientes
requieren que
Paul y yo seamos
innovadores en la cirugía.
Mi lado izquierdo
parece como si un gran
tiburón toro le hubiera
dado un gran mordisco.
Cuando respiro...
todo se derrumba.
No quiero tener nariz.
Este probablemente esté
entre los tres primeros.
cartílagos de punta en
mal estado que he visto.
- Mira eso.
- No puedes simplemente levantar
el trozo de grasa y muévalo.
Tiene que tener su propio
suministro de sangre.
Espero que
funcione, y si funciona,
Soy un ---- genio.
Y Terry tiene uno de
los mejores resultados.
- Lo he visto alguna vez.
- Esto es
en los dos primeros resultados.
- Oh Dios mío.
- Mira eso.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente, caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Tengo que ser libre,
tengo que hacerme ♪
♪ Es mi vida, así será ♪
♪ Así que di lo que quieras ♪
♪ Voy a seguir haciendo lo mío ♪
Mi nombre es Donnie,
tengo 27 años y mi
lado izquierdo parece
un gran tiburón toro.
se acercó y le dio
un gran mordisco.
Mi lado está actuando mal otra vez.
Ahora mismo puedes ver
dónde está rojo y esas cosas.
- de la hebilla del cinturón.
- Sí.
Parece que está
empeorando, Donnie.
Es bastante doloroso,
especialmente después de seguir
8 horas al día, ya sabes,
Es casi insoportable,
¿sabes a qué me refiero?
Pero trate de encontrar una
manera de afrontarlo y afrontarlo.
Desde que tengo memoria,
Siempre estaba sin camisa y
me encantaba estar al aire libre.
Yo era un chico
extrovertido, sociable,
semidesnuda, casi famosa,
todo el tiempo en todos los lugares a los que fui.
Así que pasé de estar sin camisa
en todos los lugares a los que iba.
hasta ya ni siquiera
estar dispuesto a
ir a ningún lugar
público sin camiseta.
¿Recuerdas el accidente?
Sí.  Fue el peor día
de mi vida, ¿sabes a
qué me refiero?  Mi
vida cambió así como así.
Simplemente sobrecorregido
Cuando noté que mi auto
se salía de la carretera,
y rodó, volteó y, ya sabes,
Yo-yo ni siquiera sé
qué marcó a mi lado
o qué causó el daño.
Estuvo mal.
Realmente no recuerdo
todo exactamente,
pero sólo recuerdo
cuando miré hacia abajo,
Me recordó a ver
diamantes brillando.
Había tantos vidrios y
escombros atrapados
en mi costado, y la
sangre obviamente bajaba.
Fue bastante traumático.
Estuve en el hospital durante
dos semanas con dos cirugías
de emergencia diferentes.
Y me dijeron que la
cirugía salió muy bien, pero
me quedé con un enorme
agujero en el costado.
y el doctor dijo que
eso es más o menos
cómo iba a ser por
el resto de mi vida,
y dijo, ya sabes, es como
la mordedura de un tiburón,
y trató de hacerme
sentir mejor al respecto,
pero, quiero decir, yo-yo
estaba completamente en shock,
y era difícil para
mí siquiera creer
que pudieran
dejar a alguien así.
La primera vez que
comencé a salir con una mujer
después de mi accidente,
me quité la camisa.
Inmediatamente
hizo un comentario de
que necesitaba ir a
buscar algo a su auto.
y nunca terminé regresando.
Y a partir de ese momento,
Creo que fue cuando
perdí mucha confianza.
Era...
Estaba destrozado
y, ya sabes, nunca
podré volver a
conseguir una novia.
Después de esto,
y ya sabes, nunca
podré hacer las cosas
que me gustaban.
ya sabes, nunca
más podré montar en
el desierto sin mi
camisa, o, ya sabes,
Simplemente nunca
podré estar en público,
con otras personas y,
ya sabes, ser aceptado.
Vas a ver al médico
aquí pronto, ¿verdad?
Sí, sí.  Voy a ver al
Dr. Dubrow y al Dr. Nassif.
Ojalá tengan buenas
noticias para mí, ya sabes,
Ojalá tenga una idea o algo que
funcione para
solucionar este problema.
mi hermano tiene el
corazon mas grande
y es la persona más
compasiva que conozco.
Como hermana,
realmente me duele porque
sólo quiero poder
arreglarlo y no puedo.
¿Te contó la historia de
la mordedura de tiburón?
Me contó la historia de
la mordedura del tiburón.
- Tiburón toro.
-
♪ Puedo hacerlo mejor ♪
Mi nombre es Chanel
Ayana y tengo 29 años.
Y para este cuerpo, es
silicona o vete a casa.
No voy a jugar con solución salina.
no es lo mio,
No me gusta.
Simplemente no se siente bien.
No son tan blandos.
Cuando estaba en
la escuela secundaria,
era muy, muy
delgada y quería tener
Esa forma de botella
de Coca-Cola como
la que tenían todas
las demás mujeres.
Entonces, por supuesto,
eso es lo que me hizo decir:
"Está bien, voy a
estar súper explosiva.
"Voy a conseguir este dinero.
Voy a conseguir este cuerpo".
Y todos los días paso
por este club y pienso:
"Maldita sea, ¿qué está
pasando ahí dentro?"
Estas chicas que
siempre salen afuera se
suben a estos Mercedes
y estos lindos autos.
Entonces llamé y me dijeron:
"Cuando cumplas 18 años,
"Puedes mostrarnos
lo que tienes y si
nos gustas, te
ofreceremos un trabajo".
Entonces llego al
club a las 11:30, está a
punto de cumplir 18
años en media hora,
y tan pronto como el
reloj dio las 12:00 a. m.,
Fui, hice lo mío
y me contrataron.
Desde entonces, soy
simplemente una bailarina exótica.
Entonces gané todo este
dinero en el escenario.
Yo digo: "Vaya, estoy
listo para retirar dinero".
Para la cirugía plástica, he
viajado por todo el mundo,
Me hice tres cirugías de
nariz y tres aumentos de senos.
Me hicieron una reducción de
areola, eliminación
de grasa bucal,
transferencia de grasa, que
todo el mundo llama BBL.
Me pongo Botox cada tres meses.
Me hago los labios
aproximadamente cada cuatro meses.
Pero ahora mismo no estoy
contenta con mis senos.
Mis areolas tienen
dos formas diferentes.
Y quiero implantes de
silicona más grandes.
Ser bailarina exótica,
eso es lo que buscan.
Cuanto más grandes son los
senos, más grande es el banco.
Pero no agrandan los
implantes de silicona.
que las que ya tengo, 800ccs.
Dr. Nassif y Dr. Dubrow,
estoy en camino.
Necesito que hagan lo
que mejor saben hacer y
creen estos implantes
de silicona de 1.500 cc.
Ya sabes lo que dicen
y ya lo he dicho antes,
¿una imagen vale
mas que mil palabras?
Mira esta imagen.
Este es Donnie.  Y listo, ese
es el flanco
izquierdo de Donnie.
Eso parece una maldita
mordedura de tiburón.
¿Cómo vas a
navegar tu vida social?
- ¿Con esa cosa?
- No puedes.
Entonces llamemos a Donnie
y veamos si podemos ayudarlo.
¿Puedes enviar a Donnie?
- Donnie.
- Hola chicos.
- ¿Cómo estás?
- Encantado de conocerte, Donnie.
Bien.  ¿Cómo estás?
Encantado de conocerlo.
Quiero volver a ser
feliz, como solía ser.
Si alguien pudiera hacerlo,
estos médicos podrían
hacerlo, y creo que
probablemente sean el único intento
Tengo que intentar
recuperar mi vida.
Acabamos de ver una
imagen muy dramática.
Pensó que era una mordedura de tiburón.
- Hay una... hay una historia...
- Ninguna.
...que dice que es una mordedura
de tiburón, ya sabes, en Florida,
- con un tiburón toro.
- ¿Que paso?
- Cuéntanoslo.
- Iba camino al trabajo,
y estaba tratando de
abrir una botella de café,
aparté la vista de la
carretera por un segundo,
y golpeé la ladera de una colina
- y volcó mi auto.  - Oh.
Y traté de salir por
la puerta del lado del
conductor, pero había sido
aplastada en el accidente.
entonces no pude abrir la puerta.
Esto se llama intrusión
en el espacio de pasajeros,
donde todo el espacio
de pasajeros colapsa.
sobre el pasajero, sea
usted conductor o no.
Y trae consigo el metal, el
vidrio y hace contacto contigo.
- Bien.
- Y ocupa tu espacio,
- y destruyó tu lado.
- Bien.  Sí.
- ¿Ningún golpe en la cabeza, nada?
- Nada.
Salí de esto con esto.
Dijeron que necesitaban
hacer un injerto de piel.
Tomaron piel de mi muslo
izquierdo, la afeitaron allí mismo...
Y luego, cuando lo vi por
primera vez, simplemente lloré.
- ¿Hace cuántos años fue esto?
- Fue hace ocho años.
- ¿Cuántos años tenías?
- Diecinueve.
-
- Han pasado ocho largos años.
ya que todo esto ha pasado.
Quiero decir,
me llevó, diría yo,
unos buenos cinco años,
sólo para finalmente
poder hablar de ello,
y bromear sobre ello y
reírse de ello, ya sabes,
y estar cómodo con ello, y...
¿Pero te sientes
realmente cómodo con eso?
No. Las pocas veces
que he ido a algún lado
sin camiseta me sentí
como un animal enjaulado.
o me apetecía, como si estuviera en
una exposición en algún lugar, ¿sabes?
La gente me mira fijamente,
mirándome como si fuera un extraterrestre.
Entonces, ¿qué pasó con respecto
a tu vida social y tu confianza?
Sí.  Quiero decir, en cuanto a
salir con mujeres y esas cosas,
Ese fue el gran
cambio inmediato.
No pude soportarlo más.
Podría estar solo
por el resto de mi vida.
Mi hermano estaba muy
despreocupado y muy feliz.
Desde el accidente,
lo veo reprimirse un
poco más y simplemente
no vivir la vida.
al máximo como solía hacerlo.
El accidente fue
extremadamente duro.
Casi lo perdemos
y espero que los médicos puedan
arreglar su costado
y devolverle esa vida.
Bueno, es un problema
complicado que...
Estoy teniendo dificultades
para entender mi cerebro.
E incluso si pudieras
arreglar el lado izquierdo,
¿cómo se verá en relación
con el lado derecho?
- Bien.  Exactamente.
- ¿Necesitamos hacer
algo al lado derecho?
Lo sabes de forma innata...
que éste es un
problema complicado.
- Sí.
Algunas personas, podrían decir,
"Oh, ew, no me
gusta cómo se ve eso".
Pero este organismo
recibe el pago
completo y genera
ganancias, punto.
Entonces, cuando fui
a la siguiente cirugía...
- El segundo fue-- - Para
el segundo, estoy despierto.
Inmediatamente toma el cuchillo
y comienza a
cortar.  Yo soy como,
"Oh, puedo sentir eso".
Y él dice: "Cállate,
No puedes sentir eso."
¿Un médico te dijo que te callaras?
Sí.  Definitivamente.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Donnie, veamos esta
mordedura de tiburón.
Entonces la pregunta
es ¿qué falta?
Básicamente, tienes
un resto de músculo aquí.
No tienes nada aquí.
Es puro injerto de piel sobre hueso.
Tienes algunos restos
de tejido blando aquí.
Incluso si pudiera
hacer que esto pareciera
- normal o normal-ish...
- Ajá.
...¿se verá así de este lado?
La situación anatómica
de Donnie en realidad
es muy compleja y no
sabré cuál es la anatomía.
hasta que llegue allí,
retire el injerto de piel,
y descubrir dónde
está el tejido,
de qué está
compuesto y cómo unirlo
para darle un resultado
simétrico razonable.
La opción más sencilla es
simplemente quitar el injerto de piel...
- Mm-hmm.  -...y trata de traer
los bordes de la piel juntos.
¿Bueno?  Pero estará apretado.
Aún lo tendrás
dentro de un rato...
- Mm-hmm.  -...y se verá
muy diferente al otro lado.
Y luego otra opción es
haga una incisión en
toda la pared abdominal,
extendiéndose hacia el
lado derecho no afectado.
Tendrá más posibilidades
de igualar el lado izquierdo.
- Bien.
- La ventaja de eso es
Probablemente no
ames a este pequeño...
- Sí.  No no.
-...tejido extra laxo.
- Es una abdominoplastia a un chico.
- Bueno.
El gran inconveniente
son las complicaciones.
Quiero decir, hay
una gran diferencia
entre trabajar en esta
área más pequeña,
aunque es un área sustancial,
que levantarlo todo y hacer
una abdominoplastia completa.
Pero estoy
dispuesto a ir tras ello
si tú estás dispuesto
a ir tras ello.
Si quieres hacerlo todo...
- Sí.
-...Estoy ahí para ti.
- Haré todo.
- Creo que la mejor opción.
Parece que, ya sabes,
aunque es un riesgo mayor,
probablemente hagas
todo y trates de hacerlo.
parecer lo más simétrico posible.
Bueno, con todo
lo que he pasado,
Creo que la emoción de lo
que podría ser en el futuro
supera lo negativo.
Esto realmente podría
ser algo grandioso para mí.
- Vamos a hacerlo.
- Hagamos esto.
- ¿Bien?
No creo que haya
suficiente contorno en
el mundo que pueda
ayudarme con mi nariz.
Mi nombre es Lisa y mi nariz
está muy estropeada por fuera.
pero por dentro está
realmente jodido.
Mi nariz tiene bultos y bultos.
Cuando respiro...
todo se derrumba.
Cuando tenía seis años,
Ya me estaban
acosando por mi nariz.
Tenía una joroba de
bastante buen tamaño aquí.
y tenía una pelota de
golf en la punta de la nariz.
Definitivamente iba a operarme
la nariz cuando tuviera 18 años.
Pero desafortunadamente,
después de dos cirugías,
mi nariz está horrible
y no puedo respirar.
Es frustrante y abrumador,
y estoy—estoy
preocupado por eso.
- ¿Nena?
-
- ¿Estás bien?
Es simplemente un mal día.
- Cada día.
- Entiendo
que la parte
cosmética es enorme,
pero para mí, verla
luchar por respirar
ha sido muy difícil.
Ella ha estado en muchos doctores.
y es—es doloroso, físicamente,
y eso—y es doloroso,
emotivo para ella.
Simplemente ni siquiera sé si
el Dr. Nassif podrá solucionarlo.
Quiero decir, no sé si
ya es demasiado para
él o si soy una causa
perdida.  No lo sé.
Estoy listo para
que un médico con el
que me siento seguro
diga: "Lo tenemos".
¿Hola, cómo estás?
- Dr. Nassif.
- Sí.  Terry Dubrow.
Nunca se presenta
como el Dr. Dubrow.
- Porque...
- Bueno, se lo ganó.
pero él simplemente...
ya sabes, él no lo hace.
Porque, ya sabes,
Superman no dice: "Hola,
- Tengo superpoderes."
-
Entonces, ¿a qué edad te
operaste la nariz por primera vez?
Cuando tenía 18
años, hace 28 años.
¿Cómo era tu nariz?
Así que tenía un
pequeño bulto agradable
aquí y tenía una
pelota de golf al final.
- ¿Qué pasó?
- Entonces, después de la primera cirugía,
la joroba había desaparecido,
y la mayor parte de
esta pelota desapareció.
Después de los tres
meses, cuando la hinchazón
- baja, básicamente.
- Bien.
¿Qué empezaste a ver realmente?
Entonces esto
empezó a disminuir,
y entonces hubo algo justo aquí.
Tuvimos que esperar hasta
al menos seis meses antes
de que él entrara y hiciera
algún tipo de revisión.
Entonces, cuando fui
a la siguiente cirugía,
él dijo: "Está bien,
acuéstate en la mesa".
- ¿Estás despierto?  ¿Estás despierto?
- Y yo soy... soy como...
- Estaba totalmente despierto.
- ¿Estabas despierto?
- ¿Para el primero?
- Lo estaba... no lo estaba.
- Entonces el segundo fue...
- Pero el segundo, estoy despierto.
Como si estuvieras despierto,
simplemente te adormecerías.
Como se adormecen,
inmediatamente le entrega...
Coge el cuchillo y
empieza a cortar.
Y yo digo: "Oh,
puedo sentir eso".
Y él dice: "Cállate,
no puedes sentir eso".
- ¿Dijo que te calles?
- Él hizo.
- ¿Dijo las palabras "cállate"?
- ¿Estás seguro?
- Sí, oh, sí.  Soy positivo.
¿Un médico te dijo que te callaras?
Sí.  Definitivamente.  - Guau.
Entonces, ¿cómo está tu respiración?
¿Cómo es todo eso?
Mi respiración es horrible.
tengo que usar tiras en la nariz
- casi todas las noches.
- Oh sí.
¿Por qué han pasado 28 años?
Quiero decir, ¿por qué ahora?
De repente apareces aquí.
Me diagnosticaron lupus.
Afortunadamente, estoy en
remisión ahora mismo, así que sí.
- Sí.  Excelente.
- El mes que viene será un año.
En términos más
básicos, el lupus es el
propio cuerpo que
se ataca a sí mismo.
Si no hago esto ahora mientras
mi lupus está un
poco en remisión,
Voy a perder esta ventana.
Es bueno que hayas
esperado, especialmente
- por los aspectos curativos del mismo.
- Bien.
Es realmente importante
que Lisa esté en remisión.
del lupus porque si
lo vuelves a provocar...
Y tal vez el insulto de la
cirugía pueda hacer eso...
tienes esta autoinflamación,
el cuerpo se ataca a sí mismo.
Y eso podría causarle una
reacción sistémica
completa al lupus.
o de alguna manera puede causar
problemas de cicatrización en la nariz.
Además de la
respiración actual, ¿los
aspectos cosméticos
te hacen algo ahora?
No quiero estas jorobas aquí,
especialmente esta enorme.
A ella le gustaría
una nariz simétrica.
La verdad fui a otra consulta,
una pareja, y uno
de ellos me dijo
Tengo una oportunidad más.
- Sí.  - Y eso--
Entonces los médicos dijeron
que tienes una oportunidad.
¿y eso es todo?
Están preocupados por
el suministro de sangre.
No quiero tener nariz.
Lamento meterme en esto,
pero tengo que hablar
contigo sobre el lupus.
Siempre existe una pequeña
posibilidad de que pueda encenderse.
Ahora vamos a elevar el tejido
circundante para
ver qué tenemos.
A veces hay que
inventar procedimientos.
en cirugía plástica basada en
principios bien fundamentados.
¿Sobrevivirá esta grasa?
♪ Quiero ser perfecto ♪
Sólo espero que
puedan arreglarlo.
¿Y si no pueden arreglarlo
porque tengo lupus?
aunque estoy en remisión?
Eso da miedo,
porque con mi nariz
colapsando como lo hace,
Siento que si no hacemos algo
pronto, la situación
sólo empeorará.
Baja un poco la barbilla.
Así que aquí mismo
estás colapsado.
Esto es lo que llamamos
cartílago de la punta.
- Mm-hmm.  - Y es más prominente
porque estás hundido
por encima de él.
Y luego tienes una
piel muy, muy fina.
- Sí.
- El cartílago allí
está un poco deformada
y ella también es--
su crural medial cuelga justo
aquí, porque está
sobreproyectada.
Volver.  Aspirar.
Oh, chico.
Ese es un buen truco de fiesta.
Así que realmente no
tienes ningún apoyo allí.
No.
Entonces necesitas estructura.
Al mirar la nariz de
Lisa, es exactamente
lo que pensé al
sentarme frente a ella.
Su nariz está devastada.
En primer lugar, desde
el lado de la respiración
"funcional", arreglaremos su
tabique y lo reconstruiremos.
y agregar soporte a lo que
llamamos la válvula externa.
- Bien.
- Lamento meterme en esto.
pero tengo que hablar
contigo sobre el lupus.
Ahora mismo estás en remisión.
Siempre existe una
pequeña posibilidad
de que se encienda
solo por la anestesia.
o insultar tu
cuerpo y eso podría
afectar tu curación y
volver a enfermarte.
Siempre existe esa
pequeña posibilidad.
- Bueno.
- Pero por supuesto,
Si algo así sucede,
lo abordaremos.
Acabo de superar esta mierda.
No poder respirar.
Estoy cansado de mis problemas de salud.
Sólo quiero recuperar mi nariz.
Por lo tanto, debe
informarnos si desea continuar.
Sí.  Gracias.
Prepárate para esto.
- Gracias chicos.
- Placer.  Placer.
Muchas gracias chicos.  Gracias.
♪ tengo esa magia ♪
♪ Nadie puede hacerlo así.
♪ Lo haré realidad ♪
En este punto de
mi carrera, gano
mucho dinero siendo
bailarina exótica.
y como modelo e influencer.
Voy a grabar este vídeo.
- Lo siento.
- Oh, esto se va a ir,
- Me gusta, viral en Instagram.
- Bien.
Empecé a hacer Instagram antes
de que fuera lo
que había que hacer.
Algunas personas
podrían decir: "Oh, ew,
No me gusta cómo se ve eso".
Pero este organismo
recibe el pago
completo y genera
ganancias, punto.
¿Qué tipo de cosas
están publicando?
Como, tomo fotografías
con mi teléfono en el suelo.
- y estaré sobre él.
- Muéstrame.
- Me gusta eso.
- Sí, les gusta.
Hay esta selfie que
me tomo.  Me gusta.
Se llama...
Yo lo llamo selfie del trasero.
Quiero decir, se
explica por sí mismo.
Pones el teléfono en el
suelo y te paras sobre él.
Da como un ángulo loco.
como si alguien estuviera
acostado y mirara
hacia arriba y tu
trasero fuera enorme.
Dios mío, esto se ve tan bien.
Y obtiene muchas visitas.
Importante.  Se vuelve viral.
Siento que ya ni siquiera
les importa mi cara.
- No, no les importa.
- Publico una foto de mi selfie.
Siempre dicen: "Perra,
muestra tu trasero otra vez".
Me encanta hacer contenido
con Chanel por el dinero.
- Es buen dinero.
- Sí, siempre hago un bolso grande.
cuando estoy haciendo
contenido con Chanel,
- la bolsa más grande.
- Y ella está loca
mientras ella sacude su trasero.
Me encanta hacer contenido.
Sí.  Sólo energía positiva.
Me encanta.
- Entremos al agua.
- Oh sí.  Hace calor.
♪ No miraremos atrás ♪
Oh, mira esto.
- Hoy es el día.
- Es el día de la cirugía.
- ¿Estás emocionado?
- Nervioso.
- ¿Nervioso?
Elegí la operación
más arriesgada.
Y al principio fue
una decisión fácil de
tomar porque quiero la
mayor simetría posible.
- ¿Cómo estás?
- Bien.  ¿Cómo estás?
- Qué bueno verte, amigo.
- Es bueno verte también.
Pero ahora que es el día de la cirugía,
Estoy un poco ansioso
y un poco nervioso y
realmente espero haber
tomado la decisión correcta.
Así que tenemos que
quitar la piel y encontrar
algo que reemplace el
músculo y el tejido blando.
¿Sabes lo que podrías
hacer tú también?
- ¿Qué?
- Consigue un tiburón
venir del otro lado.
Hoy para la cirugía de Donnie,
Empezaré retirando el injerto de
piel del flanco
inferior izquierdo.
Luego elevaré e inspeccionaré
el tejido circundante.
para ver qué puedo utilizar
para rellenar el defecto.
A continuación, juntaré
los bordes de la piel.
y cerrar la herida antes
de ponerlo boca arriba.
Al comenzar la abdominoplastia,
haré una incisión horizontal.
en la parte inferior del
abdomen, retire el exceso de piel
y trata de lograr simetría
con el lado derecho.
Muy bien, entonces
lo primero que vamos
a hacer es retirar
el injerto de piel.
Y la zona más difícil está
justo encima de su hueso.
Puede ser un desafío retirar
el injerto de piel sin lesionar
el tejido subyacente,
incluido el propio hueso.
La clave es que debes
asegurarte de obtener cada célula
de la piel porque si dejas
algo de piel en el interior,
la piel hará piel nueva
y formará granulomas.
Así que este es todo el
injerto de piel, todo el asunto.
Toma, ¿tomarías eso?
Bien, aquí está la cuestión.
Ahora vamos a elevar el tejido
circundante para
ver qué tenemos.
Este será un problema
reconstructivo difícil
porque no tengo ningún
músculo en el área.
El músculo cerca del área que
tengo no se moverá muy bien.
Así que lo único que me
queda son los michelines.
Con suerte, podría
elevar los michelines
de tal manera que
llene ese defecto.
y seguir con vida.
Normalmente les
decimos que bajen de peso.
antes de una
operación como esta,
pero es bueno que
haya ganado peso.
¿Recuerdas esa expresión
más amortiguación para empujar?
Pues en este caso es más
amortiguador para la concavidad.
¿Sobrevivirá esta grasa?
A veces hay que
inventar procedimientos.
en cirugía plástica basada en
principios bien fundamentados.
No puedes simplemente levantar
el trozo de grasa y moverlo.
Tiene que tener su propio
suministro de sangre.
Esta es la primera
vez que hago lo que yo
llamaría un avance de
colgajo de grasa deslizante.
a la parte delantera.
Espero que
funcione, y si funciona,
Soy un ---- genio.
Tenemos el defecto
y el agujero tapado.
Vamos y colocamos la solapa.
Ahora podemos quitar este tejido,
ir al flanco derecho e intentar
igualar el flanco izquierdo.
Ahora que el lado
izquierdo está completo,
Todavía tengo que
lograr la simetría, y
eso realmente
depende de mi habilidad.
para manipular el lado derecho
para que parezca
el lado izquierdo.
Muy bien, saquemos el ombligo.
Está bien.  Así que veamos esto.
Tenemos un bonito abdomen plano.
Tenemos dos pequeños
michelines que son simétricos.
Hemos eliminado todo el
injerto de piel y la concavidad.
Y yo diría que tenemos un
abdomen de apariencia normal.
- ¿Eh?
- Absolutamente.
En general, soy
algo cautelosamente
optimista/increíblemente feliz.
Y si se cura, debería
ser un gran jonrón
y puedes llamarme
cazador de tiburones.
Está bien.  Cerrémoslo.
¿Paulina?  Una cosa es ponerle
tu nombre a tu
hijo pero ¿tu hija?
¿Por qué no esperas
hasta que nazca el bebé?
Si tiene la espalda peluda, Paulina.
Mi página quedó deshabilitada.
- ¿Hubo desnudez?
- No.
- No mientas, Chanel.
- No, no hay--
Tu eres travieso.
Como una vista frontal
de ella... algo así como su vaj.
- Ahora lo entendemos.
-
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Nacimos para ser fuertes ♪
♪ Nacido para seguir subiendo ♪
- ¿Cómo estás?
- Oh chico.
Está bien.  ¿Estás listo?
El Dr. Nassif está listo para recibirlo.
- Estoy preparado como siempre lo estaré.
- Te amo.
Yo también te amo.
Lisa es diferente a la
mayoría de nuestros
pacientes porque tiene
antecedentes de lupus.
Cuando está activo, eso
puede afectar su curación.
Gracias a Dios ella ha estado libre
de lupus durante más de un año,
por lo que ahora es el momento
adecuado para realizar el procedimiento.
Para la cirugía de Lisa,
comenzaré abriendo su
nariz mientras el
Dr. Peng extrae una costilla.
Usaremos injertos de extensión
e injertos de listón alar para abrir
sus vías respiratorias y agregar
estructura a sus fosas nasales.
A continuación, elevaremos
su columela caída.
Por último, le fracturamos los
cornetes para
ayudarla a respirar.
Estoy comenzando mi incisión ahora.
Y al mismo tiempo
estamos iniciando la
recolección del
cartílago de las costillas.
Veamos qué tan gruesa podemos
mantener esta piel de punta.
Cuanto más grueso
lo mantengamos,
mejor será la
supervivencia de la piel.
Está bien.  Entonces eso es bueno.
Eso fue bastante bien.
Tenemos un buen
trozo de costilla.
- Eso es enorme.
Construye una nariz
completamente nueva con ella.
Entonces, la piel del
costado de la nariz
está pegada a parte
del cartílago aquí.
Jesús.  Parece
un lío retorcido de
un montón de
cartílago.  Mira eso.
Guau.  Sí, realmente lo hace.
Y luego mira esto aquí mismo.
Entrar en la nariz
de Lisa es muy
difícil porque no sé
lo que estoy mirando.
Generalmente puedo identificar el cartílago de la punta.
En el caso de Lisa,
sus cirugías anteriores
la dejaron con cabellos
nudosos, rizados y
Algo estrecho y demasiado reseccionado.
Este probablemente esté
entre los tres primeros.
cartílagos de punta en
mal estado que he visto.
Mira eso.
Ese es todo el cartílago.
No es utilizable.  Puaj.  Guau.
Todo esto tendrá
que ser reconstruido.
Mi esperanza de poder salvar
El cartílago natural
de Lisa ya no existe.
Aquí vamos.  Cortando todo
este hermoso trozo de cartílago.
Puaj.  Oh Dios.
Entonces, lo que tendré
que hacer es cortarlo
por completo y tomar
cartílago costal nuevo.
y úsalo para reconstruir
la pista de Lisa.
Se están colocando injertos esparcidores.
No me gusta eso.
Simplemente no me gusta esto.
- ¿Este?
- Simplemente no... sí.
Esto es lo que...
esto es lo que está
causando su problema.
Sí, este es un consejo difícil.
Cuando veo a un
paciente que tiene la piel
extremadamente fina, si le
pongo un trozo de cartílago
llamado injerto de
infrapunta, verás los bordes.
Voy a arriesgarme y luego
lo pondremos en tu injerto
de pegamento de
cartílago cortado en cubitos.
Esto requiere lo que llamamos un injerto de
pegamento de cartílago cortado en cubitos.
Así que tomo el
cartílago, lo corto en dados
y le agrego algo llamado
pegamento de fibrina.
y puedo moldear mi propio
cartílago cortado
en trozos pequeños.
De esa manera puedo
ponerlo en la punta.
luego cierra la piel y
al menos haz que la
punta luzca más natural
sin bordes ásperos.
- Mucho mejor.
- Creo que se ve maravilloso.
Sí, ¿cómo se ven las vías
respiratorias desde abajo?
- Es realmente bueno.
- Está bien.
Cirugía agresiva, pero
necesitábamos medidas agresivas.
para hallazgos agresivos
como este, así que...
Muchas gracias.
Entonces, esposa embarazada.
¿Tenemos un nombre o
estamos trabajando en eso?
Paulina.
¿En realidad?
Tengo tres hijos, ¿verdad?
Sabes que he querido
nombrar a uno de ellos Paul.
Paulina.  Una cosa es ponerle
tu nombre a tu
hijo pero ¿tu hija?
- Su familia dice que no.
- ¿No está escrito en piedra?
Ya sabes, no está establecido...
ya sabes, no la nombres...
¿Cuál es la segunda opción?
- No lo sé.
- Debes tener dos, tres...
El segundo nombre
de Brittany es Nicole.
¿Por qué tienen que ponerle
al niño su propio nombre?
¿Por qué no esperas
hasta que nazca el bebé?
Y mientras vas sacando al bebé,
si tiene el lomo
peludo, Paulina.
Si yo fuera Paul, no
llamaría a mi hija Paulina
porque puede aumentar
las posibilidades.
que ella se parece a él y no
a Brittany, y eso no es bueno.
¿Conoces personas que tienen
muchos seguidores en las redes sociales?
Se basan en algo ¿no?
- Sí.
- Esta persona se llama Chanel.
Toda su presencia en
las redes sociales se
basa en la cirugía
plástica que se realizó.
Así que aquí están sus pechos.
Areolas de forma irregular.
¿Entonces ella quiere que
mejores el área de sus senos?
Creo que es
principalmente el pecho.
¿Puedes enviarnos a Chanel?
-Chanel.
- Ay dios mío.
- ¿Cómo estás?
- Muy emocionado.
Encantado de conocerlo.
Doctor Nassif.
Tengo mucha fe en el
Dr. Nassif y el Dr. Dubrow.
Los necesito para crear estos
implantes de silicona de 1.500 cc.
Todo lo que necesitan hacer es
investigar y estudiar
un poco y listo.
Lo principal es
Instagram, ¿verdad?
- Fotos, ¿verdad?
- Sí.  Sí.
Sé que es compromiso
y seguidores.
¿Cuantos tienes?
Tenía 1,2 millones de seguidores,
- pero mi página quedó desactivada.
- Guau.
- UH oh.  ¿Hubo desnudez?  - No.
No mientas, Chanel.
Tu eres travieso.
No, no hay desnudos.
No hay desnudos.
- ¿Hubo alguna picardía?
- Tal vez--
Justo como una vista frontal
de ella, algo así como su vaj.
- Eso es...
- Ahora lo entendemos.
Es una vergüenza.
Un poco de vaj
puede llevarte lejos
o traerte de regreso.
Entonces, ¿qué está
pasando con tus senos?
¿Qué es lo primero que tienes?
Bien, desde el principio fue
mi primera operación de senos.
cuando tenía 19 años en Beverly Hills.
¿Con qué tamaño de
implantes empezaste?
- El 550.
- Está bien.  Bastante grande.
- Muy pequeña.
- Oh.  Bueno.
Sí.  Entonces me hice mi
segundo aumento de senos.
- en Bolivia.
- ¿Por qué?
¿Por qué no?
No. No hay nada malo con
Bolivia, pero quiero decir, ¿por qué?
Porque simplemente
me gusta viajar.
- ¿Y qué talla pusiste?
- Hice 700.
¿Ciento cincuenta más grandes?
Un aumento de
ciento cincuenta cc
equivale, ya sabes,
a diez cucharadas.
Lo sé. Pensé que sería
importante y no lo fue.
¿Quién vuela a Bolivia por
10 cucharadas de silicona?
Es como ir de Los Ángeles a
Nueva York a tomar una taza de té.
Después de eso, me hice los
senos nuevamente y hice 800.
- ¿Dónde hiciste eso?
- En Colombia, entonces--
Entonces subiste cien cc.
Solo tenía que ver,
tal vez esté satisfecho.
- ¿Lo estabas?
- No.
- Bueno.
-
Y luego, con el paso
de los años, parece que
mis areolas tienen
dos formas diferentes,
- lo cual es tan vergonzoso.
- Bien.
Y quiero que se hagan de nuevo.
Necesito muchísimo más.
Bueno, ¿cómo puedes ser
más grande que 800css?
- Puedes hacerlos.
- ¿Hacer grandes implantes de silicona?
Ustedes tienen conexiones.
Sí.  Ustedes tienen conexiones.
Como pueden ver, esto
es mucho más pequeño,
el lado derecho, pero
está un poco hinchado.
Estoy nervioso porque todavía no
he visto mi lado y
tengo mucho miedo.
que todavía habrá
una sangría allí.
- ¿Cómo estás?
- Estoy lastimando.  Lupus.
¿Ah, de verdad?
♪ Quiero ser perfecto ♪
Bien, entonces hazme un favor.
Lo primero que quiero que hagas
Es poner las manos en
las caderas y empujar.
Bueno.
Entonces estás debajo del músculo.
¿Es eso lo que hiciste en
tu publicación de Instagram?
¿Haces... haces
eso en tu Instagram?
No. Aunque lo hago en el club.
Está bien.
Bueno, las buenas noticias.
- ¿Estás debajo del músculo?
- Sí.
Y ahí es donde
usted quiere estar
para ayudar a prevenir
el endurecimiento.
- Mm-hmm.
- Y cambios en la posición,
- entonces eso es bueno.
- Bien.
- Pero sí nos damos cuenta...
- Mm-hmm.
-...una pequeña abolladura aquí.
- Es como una pequeña burbuja.
- Sí.
- Es raro.
- ¿Sabes lo que es?
- No.
Es el implante.
¿Puedes pasarme ese implante?
- Siente eso.
- Sí.
Se siente así.
Eso es exactamente lo que es.
Es un poco delgado
allí, por lo que se puede
sentir el implante
a través de la piel.
Ese es un fenómeno de presión.
En realidad, esto se
llama atrofia por presión.
Cuanto más empuja,
más delgado se vuelve el
tejido y en algún momento,
si es demasiado grande,
se vuelve tan delgado que
el implante puede verse.
- Sí.
- Puede exponer.
Lo mejor es sacarlos un rato,
dejarlos respirar y
darles un descanso.
Si haces eso...
espera, espera, espera.
¿Quieres que me quede sin hogar?
No hay posibilidad, ¿verdad?
Bueno.
Por cierto, no
esperaba esa reacción.
Ahora, usted se opone a la
solución salina y no puede conseguir...
y olvídate de ello, ponte
implantes de
silicona más grandes.
- ¿No puedes hacerlos?
- No hago implantes.
Soy cirujano plástico.
No soy el fabricante
del implante.
- No puedes llamar.
- Ellos... ellos harían...
Dirían que sí, no.
Literalmente, habría sí, no.
Ningún fabricante de implantes
fabrica implantes
de más de 800 cc.
Aunque se puede
sobrellenar un implante de
solución salina, si se
excede más del 10%,
Pierdes la garantía y
en realidad es peligroso.
Afortunadamente no hay implantes
de silicona en el mercado negro
fabricados con más de 800 cc, así
que no tenemos de qué preocuparnos.
sobre ese desastre
que sucederá pronto.
Bueno.
Entonces, ¿cuándo lo harán?
Nunca, porque la FDA aprueba los
implantes según su
perfil de seguridad.
La otra cosa es que tus
areolas son desiguales.
Puedes hacerlos más
pequeños y más simétricos.
- Mm-hmm.
- El problema de hacer eso.
es que tus implantes
mamarios son grandes.
Y si reduce la areola cortando
un poco de tejido areolar,
Esto hará que todo
sea más estricto.
- Mm-hmm.  - Y luego tienes
incisiones tan
invisibles ahora que
ni siquiera podía
verlas en la imagen,
¿Qué pasa si se vuelven cicatrices
realmente visibles, oscuras y fibrosas?
¿Qué opinas?
Como ya tiene alguna
complicación potencial,
- especialmente con ese adelgazamiento.
- Mm-hmm.
Vas a empeorar las cosas.
- El riesgo es mucho mayor...
- Mm-hmm.
que el beneficio de esto.
- Entonces es bastante arriesgado.
- Sí.
De alguna manera
tengo que aceptarlo
tal como es porque
al final del día,
Tengo que estar a salvo y
no quiero que pase nada.
Así que voy a lidiar con eso.
- Siento que nuestro trabajo está hecho aquí.
- Mm-hmm.
- Sí.
- Creo que hemos hecho un buen trabajo.
Ahora podemos enseñarles
cómo hacer una selfie adecuada.
- Oh.
- Oh.  Sí.
- Selfie de trasero.
- ¿Un selfie de trasero?
¿Tengo que ver su
trasero en Instagram?
Puaj.
- ¿Listo?
- Bueno.  Listo.
Sí.  Sí.
Parece que vas a hacer caca.
Genial aquí.
Ya sabes, ¿qué puedo decir?
Cada selfie que se toma
Terry es un selfie de culo.
Míralo.  Parece un idiota.
- Lisa.
- ¿Cómo estás?
- Hola.
- Lisa, Lisa, Lisa.
- ¿Cómo estás?
Estoy lastimando.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Todo tu cuerpo
o solo tu costilla?
Mi cuerpo entero.  Lupus.
¿Ah, de verdad?
Mis mejillas estaban
muy mal anoche.
El lupus, ¿a qué te refieres?
Sólo una llamarada.
estoy un poco preocupado
porque Lisa está teniendo
un ataque de lupus.
Cuando eso sucede, en
realidad podría derribar su sistema
inmunológico y hacer que
usted no se recupere tan bien.
Así que tenemos
que vigilarla de cerca.
Conozco mi cuerpo y lo
que hará es durante una
semana o dos, puede que
me sienta como una mierda.
pero empezaré a mejorar.
No es una mala llamarada.
- Bueno.
- Si eso tiene sentido.
- Lo hace.
- Sí.
Lo primero que quiero
hacer es mirarte la nariz.
UH Huh.
-Ah.
Ah.  Ah.
Eso es bonito y rosado, ¿eh?
Es muy tranquilizador
ver la reacción.
que dio el Dr. Nassif.
Me hace sentir
emocionado por Lisa.
Creo que ella será
una persona más feliz.
Primero que nada, con
tu cosecha de costillas,
Creo que establecimos un récord mundial.
El Dr. Peng sacó un trozo
de costilla así de grande.
Por cierto,
necesitaba mucho.  Al
entrar, todo estaba
marcado.  Tu cartílago,
lo que fuera, estaba
pegado a tu piel.
Y este no es un
procedimiento común,
pero tuve que quitar
unas tres cuartas partes
de tu cartílago
natural en tu nariz
- porque simplemente no sirvió de nada.
- Bueno.
Entonces, en una
escala del uno al diez,
¿Qué tan grave fue esto... la cirugía?
El tuyo fue alrededor de un ocho para mí.
- Bueno.
- Para él.
Para cualquier otro sería un 11.
Guau.
Estoy muy agradecido
de haber conseguido
que el Dr. Nassif
me arreglara la nariz.
Esto valdrá la pena y
solo voy a mantener la fe.
que sanará de la manera
que todos queremos que sane.
- Usé mucha costilla.
- Eso es mucha costilla, sí.
Quiero decir, te
sobraban muchas costillas.
De hecho, en tu
nariz hay una costilla.
- Teníamos... teníamos que hacerlo.
- Oh.
Ya sabes, porque
esto era muy serio,
así que teníamos...
teníamos que conseguir algo...
¿Puedo disfrutar esto?
El está riendo.
¿Puedo disfrutar esto por un minuto?
- Sí.
-
- Hola.
- ¿Cómo estás?
¿A quién le importa cómo estamos?
¿Cómo estás?
Que por cierto, su cara
se ve bastante bien.
Él no tiene esa mirada.
Sí.  ¿Tienes mucho dolor?
Sí, justo en el
lado derecho, es...
¿El lado correcto?
No el lado izquierdo.
- No el lado izquierdo.
- Bueno.
No me sorprende en absoluto
que Donnie no
sienta mucho dolor.
en el lado más operado
porque la mayoría de
los nervios sensoriales
ya han sido alterados,
está entumecido y
es el lado no lesionado
con todos esos nervios intactos
que previsiblemente van a tener
Más molestias y
dolor postoperatorio.
Como puedes ver, esto
es mucho más pequeño.
el lado derecho, pero está
un poco hinchado, ¿vale?
- Pero tiene buena pinta, ¿no?
- Bien.  Sí.
Estoy nervioso
porque todavía no he
visto mi lado y no
anticipo la perfección.
pero lo que más temo es que
todavía quede una hendidura ahí,
Todavía me veré diferente.
- Mira esto.
- Oh Dios mío.
Mira eso.
Dios mío, doctor Dubrow.
Llevo esperando
una nariz así, funcional
y bonita, ¿desde
hace cuánto, 29 años?
Y por primera vez amo mi nariz.
Tengo una nariz de Dr. Nassif.
Con el agujero en el
costado me quitó la confianza.
Me afectó en el trabajo.
Me quitó el aspecto
social de la vida.
Pero ahora Donnie ha vuelto.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Mira esto.
- Oh Dios mío.
- Mira eso.
Dios mío, doctor Dubrow.
Estoy sin palabras, de verdad.
El Dr. Dubrow lo hizo increíble.
La sonrisa instantánea
en el rostro de Donnie.
Hace mucho que
no veo esa sonrisa.
Esta bien.  ¿Recuerdas la mordedura
del tiburón? ¿Recuerdas eso?
Oh Dios mío.  Eres fabuloso.
Lo siento, ¿qué?  ¿Qué dijiste?
Eres... eres increíble, hombre.
- ¿Qué?  - Yo--yo no puedo--
Ni siquiera puedo
creer esto ahora.
Realmente ni siquiera puedes
decir que había algo allí antes.
Como si ya no estuviera.
Estoy... estoy simplemente
conmocionado y sin palabras.
Este se encuentra entre los dos
primeros resultados hasta el momento.
- Está bueno, ¿verdad?
- De todos los años, los dos primeros.
Debo decir que Terry
realmente se destacó con Donnie.
Quiero decir, esta
es una técnica nueva.
Nunca lo había visto
antes, muy innovador.
Bien hecho, Terry.
- Estoy exultante ahora mismo.
- ¿Guay, verdad?
Ni siquiera puedo...
ni siquiera puedo describir
Lo que estoy sintiendo
ahora mismo es increíble.
Esto es...
esto es increíble para mí.
- ¿Eh?
- Muchas gracias.
- Un placer verlos chicos.
- De nada.
- Nos vemos muy pronto, ¿vale?
- Sí.
Los aprecio a ambos.
Un gran pedazo de mi vida
se fue conmigo hace ocho años.
en esa habitación del hospital
cuando me sacaron la piel.
Y ahora creo que
volverá y creo que puedo
volver a realizar
actividades al aire libre.
que me encanta hacer y
volver a ser el de antes.
Oh Dios mío.
Realmente no puedo soportarlo.
Es simplemente demasiado.
Inmediatamente después de mi cirugía,
tuve un brote de lupus realmente grave.
Era como si cada pequeño
nervio de mi cuerpo
estuviera ardiendo,
pero estoy mucho mejor.
El Dr. Nassif estuvo
increíble durante
todo esto y, por primera
vez, amo mi nariz.
Este realmente ha
sido el viaje de mi vida.
Todo empezó cuando se
burlaban de un niño pequeño.
a tener dos cirugías horribles
que con el paso de los años
me arruinó por completo la nariz.
Llevo esperando
una nariz así, funcional
y bonita, ¿desde
hace cuánto, 29 años?
Ahora simplemente me siento bien.
♪ Estoy listo para creer ♪
Honestamente, no estaba
seguro de si el Dr. Nassif
podría arreglar lo que
tenía y aquí estamos.
Él lo arregló.
Quiero decir, ahora
tengo una nariz perfecta.
Tengo una nariz de Dr. Nassif.
Eso es correcto.
Eso es bastante asombroso.
Y puedo respirar.
Antes de mi cirugía
con el Dr. Nassif,
mi nariz tenía bultos
y protuberancias.
y estaba colapsando y
apenas podía respirar.
Y ahora mi nariz es
suave y hermosa, y he
podido tirar a la basura
todo lo que solía usar.
respirar porque mis vías
respiratorias están bien abiertas.
- No más tiras nasales.
- Sí.
Probablemente esa haya
sido una de las mejores partes.
Ahora es el momento
de seguir adelante.
- Absolutamente.
- Sí.
La actitud de Lisa
ha cambiado mucho.
Es como la noche y el día.
Es realmente agradable salir.
Es realmente agradable
que Lisa quiera salir.
Su nariz es... es increíble.
Miramos fotos,
Lo miramos atrás
y nos asombramos.
Sólo recuerdo todas
las veces, los viajes y las
cosas que no pudimos
hacer porque no podía respirar.
o no me sentí bien,
o no pudimos venir
a la montaña porque me
irritaría aún más la nariz.
Es agradable estar
afuera y disfrutar de todo.
Pero mi nariz se ve
bastante bien, ¿no?
- Lo hace.
- Él hizo un trabajo excepcional.
Hizo un trabajo excelente.
Costillas de cerdo,
es algo así como
el chiste que corre por la
casa, las costillas en la nariz.
- Te amo.
- Yo también te amo.
Ahí tienes.
El viaje de 8 años
que he recorrido
desde el accidente automovilístico,
Realmente no puedo describirlo
como algo más que algo infernal.
Antes del accidente,
estaba medio desnudo, casi
famoso, sin camisa, haciendo
las cosas que amo hacer.
Y luego, después del
accidente con el agujero en el
costado, me quitó la confianza.
Me afectó en el trabajo,
Me quitó el aspecto
social de la vida,
poder sentirme cómodo
siendo yo mismo.
Pero ahora Donnie ha vuelto.
♪ Nací para ganar ♪
Se siente tan
bien poder volver a
jugar a la pelota
sin mi camiseta.
Es bueno verte
de nuevo por aquí.
Casi me contenté con no hacer
esto, ya sabes, o
simplemente pensar
que ya no iba a hacer esto.
Antes de mi cirugía, había
un gran agujero en mi costado.
Pero ahora, gracias al
Dr. Dubrow, el agujero desapareció.
Tengo simetría y ya no
siento dolor cuando mi
cinturón de trabajo roza
mi costado o algo así.
No hay forma de que puedas
saber cómo era mi lado antes.
He vuelto a tener citas
y se siente increíble.
Hombre, ustedes no tienen
idea de lo bien que se siente esto.
Si te hubiéramos dicho
antes que íbamos a la playa,
probablemente no hubieras venido.
No hay forma.
Honestamente, es
difícil para mí creerlo.
dónde estaba antes de
esto y dónde estoy ahora.
Supongo que todavía
lo estoy asimilando todo.
- Sí.
- Creo que estamos
- asimilando todo también.
- Sí.
De hecho, tenemos a nuestro hijo de regreso.
Sí.
Es asombroso.
Todavía estoy en shock.
Como, no voy a mentir, no pensé
iba a verse tan bien como se ve.
Nunca pensé que iba a
recuperar a mi hermano.
y él está de regreso y
es... es genuinamente
tan—tan asombroso de ver.
-¡Donnie!
- ¡Ay dios mío!
Sal y muéstrales a esos
tiburones lo que pasa.
Puedo ir a luchar contra uno
muy rápido.  Gracias, gary.
La historia de las mordeduras de
tiburón ya pasó hace mucho tiempo.
- Mira esa cosa.
-
El lo hizo.  El lo hizo.
¡Vaya!
¡Sí!
Recibí seis rondas de
inyecciones de silicona
en mis brazos y mi
ex rompió conmigo.
Me dejó para hacerme
una cirugía plástica.
Mi abdominoplastia
no sólo destruyó mi
estómago, sino
también mi matrimonio.
Podrías ponerme un
puño en el estómago.
Espero que haya un
ombligo ahí dentro.
¿Hay un ombligo debajo de esto?
Posiblemente.
Puedo meter
completamente la nariz.
-
- Alarma de incendios,
vamos a tener que
extubar al paciente.
Los dejaré adentro.
Oh,