- ¿De dónde salió eso?
- ¿Qué?
Bueno, parecen rosquillas.
- Oh sí.  Eso es como...
- Espera, espera.
Esa es una miga de canela.
También tiene un estilo antiguo.
Los donuts son como
postre porno o algo así.
Ay dios mío.
Mmm.  Mmm.
Sí bebé.
¿Cómo es?
Es tan bueno, ¿no?
¿Te lo vas a comer todo?
No, sólo estoy dando un pequeño
mordisco.  Sólo estoy haciendo esto.
Entonces, cada vez que
veo donas y cada vez que veo
dulces parcialmente
comidos y devueltos, ¿eres tú?
Todos estos años,
¿eres el culpable?
Mmm.  - Eso es asqueroso.
Tacita de café, descafeinado.
Esta es la "miga de la miga".
♪ Oye
Déjame mostrarte algunas fotos.
- Aquí vamos.
- Vaya.  Rinofima.
- Guau.
- Pero cuando miras esto,
Quiero decir, todo el
tercio inferior de su nariz.
ha sido destruido por esto.
- Sí.
El tejido normal ha desaparecido.
Pobre tipo.  ¿Alguna vez ha
recibido algún tratamiento para ello?
No lo sé.
Mi nariz es como masilla.
Cuando me miro en el espejo,
Es largo, feo, lleno de
baches y horrible de ver.
No hay cartílago en esto.
Puede bajar hasta
tocar mi labio.
A cualquier lado, puedo
empujarlo hacia arriba.
Mi afección se
llama rinofima y es
una afección en la
que la piel de la nariz
se espesa y crece.
Hace dos años tenía
una nariz normal y ahora
crece aproximadamente
una pulgada por año.
Todavía no tengo respuesta para esto.
No hay explicación.
Es simplemente algo que pasó.
Hace tiempo que
no juego a la pelota.
Se siente bien estar aquí.
Clima de béisbol.
Aun lo tiene.
El béisbol está en mi sangre
desde que tenía 9 años.
Los campos de juego son mi lugar feliz.
Me encanta ir allí.
Sabes, me hace
olvidar esto hasta que
llego a casa y me
miro al espejo otra vez.
Antes de que yo, ya
sabes, saliera de casa,
Realmente no noté
nada y luego volví.
y me di cuenta de que
estaba empeorando.
- Está empeorando mucho.  Sí.
- Cosas bastante extremas.
¿Te causa algún dolor?
No, realmente no es dolor.
Sólo vergüenza.
- Sí.
- La gente mira.  Ellos miran fijamente.
Te insultan en voz baja.
Sí, tiene que ser difícil.
Y es—es muy difícil.
Intentas dejar que esos
comentarios te resbalen, pero
regresan para atormentarte
por la noche y te duelen.
¿Cómo se siente mamá al respecto?
Creo que está un
poco avergonzada.
Ya casi no salgo.  No...
- Sí.
- No quiero que la gente me vea.
Esperemos que el
Dr. Nassif y el Dr. Dubrow
puedan hacerse
cargo de este caso.
y mi nariz vuelve a tener
una apariencia normal.
- Todavía te tengo un brazo encima.
- Si lo se.
- No está mal para el viejo.
- Sí.
Tengo dos agujeros en el pecho.
Parece un donut al
que le han quitado
un mordisco y un
agujero en el medio.
Y el otro tiene un pezón
que va hacia la izquierda.
Tengo que meterme una
gasa en los agujeros todos
los días para no
infectarme, y apesta mirarla.
Sé que dijiste que ha
estado sanando, pero hasta...
- ¿Quieres verlo?
- No. Diablos... No.
- No tengo... Yo... No.
- Qué vas a...
Has estado completamente
deprimido durante ocho meses...
Sí.
...diciéndome que no
puedes mirarte en el espejo.
- No puedo.
- ¿Por qué quiero mirar eso?
En diciembre de 2021, decidí
que me quitarían los implantes.
Se veían muy bien,
pero pesaban mucho
y ahora nunca
volveré a ser el mismo.
Yo soy un moustro.
Es como si ni siquiera pudiera funcionar.
Lo sé.  Bueno, las
chicas también se han
preocupado por ti,
porque dijeron que hay días
que simplemente ni siquiera
te levantas de la cama.
No puedo.
Por la depresión
no he trabajado.
Y honestamente, si
no fuera por mi madre,
Quiero decir, mis hijas y yo
probablemente nos quedaríamos sin hogar.
Mis pobres hijos.  Mis
chicas me miran y dicen:
"Sólo queremos que nuestra mamá regrese".
Apesta mucho.
- Me está roto.
- Sí.
Quiero decir, si pudiera pensar
en una palabra, sería "roto".
Porque ya no hay
manera de que pueda ir
Luce así, mamá.  - Sí.
Sabes que estoy 100% detrás de ti.
Sabes que te quiero mucho.
Aquí está él.
- Oh hola.  ¿Cómo estás?
- ¿Cómo estás?  Encantado de conocerlo.
-Terry Dubrow.
- ¿Quién es este joven?
- Hola.  Encantado de conocerlo.
- Sam.  ¿Cómo estás?
Sam, ¿de dónde vienen ustedes?
Soy de Richmond, Virginia.
- Vive en Nashville.
- Sí, estoy en Nashville, ¿verdad?
- Muy genial.
- Y él es uno de 10 hijos.
- ¿10?
- ¿10 niños?
Bien.  Estoy justo en el
medio, el número cinco.
¿Cuál es el rango?
31 hasta 14.
- ¿Cuántas esposas?  Una madre.
- Guau.
¿Quieres escuchar algunos
buenos chistes de papá?
¿Por qué la enfermera le
pidió al médico un ensayo?
¿Qué es un cowsay?
Oh, ¿qué dice una vaca?
- ¿Consíguelo?  ¿Qué dice una vaca?
- Sí, pero... sí.
- ¿No lo entiendes?
- Eso estuvo bien.
¿Por qué el cirujano le pidió
un henway a la enfermera?
¿Qué es un henway?
Alrededor de 3 a 4 libras.
¿Qué?  Esperar.
Me tomó un segundo entenderlo.
¿Cuánto pesa una gallina?
Lo tengo, lo tengo, lo tengo.
Danos un poco de historia.
Hace unos cinco años,
Me diagnosticaron
cáncer de mama masculino.
- Mmm.
- Y me hicieron una mastectomía.
¿Recibiste quimioterapia
para el cáncer de mama?
No, tuve suerte, así que...
No estaba en los ganglios linfáticos.
Sólo me hicieron la
mastectomía y nada más.
Y un año después, noté un
crecimiento
excesivo en mi nariz.
El dermatólogo me
recetó un ungüento tópico
y tetraciclina y nada
de eso lo detuvo.
Mmmm.
Y luego, en el último año,
se volvió realmente agresivo.
¿Cuánto peor es ahora
que hace dos años?
- Oh, mil veces peor.
- ¿En realidad?
- Sí.
- Entonces eso es un poco inusual...
- Eso es inusual.
-...ser así de rápido.
- Vamos a ver.
- ¿Y hace cuánto tiempo fue esto?
Hace tres años.
- ¡No lo tenías en absoluto!
- Nariz de aspecto normal.
- Bien.  No tenía nada.
- Nada.
Bien.  Y el último año ha
sido realmente agresivo.
- ¿Alguna vez has oído hablar de esto?
- Nunca escuché sobre eso.
A causa del cáncer de mama,
Me diagnosticaron un
nivel alto de estrógeno.
Mmm.
Me pregunto si ese nivel más
alto de estrógeno aceleró esto.
El rinofima es,
simplemente, acné no tratado.
En mi carrera, nunca había
visto un rinofima crecer tan rápido.
Sin embargo, debido a la ingesta de
hormonas, especialmente estrógeno,
ese podría ser el vínculo o la
causa de este rápido crecimiento.
Cuando me mudé para ir
a la universidad, ya sabes,
Nariz normal,
normal, como si nada.
Y luego, cuando
llegué a casa, pensé...
- Vaya.
-...¿Paso algo?
¿Le dieron un golpe en la nariz?
¿Ha afectado la
forma de respirar?
Tiene.  Está empezando
a bloquear este lado
porque está creciendo
en esa dirección.
Sí.
¿Drena algún tipo
de líquido o algo así?
Oh, sale pus constantemente.
- Mmm.
- Y se va al grano.
donde es, ya sabes, feo,
socialmente inaceptable.
Ya sabes, escuchas a la gente
insultarte y te miran fijamente,
y eso ha afectado mi vida.
Realmente lo ha hecho.
Oh, por supuesto que sí.
Ni siquiera puedo imaginarlo.
Y es algo de lo que realmente
creo que debo ocuparme.
He leído que en...
en esta etapa, esto no se detendrá.
Seguirá creciendo.
Realmente, el único remedio
es la extirpación quirúrgica
y siempre existe la posibilidad
de que vuelva a crecer.
Ojalá no sea así.
Esa es mi mayor preocupación
cuando veo una nariz
como la tuya, ¿se
detendrá?  ¿Se curará bien?
Hay una posibilidad
con mi examen,
Podría decirte: "Andy,
esto es más que sólo
quitando el rinofima."
- Está bien.
"Se trata de reconstruir tu nariz".
- Mi nombre es Dolly.
- Mi nombre es Margarita.
Y somos gemelos.
¿Qué importancia tiene
la respiración para ambos?
- Ay dios mío.
- Ah, duele.
Siempre puedes
respirar por la boca.
Ay dios mío.
¿Puedo pedirte un favor?
¿Puedes quitarte las gafas?
- Seguro.
- Veamos aquí.
Lo miramos.
Sí, es bastante pesado.
Oh, realmente se
estira la piel, ¿no?
Sí.
Echemos un vistazo al interior.
Entonces tiene un tabique
desviado, que ocluye casi
toda la vía aérea izquierda.
Andy tiene obstrucción
nasal bilateral.
No sé cómo respira
por la nariz porque el
lado derecho se ha
colapsado por el rinofima.
y su tabique está desviado
completamente hacia la izquierda.
Entonces tenemos
obstrucción nasal del lado
izquierdo y obstrucción
nasal del lado derecho.
Siento como una capa
de este espesor de tejido...
Lo sé.
...que es más
tejido de rinofima.
Entonces, creo que
cuando miro tu nariz,
Creo que lo que vamos a
tener que hacer es, número
uno, quiero arreglar ese
tabique tuyo pase lo que pase.
y conseguir que respires mejor.
- Bueno.
Dos, algo de instrumentación...
- Mm-hmm.
-...para reducir el volumen del rinofima.
- Bueno.
- El riesgo es,
¿volverá a crecer?
- Bien.
- Hay un tratamiento.
Se llama J Plasma y es un
dispositivo de helio
con radiofrecuencia.
- Crea un plasma.
- Bueno.
Quiero intentar usarlo para
evitar que algunas de esas
glándulas sebáceas produzcan
lo que están haciendo ahora.
Ahora bien, lo que
da miedo al hacer
esto es que
profundizamos demasiado.
- Mm-hmm.
- Esa es la parte aterradora.
Y si llegamos a ese
tejido más profundo, puede
crear como una
cicatriz blanca brillante.
Ahora, eso podría
incluso ser más bonito.
que lo que tienes ahora.  - Oh.
Pero es algo que
nos encantaría verte.
Intente recuperar un
contorno de apariencia normal.
- Seguro.
- Pero eso es un gran riesgo.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Quiero seguir adelante.
No me has asustado
en absoluto y, um,
Creo que los resultados,
independientemente
de cuáles sean,
van a ser una mejora.
Tienes un problema
muy interesante.
Gracias.
Y siempre decimos: "Nunca
querrás ser interesante".
Y por cierto, si eres
interesante para nosotros...
- Sí, eso es...
- Eso es un... eso es un...
- Grande.
- Sí, un eufemismo para...
- Has visto muchos casos.
-...realmente difícil,
pero realmente genial.
- Estoy... estoy dentro.
- Estoy dentro.
Pongámonos bonitos y arenosos.
- Toma algunas fotos lindas.
- Oh, me encantan los colores.
Nos gusta ser muy glamorosos.
Mi nombre es Dolly.
Mi nombre es Margarita.
Y somos gemelos.
Yo describiría nuestro vínculo
de gemelos como mejores
amigos, prácticamente la
misma persona, en realidad.
- Somos almas gemelas platónicas.
- Mmm.
Por nuestro trabajo, que son los
influencers de las redes sociales.
Yo diría que nuestro look ideal
es verse muy falso y plástico.
Luciendo mucho más
mejorado quirúrgicamente.
Sí.
Siempre soy el conejillo
de indias en las cirugías.
Probablemente no me
sometería a una cirugía primero.
A ella le gusta
correr riesgos y a
mí me parece bien
que ella los corra.
Cuando éramos niños,
literalmente parecíamos idénticos,
pero sentimos que ahora
nos vemos menos idénticos.
debido a nuestras cirugías.
No teníamos
narices iguales, pero
después de la cirugía,
la nariz de Daisy...
- Es más grande.
-...es más ancho.
Ella no tiene tanta
pendiente como la mía.
- Tenemos que hacer algo.
- Sí.
- Yo.  Ey.
- ¿Qué pasa, hermano?
Acabamos de recibir una
remisión de un cirujano plástico.
- Mira esto.
- ¡Oh!  Oh.
Este paciente que necesita nuestra ayuda.
- Sí.
- No había visto eso antes.
- Sí, ese es uno nuevo.
- Sí.
Entonces, esta es
una paciente que ha
tenido múltiples cirugías
mamarias previas.
No sé si estas dos bolsas de
heridas se comunican, pero este
es un problema activo y continuo
que existe en este momento.
Bien, entonces algunas preguntas.
Número uno, ¿hay alguna
infección actualmente?
Exactamente.
Segundo, incluso si
puedes arreglar eso, habrás
perdido aproximadamente
un tercio del tejido.
- Así es, entonces...
- ¿Cómo se llama?
Su nombre es Tanna,
como Dan Tana.
Dan Tana, ¿te refieres
a nuestro restaurante?
Como el restaurante.
Sí.  ¿Acaso el maître d'
¿De Dan Tana abre Craig's?
- Ahora es de Craig, sí.
¿Y luego el maître d'de
Craig's abrió Tommy's?
- ¿Puedes llevarnos allí?
- Sí.  Sí.
¿Tienes conexiones?
Dale una propina de 10
dólares y nos ayudará a entrar.
¿Es eso lo que estás dando de
propina estos días?  ¿10 dólares?
Creo que Paul tiene las
mejores conexiones en los
mejores restaurantes de
Los Ángeles porque trae
todos sus amigos ricos y
exitosos para recoger su cheque.
¿Puedes enviar a Tanna?
- Tanna.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Encantado de conocerlo.  ¿Cómo estás?
- Tanna.  Encantado de conocerlo.
- Hola, Tanna.
- Hola.  Soy Tami, su madre.
- Hola, Tanna.  Terry Dubrow.
- Placer conocerte.
- Encantado de conocerlo.
- Guau.
- Sí, puedo ver el parecido.
- Sí, seguro que se parecen.
- Gracias.
Entonces, Tanna, no es
muy común que veamos
a alguien en medio
de la complicación.
Llévanos de vuelta al principio.
Bueno.  La primera cirugía
de mama fue en 1998.
Bueno.  Entonces, ¿qué talla
pusiste inicialmente?  ¿Te acuerdas?
Eh, 550.
Alrededor de 2003,
conozco a mi primer marido.
- Los eliminamos.
- Está bien.
Pero en 2012 me hice el
segundo aumento de senos.
550. Eran hermosos.
- Entonces... bam.  Divorcio.
- Ah, sí.
Ya sabes, después del divorcio,
te vuelves un poco más fornido.
- Sí.
- Bueno, simplemente se quedaron
cada vez más grande.
- Es demasiado.
- Demasiado.
- Doloroso.
Fue.  Fue muy doloroso.
Quiero decir, mis dedos estaban
empezando a entumecerse.
Quiero decir, eran pesados.
¿Ahora estás desarrollando
problemas funcionales?
Sí, ella es enfermera, así que está
tratando de trasladar a los pacientes.
- Sí, soy una UCI...
- ¿Eres enfermera de UCI?
UCI.  En el pasado,
¿qué, tres años?
Enfermera de UCI COVID.
- ¿En realidad?
- Sí, señor.
- ¿Durante toda la pandemia?
- Lo ejecuté.
- Realmente, realmente peligroso.
- tengo escalofríos
solo pensando en ello.
- Debes haberte asustado.
¿Eh?
Quiero decir, ¿cómo contrajiste COVID?
Tienes COVID, ¿no?
- Dos veces.
- ¿Dos veces?
Lo obtuve de un paciente
que estaba intubado.
Sí.  Y la única manera de
poder presionar su pecho...
- Tenía COVID.
-...fue que tuve que montarme a horcajadas sobre él.
Guau.
Entonces, literalmente
lo superé y su tubo ET...
Todo me sale en cara.  - Guau.
¿Pero qué llevabas en la cara?
Estaba en un todo--quiero decir--
- ¿Y todavía lo tienes?
- Sí, estaba en mi propia UCI.
- ¿Estabas?
- Te estás burlando de mí.
- Unh-unh.
- He conocido a una buena cantidad
de personas que han sido
trabajadores de primera
línea, que han atendido
a pacientes con COVID,
pero Tanna... ella lo supera.
Es casi como estar
en una zona de guerra.
Bien, hace unos ocho meses...
Mmmm.
... ¿te quitaron esos 550?
Sí, los hice el 22 de diciembre.
Siete horas después de la cirugía,
estoy hablando por teléfono con ellos.
Hay algo que no está bien.
Yo digo: "Estoy sangrando
a través de mis vendajes".
Él dice: "Déjalo en paz".
¿Y él no quería
verte ahora mismo?
No, empezó a ponerse morado.
Él dice: "Confía en el proceso".
Pero él sabía que usted era enfermera.
Sabía que se podían
identificar los problemas...
- Y me estoy identificando.
-...y que había
Muchos hematomas, lo
que probablemente sea
indicativo de un suministro
sanguíneo reducido.
Cuando una enfermera
de la UCI le dice
que le preocupa
tener una complicación,
será mejor que
escuches, porque lo son.
No lo vi hasta el día 27.
Espera, espera.  Tuviste una
explantación y un levantamiento,
¿Y no te atendieron durante una
semana después de la operación?
- Bien.
- Puedes sufrir una discapacidad
en el suministro de sangre.
- Sí.
Pero el médico tiene que
identificarlo inmediatamente
y empezar a tratarlo
para minimizar el daño.
- Bien.
- Lo ignoras,
Simplemente se
convertirá en tejido
negro, oscuro y
necrótico y se infectará.
Sí, después del
examen, el día 27, la
traemos a casa y
empieza a tener fiebre.
- Y si.  El tejido muerto
está empezando a infectarse.
- Está bien, vamos a urgencias.
En ese momento, alrededor
de mi pezón, está negro.
Y luego donde hizo el levantamiento, negro.
Debajo estaba negro.
Fue entonces cuando
me desperté de la cirugía.
Y miré hacia abajo, y
había un gran agujero,
Y estoy mirando
dentro de mi pecho
que nunca jamás
volverá a ser el mismo.
No puedo imaginar
cómo sería tener que...
- Ni siquiera lo has visto.
- No miraré.
- ¿No lo has visto?
- Porque no la quiero
para ver una reacción,
y yo reaccionaría.
¿Estás trabajando?
No, principalmente
por depresión.
Literalmente estoy
viviendo de mis ahorros y...
Y lidiar con esto.
- Y lidiar con esto.
- Bueno.
Entonces, si esto tal vez se
solucionara y te sintieras mejor,
¿Es eso algo que querías...
volver a trabajar?
- Oh sí.
- Es su vocación.
- Sí.
- Está bien, bueno, podemos identificarnos.
Usted es un héroe.
- Gracias.
- Y te apreciamos.
- ¿Serás mi héroe?
- Lo voy a intentar.
- ¿Estás listo para esto?
- Sí.
No sé si estoy preparado
para esto, pero...
Lo siento mama.
Está bien.
Veamos qué está pasando aquí.
- Ah, ¿estás listo?
- Sí.
Y todavía estoy
enjuagando y secando.
Oh.
Esto es lo que tengo
que mirar todos los días.
Eso es, eh...
Es difícil lidiar con eso.  Puedo
imaginar por qué estás deprimido.
Ahora sé por qué llora
cuando se mira al espejo.
Es realmente inquietante.
Me rompió el corazón.
Así que veamos qué
tan profundo es ahora.
Entonces esto va...
dime si te estoy lastimando,
y me detendré, ¿vale?
Tengo que calcular la extensión y
profundidad de los agujeros de Tanna.
Con suerte, si solo
recorren una distancia corta,
Puedo simplemente eliminarlos.
Pero si llegan hasta las
profundidades
del tejido mamario,
que podría estar revestido
de bacterias y, en última
instancia, podría provocar
una infección importante.
Vale, ese es bueno.
Ese es mínimo.
¿Qué pasa con este?
Este también está hecho.
Estos ya están hechos.
Este pecho está listo
para hacer algo en teoría.
La pregunta es ¿qué hacer?
Entonces, si lo piensas
en términos de simetría...
- Mm-hmm.
-...¿cuál pone el listón?
Este, porque este es--
No vamos a hacer
esto más grande.
No vamos a ponerle un implante.
Si lo hiciéramos,
sería un desastre.
Mmmm.
Entonces, si podemos conseguir
que esto esté bien formado...
- Mm-hmm.
-...será una C minúscula.
- Voy a ser feliz.
- La pregunta es,
¿Podemos hacerlo de forma segura
sin comprometer el flujo sanguíneo?
Porque sabemos que tenemos
una reducción en el flujo
sanguíneo, ¿y entonces podemos
relacionar esto con aquello?
En otras palabras, ¿podemos
reducirlo sin matarlo?
A primera vista, puede
parecer que el seno derecho
es mucho más complicado
que el seno izquierdo,
pero en realidad, los
agujeros en el seno derecho no
son muy profundos, así que
puedo extirparlos fácilmente.
La reducción del seno izquierdo
es mucho más complicada
porque tengo que reducir
grandes trozos de tejido mamario.
con un suministro de
sangre muy reducido
debido a la
cicatrización anterior.
- ¿Podemos hacerlo mañana?
- Bueno.
Sí.  - Está bien.
Hace mucho tiempo que
tenemos alguna esperanza.
Cautelosamente optimista.
Es como la primera vez
que tuvo intimidad con su...
...su esposa, ella
lo miró y le dijo:
"Bueno, soy cautelosamente
optimista y creo
que no es tan malo
como creo que se verá".
♪ Sube el volumen, sube el volumen
♪ Aquí vamos, aquí vamos
-Ah.
- ¡Margarita!
- Hola.  Sí, lo es.
- ¡Muñequita!
Muñequita.  ¿Cómo estás?
Soy Terry Dubrow.
- Encantado de conocerlo.
- Placer conocerte.
- Espera, Daisy, Dolly.
- Sí.
- Daisy, muñequita.
- Bienvenidos, chicos.
Me alegro de verte.
Entonces, ¿de dónde vienes?
- Somos de Stockton en el Reino Unido.
- Sí.
- Inglaterra.  ¿Están relacionados?
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿Sois gemelos?
- Somos gemelos.
- Mellizos.
- En realidad no lo sabemos.
Entonces, a nuestra madre nunca se le dijo.
Ustedes necesitan hacer
algunas pruebas genéticas.
- Sí, pero lo hacemos.
- Tienes que hacerlo.
Sólo para verlo.  ¿Puedes
darnos un poco de historia?
Entonces, la primera
vez que optamos por
rellenos de labios fue
a la edad de 18 años.
- ¿Y luego te hiciste una labioplastia?
- Oh sí.
- Mmm.
- Y luego fui a bastante
Un cirujano extraño en Rumania.
Y el cirujano está ahora en
la cárcel por matar a alguien.
¿Te refieres a una
cirugía bajo el bisturí?
Sí, y luego intentó
huir del país.
Mmm.
Creo que también intentó
esconder el cuerpo, ¿no?
- Sí, intentó...
- ¿Intentó ocultar el cuerpo?
Era algo como ridículo.
- No lo recomendaría.
- Sí, creo que no.
Hasta ahora, está bien, cada una de nosotras
nos hicimos rellenos de labios, labioplastias.
- Mm-hmm.
- Entonces ¿qué sigue?
Operación de senos, sí.
- ¿Tuviste al mismo tiempo?
- Sí, el mismo día.
Sí, lo hicimos el mismo día.
- ¿Mismo día?
- Mismo día.
- Hermanamiento.
- Sí.
¿Qué crees que se necesitaría
quirúrgicamente para que seamos gemelos?
Para que me parezca a ti,
Creo que necesitaría mucho...
Alargamiento del pene, sí.
Eso es verdad.  Iremos con eso.
Creo... creo que necesitaría un
acortamiento extenso del pene.
y una reducción agresiva del coeficiente intelectual.
- Oh Dios.
- ¿Y que?
- Rinoplastia.
- ¿Dónde?
- Mmm, Reino Unido.
- En el Reino Unido, el mismo cirujano.
- Oh, es bueno.
Mismo cirujano pero
diferentes resultados.
- Sí.
Queríamos parecer duendes.
Queríamos parecer muñecos.
Parecen narices
completamente diferentes y
nuestras narices antes
de la cirugía eran la misma.
- Mmm.
- Definitivamente queremos
Otra operación de nariz.  - Sí.
...para tratar de parecer
más-- más como...
Pero la cuestión es
si podemos porque no
sabemos por qué la
mía fue tan diferente.
- Sí.
- Los resultados.
Sí, cuando nosotros... cuando
literalmente pedimos la misma nariz.
¿Qué dijo el cirujano?
Dijo que tengo la piel más gruesa.
- Bueno.
Sí.  Mi nariz es muy...
es bastante ancha.
- Es mucho más ancho que el de ella.
- Mm-hmm.
Y además siento
que ella tiene más
de una nariz respingona.
- Mm-hmm.
Y el mío es más simplemente... abajo.
Entonces, ¿quieres tener
una nariz como la de Dolly?
Sí.
Y quieres que el
tuyo lo sea aún más.
Siento que el mío todavía
es demasiado ancho.
Siento que el mío todavía no
está lo suficientemente mejorado.
¿Qué importancia tiene
la respiración para ambos?
Eh...
Siempre puedes
respirar por la boca.
- Sí.
- Oh.
Digamos que hacerlo más
pequeño empeoraba tu respiración.
- Me arriesgaría.
- No, no es un riesgo.
Digamos que fue una
compensación absoluta.
- No hay manera de evitarlo.
- Sí.  Sí.
Lo harías.  Los cambiarías.
Toma tus uñas y hazlo así.
- Ahora inhale.
- Por la nariz.
- Respira por la nariz.
- Oh vamos.  Ella lo está haciendo.
Cierra tu boca.  Cierra tu boca.
- No puedo respirar de todos modos.
- Respira a través de--
- Oh sí.  ¿Como es que?
- ¿Eso sería aceptable?
- Esa es una nariz pequeña y linda.
- Me gusta.
Ay dios mío.
Este es el dispositivo de bucle.
Entonces, usaremos esto
para pelar suavemente la piel.
Esto es queso parmesano.
- Hola, chicos.
- Hola.
- Oh, primero tenemos la nariz de Daisy.
- Sí.  Mira como mi nariz...
Está bien.  Déjame sentarme aquí.
Voy a tomar el pequeño espéculo.
Voy a mirar.
- ¿Puedes sentarte por mí?
- Acercate.
Bien, entonces la bóveda
del medio ya está estrechada.
Inhala y exhala.
Muy bien, entonces su
válvula no está colapsando.
- No.
- Sí.
Dame tu perfil de esa manera.
- Sí, ella tiene la primicia.
- Bien ejecutado, ¿eh?
Bueno.  Muy bien, el siguiente.
Toma asiento.
Está bien.  Acercate.
Baja la barbilla.
Sintiendo los huesos.
Muy bien, entonces toda la
bóveda del medio, nuevamente,
lo más estrecha posible.
- Sí.
- ¿Puedes respirar?
Vaya.
- Está bien, entonces ella se está derrumbando.
- Sí.
Guau.  Bueno.
- ¿Eso es por la nariz?
- Eso es terrible.
- Ah, duele.
- Ay dios mío.
- Duele.  ¿Está destinado a doler?
- ¡Oh!
Entonces, Dolly, has
tenido lo que llamamos
una rinoplastia muy agresiva
para darte ese
look que deseabas.
¿Bueno?  Tus huesos nasales
están comprimidos y reducidos mucho.
Entonces, esta parte de
aquí se hornea, se hace, se
cocina, y si consigues
que alguien intente hacerlo,
destruirás tu nariz y tu piel.
Bueno.
Entonces, lo que te
recomendaría es que no
hagas nada a menos
que quieras llegar a ser así.
y te vuelves como ella.
Tomo un poco de cartílago
de las costillas y hago tu nariz
más grande para que coincida
con la nariz de tu hermana.
Nunca volvería a tener
una nariz más grande.
Si vamos a parecer idénticos,
depende de mí cambiar mi nariz.
Probablemente lo haré.
Lo que siento conmigo mismo es
más importante
que poder respirar.
Respiremos por la boca.
Por favor no te toques la nariz.
Eso se ve muy bien.
Sí.  Su cirujano
hizo un gran trabajo.
- Ponle un tenedor.
- Que bueno verte.
- Muchas gracias.
- Gracias.
- Placer.
- Un placer conocerlos, chicos.
- Eso fue muy divertido.
- Cuidate.
Con suerte, no nos
veremos en el futuro.
- Sí.
- Gracias.
Muchas gracias.
No más cirugías de nariz para mí.
Lo haré yo mismo.
Operación de nariz hecha por usted mismo.
- Ahí está el hombre, el mito.
- ¿Hola, qué tal?
- Hola.
- ¿Cómo estás, amigo?
- Bien.
- ¿Cómo estás?
Va bien.
- ¿Estás listo para esto?
- Supongo que sí.
Nuestro objetivo es tomar
este asa de cauterio...
Y de hecho podemos
eliminar las capas.
- Bueno.
- Entonces, como afeitarse.
- Está bien.
- ¿Está bien?
- Te cuidaremos mucho.
- Corta hasta que estés contento.
Oh, me gusta eso.
Corta hasta que estés feliz.
Para la cirugía de Andy hoy,
Realizaré dos procedimientos.
Primero, usaré el bucle para
reducir el volumen del rinofima,
Afeitando con cuidado
el tejido sebáceo.
Luego, usando la herramienta J Plasma,
Usaré helio mezclado
con radiofrecuencia,
creando un plasma para
resurgir el tejido restante,
mientras se espera
prevenir el rinofima
de volver a crecer.
Por último, haré una septoplastia.
para corregir su tabique desviado
y ayudar a la respiración de Andy.
El mayor desafío
con la nariz de Andy
es ver dónde
tenemos tejido normal.
Tenemos que bajar y
quitar suficiente piel para
asegurarnos de eliminar
todo este rinofima.
pero al mismo tiempo
dejar su piel normal.
Muy bien, ¿puedo tenerlo?
Este es el dispositivo de bucle.
Entonces, vamos a usar
esto para esculpir esto.
Le vamos a quitar
la piel con cuidado.
Este es un dispositivo de cauterización.
El bucle corta el tejido de
una manera muy suave y
puedes controlarlo con los
bucles de diferentes tamaños.
Sí.  Esto es queso parmesano.
Lo que hace esto difícil
es que realmente no
se pueden ver los
bordes normales del tejido.
porque todos han
sido destruidos.
Entonces, parte de esto se debe
a la sensación de cuán profundo
puedes llegar para esculpir
realmente una nariz nueva para Andy.
Entonces, eliminamos la
mayor parte del rinofima.
Ahora queremos hacer el plasma.
Mezclaremos todo y
trataremos la piel circundante.
Ayuda a desinfectar la herida y
también a rejuvenecer el tejido.
La pregunta más importante
es, ¿cómo sanará la nariz de Andy
después de usar cualquier
dispositivo para eliminar el rinofima?
El Renuvion... es más bien
un tratamiento controlado.
Entonces, con suerte, eso
nos devolverá la piel normal.
y no el rinofima en su piel.
Echemos un vistazo a su tabique.
Muy bien, entonces tiene un
tabique desviado muy grave.
Enorme espolón hacia la vía aérea izquierda.
Está tocando su
cornete inferior.
Vaya.  Guau.
A ver si logro sacar
esto de la nariz.
Muy bien, ese es un buen
trozo de cartílago septal.
Cuando repara un
tabique desviado,
su objetivo es
eliminar solo las partes
de hueso y cartílago que están
causando la obstrucción y, a
veces, no es posible eliminar
simplemente un trozo grande.
Tienes que entrar
ahí, usa nuestro mazo
para quitar pequeños
trozos de cartílago.
que están obstruyendo las
vías respiratorias de Andy.
Aquí hay más hueso.
Seguro que lo entendí.
Oh sí.
¡Vaya!  Ver este.
Recuerde, antes no podía
conseguir nada aquí
y ahora mire esto.
- Excelente.
- Vaya, eso se ve genial.
Hermoso trabajo, como siempre.
Gracias, maravilloso equipo.
- ¿Cómo estás?
- Haciendo bien.
Entonces, primero,
antes de hacer cualquier
cosa, lo que quiero
hacer es examinarte.
Entonces te daré
el 411 para todo.
Bueno.
- ¿Estás bien?  Estoy tirando...
- Sí.
Lo lamento.  Oh sí.  Bueno.
Me gusta un poco
cómo le pusiste esto.
Sí.
Buen trabajo.
- Ése es el cauterio.  - Mm-hmm.
En primer lugar, luce genial.
El aspecto de su nariz no es muy
agradable, pero es
absolutamente normal.
Quiero decir, lo que
hicimos fue eliminar
toda esa capa
gruesa de tejido y piel.
Ahora necesitamos tiempo
para que se recupere.
¿Cómo estás ahí
atrás?  ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Si no, ve a sentarte.
allá contra la cosa.
Bueno.  Simplemente
no quiero mirarlo.
No lo mires fijamente.
Porque esto tiene un
aspecto un poco... diferente.
Prepárate, vete.
Se ve muy bien.
Mira eso.  Una nariz de verdad.
Guau.  No puedo agradecerte lo suficiente.
Eso es...
- Ahí vamos, hermano.
-...fabuloso.
Cura bien.
♪ Aquí vamos, está
bien, está bien, vamos ♪
♪ Sí, sí
♪ Hágales saber que está
a punto de comenzar, sí ♪
¿Cómo te sientes?
Va a ser muy difícil para
mí subir esas escaleras.
Estarás en las mejores
manos del mundo.
La última vez que
tuve que hacer esto,
Me fui y pasó esto, ¿sabes?
Sé que no volverá a
suceder, pero da miedo.
- Tanna... una verdadera heroína.
- ¿Sí?
Enfermera de UCI COVID.
Oh, vaya.
Quiero que vuelvas
a hacer lo que haces.
Como puedes ver, tenemos
una asimetría significativa.
Entonces, el punto es
que éste pone el listón.
- Sí.
- Este pecho.
Sí.
- Si esto fuera un implante...
- Mm-hmm.
...serían unos 450 ¿no?
- Sí Sí.
- Creo que sí.
¿Tenemos 450 cc?
¿Podrías coger uno?
- Seguro.
- Gran parte de la estimación...
- Eso es 445.
- Está bien.  Siente eso.
Ven aquí.  Pon tus manos
alrededor de eso.  Taza esto.
Mmmm.  Sí.  Bueno.  Sí.
Está bien.
¿Tienes uno más grande?
- Está bien.  ¿Piensas en el 650?
- Sí.
- Entonces...
- Sí, eso es... sí.
Sí.
No creo que sea más que eso.
Sí, eso creo.
Quizás esto sea una reducción
de aproximadamente 200.
Mi objetivo es empezar
a medir las distintas
dimensiones
geométricas de este seno.
y luego aplicar eso a este lado.
Entonces es como una prueba de geometría, ¿vale?
Bueno, espero que te haya
ido bastante bien en geometría.
Simplemente tirándolo por ahí.
Para la cirugía de Tanna,
Empezaré abriendo
su pecho derecho.
y liberar el tejido cicatrizado.
A continuación, realizaré
un levantamiento de ancla.
a través de sus antiguas incisiones
para eliminar las dos bolsas de la herida,
reorganizar el tejido
para darle forma,
y luego unir la piel para
que parezca un pezón.
Luego quitaré tejido
del seno izquierdo.
hasta que coincida
con el pecho derecho
tanto en tamaño como en forma.
Después de que Tanna sane, le
haremos un tatuaje de areola en 3D.
Bien, dado que el lado
derecho establece el
listón, comencemos
primero por el derecho.
Comience abriendo
la parte central.
La clave con este
seno es liberar el tejido
cicatricial tanto como
sea posible para intentar
poder doblar las cosas y
darles una buena forma,
pero sin reducir aún más
el suministro de sangre
para que el tejido mamario muera.
Muy bien, veamos qué tipo
de forma podemos conseguir.
Será un pecho muy lleno si
podemos mantener esto vivo.
¿Qué pensamos de esto?
Algo así me gusta.
- Es una especie de pezón.
- Totalmente.
¿Y luego tatuarte por aquí?
Sí.
Muy bien, ahora que tenemos
el seno derecho hecho,
veamos qué podemos
hacer con el seno izquierdo.
para ver si podemos igualarlo.
Aquí viene la parte difícil.
Muy bien, allá vamos.
He estimado que necesito
extraer unos 200 cc de tejido del
seno izquierdo de Tanna
para que luzca como el derecho.
El problema es que cuanto
más tejido extraiga, más
se puede perder el
suministro de sangre y oxígeno.
a la parte inferior del
seno y todo el seno puede
morir o desmoronarse
después de la operación.
Necesito unos 200
gramos de tejido aquí.
- Mm-hmm.  - Para agregar esto.
52.
52?
- Sí.
- ¿Eso es?
Bueno.
- 145.
- Cuanto más tomo,
cuanto menos suministro
de sangre me quede,
mayor será el riesgo
de lesionar este seno.
Hombre, este es un caso difícil.
¿Puedo tener una cánula
de liposucción portátil?
Sí.
Hasta ahora, he extraído 145 cc de
tejido del seno izquierdo de Tanna.
Desafortunadamente,
tengo unos 55 cc más para
aumentar la simetría
con el seno derecho.
Me preocupa que si
reduzco más por escisión,
Abrumaré el suministro de sangre.
Entonces, voy a usar
la liposucción para
hacer la guinda final
del pastel, reducción.
lo que le permite eliminar
más tejido mamario.
El pezón está vivo.
Hemos logrado la simetría.
Estamos en buena forma en ambos.
Le hice un pequeño pezón.
Mmmm.
Pequeño y lindo pezón.
Llevemos a esta chica
de vuelta a la UCI.
pero no como paciente.  - Bien.
- Como una enfermera.
- Gran diferencia.
Muy bien, cerremos.  Impresionante.
- Oye, tengo algo para ti.
- ¿Qué?
¿Recuerdas a nuestras
gemelas, Daisy y Dolly?
- ¿Las narices?
- Las narices.
- Sí.
- Tenemos un vídeo de ellos.
- Bien.
- Fueron y se hicieron la prueba.
- ¿Se hicieron pruebas genéticas?
- Para ver... sí, pruebas genéticas.
- Entonces, hagamos una pequeña apuesta.
- Está bien.
¿En cuanto a si son
fraternales o idénticos?
- Sí.
- Bueno.
Pero me quedo con fraternal.
- Voy a arriesgarme.
- ¿En realidad?
- Sí.
Voy a decir que ni siquiera
están... relacionados.
- Estoy dentro. Estoy dentro.
- Está bien.
Hagamos que valga
la pena estar aquí.
Vale la pena para ti
¿Te gusta cenar
conmigo los miércoles?
- Sí.  Quien gane...
- Quien gane...
-...escoge el lugar.
-...elige el restaurante.
Está bien.  Será caro.
- Lo descubriremos ahora mismo.
- Está bien.
- Hola, doctor Nassif.
- Hola, doctor Dubrow.
Entonces, seguimos tu consejo.
para saber si somos
idénticos o fraternos,
y acabamos de recibir los resultados.
Somos...
¡idéntico!
De ninguna manera.
Estamos tan felices.
- ¡Adiós!
Son casi tan idénticos
como esos perros, ¿vale?
- Parece que lo son.
- ¡Ambos perdimos!
Espera un minuto.  Dijiste que
no tiene relación y yo dije que sí.
eso significa que están relacionados.
- No no.
- Te arriesgaste.
- Nunca estaría de acuerdo con eso.
- Dijiste...
- Nunca.
Estás lleno de mierda.  Tomaré
tu maldita tarjeta de crédito.
Lo cogeré de tu oficina,
saldré a cenar y lo gastaré.
- No, eso es una tontería--.
- No no.
- No, eso no está bien.
- Ellos son--ellos son--
- Estoy fuera.  Estoy fuera.
- No están relacionados.
- Estoy fuera, hombre.  No no.
- No estás relacionado con la realidad.
- Eso no está bien.
- Muy bien, hagan reservas.
Púdrete.
- Lo dividiremos.
- ¡No!
¿Como te sientes?
Mucho mejor que
ayer, eso seguro.
- ¿En realidad?
- Sí.
El seno derecho se juntó
de una manera bonita y
completa, mucho más grande
de lo que pensé que iba a ser.
pero había un poco
de tejido extra que
junté.  Tal vez hice
un pequeño pezón,
porque entonces podríamos
tatuarnos la areola.
Entonces, echemos un vistazo.
Oh Dios mío.
Sólo recuerdo cuando
los vi por primera vez.
Muy genial.  Muy genial.
Sólo quiero abrazarlos a los dos.
Estoy simplemente asombrado.
El Dr. Dubrow no trajo
a Tanna de regreso.
El Dr. Dubrow trajo de
vuelta a Super Tanna.
Esto es increíble.
- ¿Guay, verdad?
- Ay dios mío.  Quiero abrazarte.
Esto es increíble.
Oh, finalmente puedo
llorar lágrimas de alegría.
¿Bien?
Oh Dios mío.
Esto es exactamente lo que quería.
Son perfectos.
Sigamos de cerca todo.
Cualquier cambio, háznoslo
saber inmediatamente.
- Lo haré.
- No nos llames.  Adelante.
- Nos vemos, ¿vale?
- Bueno.
Te prometo que.  Felicidades.
¡Hasta ahora, todo bien!
¡Bueno, hola!
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Qué bueno verte de nuevo.
- Que bueno verte.
Tanna, ¿cómo estás?
Que bueno verte.
Este, damas y
caballeros, es Jason.
Trajimos a Jason aquí
por una razón específica:
para terminar el viaje.
Ha sido un largo camino y
estoy listo para recuperar mi vida.
Ya no veo un monstruo...
sólo dos hermosos pechos.
¿No es asombroso?
En realidad...
No, lo hace.
Parece tridimensional.
-...parece tridimensional.
- Eso se llama arte.
- Bueno para ir.
- Guau.
Este tatuaje parece idéntico
al que realmente está allí.
Mis senos son simétricos.
Ahora tengo dos areolas y creo
que son simplemente hermosas.
♪ Siempre has tenido
una manera conmigo ♪
♪ Aunque trato de
huir de tu amor ♪
Antes de mi cirugía con
el Dr. Dubrow, mi seno
derecho tenía dos agujeros
que parecían una dona.
y me hizo sentir
como un monstruo.
Y estaba tan deprimido que
ni siquiera quería ir a trabajar.
Pero ahora, gracias al
Dr. Dubrow, los agujeros
desaparecieron y
tengo dos senos iguales.
Mi depresión está desapareciendo,
y ahora puedo volver a
hacer el trabajo que más amo--
ser enfermera.
- Puedes mirarte en el espejo.
- Puedo mirarme en el espejo,
y yo digo: "Ahí está tu
hermoso yo otra vez".
Bueno, niña, espero con ansias
todo lo que te
espera en el futuro.
Estoy emocionado por
un nuevo puesto de trabajo.
Estoy emocionado de hacer
cosas nuevas con mis hijos.
Estoy emocionado de poder
encontrar algún tipo de relación.
¡No puedo esperar para recibir----ed!
No, sólo estoy bromeando.
Lo siento.
Regresé.  Estoy de nuevo en la cima.
♪ El amor hace girar el mundo ♪
♪ Sé que vale la pena
amarme a mí mismo ♪
♪ Salió del infierno
♪ He recorrido un largo camino
Viví con rinofima
aproximadamente tres años.
Era como un trozo de masilla
colgando de la
punta de mi nariz.
Nunca pensé que
volvería a tener una nariz
normal, pero gracias al
Dr. Nassif y su equipo,
Por fin vuelvo a
tener una nariz normal.
Me siento fabulosa y no
me da vergüenza dar la cara.
♪ Salí del infierno, he
recorrido un largo camino ♪
- Hola papá.
- Traje la caja de aparejos.
- Ahi esta.  El lo hizo.
- ¿Como estais chicos?
- Bien.
- Haciendo bien.
Recién estamos preparando
estos postes, esperándote.
¿Estás listo para atrapar
a los grandes hoy?
- Sí, señor.
Muy bien, sal ahí fuera.
Este año, mi familia y yo
fuimos en un crucero a México.
Fue grandioso.  No
tuve ningún problema en
hablar con la gente
y lucir mi nueva nariz,
Especialmente cuando gané esa
competencia de espalda peluda.
- Oh, la competencia de espalda peluda.
- La competencia de espalda peluda.
No puedo creer que hayamos
hecho que subieras allí.
Estábamos participando
en un programa de juegos y
necesitaban a alguien
con la espalda más peluda.
No tenía miedo de subir allí por
mi nariz y, de hecho, ganamos.
Ya sabes, cuando alcanzas la
cima en tu campo, debes intentarlo.
Ya sabes, estaban ahí
arriba gritando: "¡Quítatelo!"
Sí, bueno...
La nariz de mi papá se ve genial.
Sonríe cada vez que
se mira en el espejo.
Ahora vuelve a salir y
a disfrutar de las cosas,
mientras que antes
estaba sentado en casa,
no quería hacer
nada, y pensé que
simplemente se
estaba haciendo mayor,
pero en realidad
eran sólo su olfato y su
confianza, y el
Dr. Nassif se las devolvió.
Muy bien, supongo que
pondremos más cebos.
- ¿Has subido de peso?
- Sí, estoy listo para irme.
Gracias al Dr. Nassif, mi
respiración es sensacional.
Ya no ronco y mi nariz
está sanando, pero no crece.
Soy optimista de que seguirá
así por el resto de mi vida.
El Dr. Nassif y su equipo
me han devuelto el optimismo.
Me han permitido
mirar hacia el futuro.
Ya no tengo que esconderme
detrás de una nariz fea.
Creo que si el Dr. Nassif
le ayudó con sus ronquidos,
probablemente sea lo mejor
que podría haber hecho.
Eso fue mejor que cualquier otra cosa, ¿verdad?
Siento que puedo
conquistar el mundo.
Muy bien, Capitán,
encienda ese barco.
♪ Oh, oh, no daré marcha atrás
- ¿Quieres pescar un poco?
- Sí.  Listo para ir.
♪ No daré marcha atrás
¿Tienes uno difícil?
Sólo os mostramos
una pequeña foto.
No.
Nunca había visto algo así.
Probablemente pese 2 libras.
Este es el siguiente nivel.
Esto es galácticamente difícil.
Un raro defecto
cardíaco congénito
me dejó una gran
cicatriz en el pecho.
Es un queloide muy
grueso.  Súper profundo.
Desafortunadamente, Joshua
puede estar reformando el queloide.
Hay algo importante
en juego, así
que realmente necesitamos ganar.
Espera un minuto.
¿Por qué acepté esto?
¿Estás... estás loco?