Ey.  ¿Estás bien?
Estas son las nueces y
masticables de 2 libras.
Déjame mostrarte algo.
Este de aquí.
Déjeme ver.  Vamos a ver.
Ah, espera un momento.  Esperar.
Espera, espera, espera, espera.
Básicamente estás haciendo
una biopsia de chocolates...
- Entonces, éste...
-...para diagnosticar el interior.
Sí.  De acuerdo, aguanta.
¿Estás listo?  Adelante.
- Simplemente huele a chocolate.
- Esto podría ser caramelo.
Es como buscar ese diamante
en bruto, como un caramelo
masticable de chocolate
amargo realmente hermoso.
versus un poco de chocolate con cerezas.
¡Puaj!  Dios.  ¿Quién quiere eso?
Devuélvelo.
Vamos a trabajar.  Vamos.
Uf, eres repugnante.  Vamos.
♪ Oye
♪ Cámara, acción,
muévete con pasión ♪
♪ Me siento bien, guau.
Este es tan lindo.
Cosas de Barbie.
¡Barbie yo!
Mi nombre es Nel, y natural
y yo no nos llevamos bien.
Mi cintura mide 25 pulgadas.
Mis senos miden
como 42 pulgadas.
¿Y luego mi trasero?  Ay dios mío.
Ni siquiera se.
Probablemente soy como 300.
¿Qué opinas, nena?
Dios mío, me encanta.
Creo que es tan lindo.  Estoy
pensando en hacerme más lipo.
- ¿Qué opinas?
- ¿Por qué?
Sí, Toya, ¿por qué no?
Estoy obsesionada con mi cuerpo.
Camino desnudo
por mi casa solo para
poder caminar junto
al espejo cada vez.
y simplemente mirarme
como, maldita sea, perra.
La cirugía plástica es una bendición.
¡Gracias Dios!
Sí.
- Dios mío, me encanta esto.
- Creo...
Creo que esto es muy sexy, niña.
Cuando un cirujano me toca,
siento que está creando arte.
Siento que Dios acaba
de darle la inteligencia.
Aquí, simplemente haz que las
mujeres sean simplemente Barbies.
Cuando me miro a mí mismo,
realmente creo que soy una obra de arte.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Me han realizado más de 10
procedimientos en
ocho países diferentes,
gastó más de $100,000.
He tenido cuatro rondas
diferentes de aumentos
de senos, tres BBL,
lipos en todo el cuerpo.
desde mi barbilla hasta mis brazos
hasta mi estómago, mi espalda.
Me han hecho aumentos de labios.
Me hice una rinoplastia,
botox y carillas.
Ahora mismo tengo 1.000 CCS.
Estos son mis nuevos
bebés y los amo mucho.
Nos llevamos genial.
Simplemente me hacen compañía.
Cada vez que entro en una
habitación es como, boom.
Ellos entraron primero y
yo dije, sí, estamos aquí.
Pandilla de piqueros.
Bueno.
- Los compré por una razón.
- Bien.
Como para lucirlos.  ¡Hola!
¿Pero ves lo que yo veo?
Iba a decir eso, sí.  Eh...
Toya, mira estas cicatrices.
soy un perfeccionista,
y este cirujano...
Él simplemente
me arruinó una vez.
Entonces, para mí, estas
cicatrices deben desaparecer.
Son tan malos.
Muy malo.
No sé qué hizo, pero
definitivamente no
es una obra de arte.
Dios no le dijo que hiciera eso.
Tig viejos chiquillos.
Está bien, ¿verdad?
- Mmm.  Mmm.
- Ey.
Oye, el racimo de
chocolate con leche
es mucho mejor que
el chocolate amargo.
¡Ah!  ¡Oh!
Lo sé.  ¿Esa es la zona púbica?
- Entonces, mira esto.  Esto...
- ¿Eso es un ombligo?
Paul, esto es como el
último WTF, WTH, OMG.
Y haces abdominoplastias
a izquierda y derecha.
Ese ascensor de 360...
¿es eso lo que es?
Sí.  Quien haya hecho esto
la expuso a muchos riesgos.
Mira qué desastre es esto.
Tengo una gran
grieta en el frente.
Mi estómago se
parece a mi trasero.
Mi zona púbica
tiene tres rendijas.
Yo la llamo la triple amenaza.
Y una abolladura que
antes era un ombligo.
No sé qué es ahora.
He luchado con mi peso durante
mucho tiempo,
desde que era niño.
A medida que crecí,
llegué a pesar 400 libras.
Estaba súper triste y en el
peor momento de mi vida.
Como salida, además de comer,
También jugué un juego
llamado "World of Warcraft".
Ahí fue donde conocí a Brandon.
Amarlo es fácil.
He estado perdidamente
enamorado desde entonces.
Es tranquilo, cocina,
trabaja, limpia.
Él me cuida.
Él cuida mi corazón.
- ¿Te mostraré cómo se hace?
- Sí.
- Ve, papá.
- Oh.
Sí.  Así.
Me hice la manga
gástrica en marzo de 2020.
Y en los siguientes 12
meses perdí cien libras.
Tenía una gran cantidad
de piel, así que decidí
someterme a una cirugía
de extirpación de la piel.
Luchaste con el amor
propio durante toda tu vida.
Sí.
Entonces, cuando las cosas
empeoraron, no sirvió de nada.
Mi cirugía de eliminación de piel,
Pensé que iba a ser
un sueño hecho realidad,
pero rápidamente se
convirtió en una pesadilla.
Terminé en urgencias
y fue necesaria una
cirugía de emergencia
para salvar mi vida.
Mi recuperación fue
extremadamente dura para mis hijos.
Me siento muy culpable.
Me siento culpable
por el tiempo que mi
familia ha tenido que
dedicar a mi curación.
Me encantaría
cerrar el libro sobre
todas estas cirugías,
toda esta curación.
Me encantaría poder
centrarme en mi familia.
Bienvenidos.
¿Supongo que están casados?
- Sí.
- Fantástico.
Entonces, ¿dónde vive y
dónde se sometió a esta cirugía?
Bueno, vivo en Amarillo, Texas.
Bueno.
Pero me operaron en Tijuana.
¿Por qué Tijuana?
Había un cirujano
plástico en Tijuana que se
especializaba en pacientes
con pérdida masiva de peso.
- ¿Cómo encontraste a ese doctor?
- Um, justo pasando...
-Internet.
-...eh, Facebook.  Sí.
Y había hablado con
sus pacientes anteriores y
estaban encantados.
Dijeron que él es la CABRA.
Entonces fuiste a consulta.
¿Qué procedimientos
enumeró que eran posibles?
Básicamente, cambio de imagen
de mamá, paquete número uno.
Entonces, el paquete uno era un levantamiento
de la parte superior de la espalda.
Mmmm.
- Levantamiento corporal de 360 ​​​​grados.
- Sí.
- Implantes de pecho.
- Levantamiento de senos.
- Sí.
Liposucción y transferencia
de grasa a glúteos, ¿sí?
- Lo entendiste.
- ¿Todo lo que?
- Todo lo que.
- Pensaste,
Mmmm, eso suena
como mucha cirugía...
- Sí.
-...¿al mismo tiempo?
Vivir con esa piel era...
horrible.
- Bien.
- Fue horrible.
Olía.  Hacia calor.
Fui voluntaria en
las aulas de mis hijos.
Quiero tirarme al suelo y
jugar con ellos sin miedo
a que me dé palmadas en
el estómago y haga ruidos.
Y luego puso la
guinda del pastel y dijo:
"No sólo puedes vivir una vida normal,
sino que también puedes ser bonita".
Entonces, te atrajo la
esperanza y el sueño
de tener esta experiencia
transformadora.
- Compraste el paquete.
- Sí.
Entonces, cuéntanos
sobre la experiencia.
¿Cuánto tiempo
estuvo en el quirófano?
No lo recuerdo.
Fue un tiempo largo.
¿Seis, siete horas?
Estuve en el hospital
por un tiempo.
¿Seis, siete horas para
hacer toda esa cirugía?
- Sí.
- Ese es un cirujano rápido.
Entonces, ¿qué es
lo primero que notaste
cuando te diste cuenta
de que algo andaba mal?
Al día siguiente estaba
un poco descolorido.
¿Solo un poco?
- Como una especie de hematoma.
- No estuvo tan mal.
- Bien.
- Sí, fue como un hematoma.
Entonces, ¿qué te
hicieron hacer para esto?
Me dio una crema de Amazon y me
dijo: "Úsala durante
unas dos semanas".
Se pondrá negro, se
caerá y estarás bien".
- Eso es genial.
- Y estarás bien.
- Mm-hmm.  - Estarás bien.
¿Cuál fue la crema?  ¿Sabes?
No estoy seguro.
Bueno, no puedes conseguir
Nitropaste en Amazon.
porque es una receta.
Es una droga.
Me siento muy mal por
Terina y por lo que ha pasado.
El último tratamiento
para la piel
teñida es una crema de Internet.
Vaya a Internet para comprar
calcetines y obsequios de fiesta.
- Guau.
- Sí.
Bueno.  Entonces, ¿qué
te hicieron hacer para esto?
Fui a mi proveedor de atención
primaria para que
me quitara los puntos.
Le dije: "¿Crees
que podré llegar
al Olive Garden
para el almuerzo?"
Y él dijo: "No sólo no irás
al Olive Garden, sino que
además tendrás que someterte
a una cirugía de emergencia.
Estás a dos días de morir.
48 horas."
Oh.
Pensar en lo tonto que
fui es... da mucho miedo.
¿Estuviste presente
durante todo esto?
Oh, sí, estuve allí.
Fue... traumatizante.
Te apuesto.  Bien,
entonces fuiste al hospital.
- Sí.
- ¿Y que pasó?
- ¿Te admiten?
- Me llevaron a urgencias,
donde el cirujano general
hizo un desbridamiento,
y me desperté con...
- Gran agujero.
...un agujero enorme, y
me pusieron un VAC en
la herida antes de
que saliera del hospital,
pero la infección
siguió creciendo.
Ya sabes, un lugar sanaría
y otro lugar se abriría.
Y luego la primera dama
que vino a nuestra casa
para recibir atención
médica en el hogar dijo:
"Tienes más de 60 heridas,
eh, cubriendo tu cuerpo".
Mi cuerpo se esforzaba
mucho por combatir las
infecciones y curarse, y
estaba perdiendo esa guerra.
Más de un año
después de mi cirugía
en Tijuana, se cerró
mi última apertura.
Fue bastante aterrador
cuando tuvo la infección.
No quería perderla.
Entonces, quiero decir,
no quiero que eso suceda.
¿Tu objetivo es el abdomen?
Sí.
Para que parezca...
Normal.
Um, sí busqué un trasero, pero
no quería dos.
Tengo dos de ellos.
Tengo una gran
grieta en el frente.
- Bien.
- Y, um, mi área púbica,
tiene tres rendijas.  Ahora
la llamo la triple amenaza.
Es el trío que mi marido
nunca pidió, y yo...
Soy sólo...
Me... me gustaría simplemente
ser normal, ¿sabes?
- Sí.  - Es... es mucho.
- Normal.
- La cirugía no es una broma.
Si pensabas que hacer todas
esas operaciones al mismo
tiempo era arriesgado,
todavía no has visto nada.
Esto es mucho más riesgoso
debido a la interrupción
de todo el suministro
de sangre que llega.
Y dondequiera que
haya una incisión, es
como una obstrucción
del flujo sanguíneo.
Dondequiera que haya una
cicatriz, simplemente se detiene.
Sus ojos están como
bien abiertos, mirándote.
Mmm.
- ¿Acabo de asustarte?
- Aterrorizado.
Hace cinco años, me
operaron con el Dr. Nassif.
Mi nariz se veía
muy bien, pero ya
en el tercer año
después de mi cirugía,
Empecé a notar que mi
punta empezó a ceder.
El olor de la cinta de
correr es como, oh.
¿Qué pasa con ese clásico
olor del consultorio del médico?
- Me encanta.
- ¿Te gusta?
Así de limpio,
como alcohólico...
- Tú amas eso.
- Yo soy como, ¿BBL?
Esperar.  Levántate por un segundo.
Quitémonos esto.  ¿Está bien?
Está bien.  Ahora mismo
no tienes ombligo.  Bueno.
Pero tenemos una distorsión
importante en el área púbica,
porque lo que pasó es que
tenías un agujero, pero era
Simplemente rellénelo tirando hacia
arriba del área púbica para llenarlo.
Normalmente, cuando
hacemos una abdominoplastia,
tratamos la laxitud vertical
con una incisión horizontal.
Pero tienes laxitud vertical.
También tienes
laxitud horizontal.
Estas son las limitaciones de esto, ¿de acuerdo?
La capacidad de curación está
determinada por el flujo sanguíneo.
En este momento, tenemos
un flujo sanguíneo diseñado para
venir aquí y un flujo sanguíneo
diseñado para venir aquí.
eso ha sido completamente cortado.
Y usted ha tenido esta
torsoplastia, y si
mira su incisión,
es exactamente de donde proviene
el suministro de
sangre intercostal.
Las operaciones abdominales
dependen de que el
suministro de sangre
intercostal esté intacto.
Se llaman grandes vasos
sanguíneos que
provienen de los lados.
No le queda suministro
de sangre intercostal.
Entonces, la pregunta es,
¿de dónde obtengo suficiente
suministro de sangre para poder
realizar una operación efectiva?
que potencialmente podría curar?
Eso hace que esta
sea una tarea muy difícil.
Podríamos hacer un
procedimiento donde hagamos
la reconstrucción de
la pared abdominal.
con una probable
incisión vertical también
y luego intentar
hacerle un ombligo,
y luego intenta
desdistorsionar el área púbica
e intentar ajustarlo
todo y hacerlo
lo mejor posible
sin que todo muera.
Si obtuviera una
mejora del 30, 40
o 50%, ¿sería
suficiente para usted?
Sí.
No escucho mucha
confianza en tu voz.
Si... Si puedo parecer normal.
si la culata delantera ha desaparecido?
Sí.
Mi marido ha visto todas las
cosas feas y todavía me ama.
Entonces es solo
con ropa, ¿sabes?
-Ah.  Ah.
- Bueno.  Me gusta eso.
Me gusta lo que estás diciendo.
Me hace sentir un poco
mejor ahora que antes.
No podría haber sobrevivido
el año pasado sin mi familia.
Si el Dr. Dubrow puede ayudarme,
Siento que nos quitaremos un
gran peso de encima a todos.
Simplemente podremos exhalar
después de esta larga batalla.
Yo estoy dentro si tú estás dentro.
Estoy en.
Anoche tomé un poco de lácteos.
Como recordarás, tengo un
pequeño problema de lactosa.
Espera espera espera.
Entonces, eso significa que puede que
incluso expulse un poco de gas a tu lado.
- Bueno.  Está bien.  ¿Podemos...
- Hablar de un paciente?
...¿mantener algo de
profesionalismo aquí, cerdo asqueroso?
- Tengo un paciente que conoces.
- ¿Ah, de verdad?
Este paciente que
operamos hace cinco años.
Como que se olvidó de
sus controles posoperatorios.
y hace tiempo que no me ve.
- Creo recordar este.
- Nate.
Hace cinco años, el
Dr. Dubrow y el Dr. Nassif
vinieron a mi casa y
me hicieron una consulta.
Nate tiene un hermano
gemelo idéntico, pero
no se parece a su
hermano gemelo idéntico.
Cuando están en el útero,
Creo que se llama transfusión
de gemelo a gemelo.
Se trata de una enfermedad
en la que la placenta
corta el suministro de
sangre a uno de los gemelos.
Nací con un pie zambo,
un agujero en el corazón.
Mis ojos estaban
bastante separados y
básicamente parecía
que tenía dos narices.
Tuve 21 cirugías en total.
Entonces me operaron
con el Dr. Nassif.
Mi nariz se veía genial.
Tenía un buen perfil.
Tuve un consejo que
nunca antes había tenido.
Mi nariz era simétrica
y al salir en público,
No tenía ninguna preocupación.
Pero al pasar al tercer
año después de mi cirugía,
Empecé a notar los cambios.
Todavía me preguntan
qué me pasa.  Me deprime.
Me gustaría llegar
a un punto en el
que ya no tenga
que lidiar con eso.
Creo que falta
esa cita de 2 años.
Fue un problema
mucho mayor para mí
de lo que originalmente
pensé que sería.
Y luego tus ronquidos se
volvieron extremadamente intensos.
Ahora es el momento
adecuado para verlo.
e intentar solucionar mis problemas
antes de que sea demasiado tarde.
- ¡Nate!
- Guau.
- Mucho tiempo sin verlo.
- Hola, Nate.  Ha pasado un tiempo.
- Brandi, ¿cómo estás?
- Que bueno verte.
Toma asiento.  Dios, es
genial que hayas entrado.
La primera vez que nos
vimos, no te vimos aquí.
- Te vimos donde vives.
- Sí.
- En Merced.
-Merced.  ¿Vacas?
- Fuimos a una granja lechera, ¿verdad?
- A una granja lechera.
- Bueno.
- Hola.
- Está bien.
- Oh bebe,
- Sí.
- Creo que, eh,
- Creo que ya has tenido suficiente.
- Oh.  Necesito un cigarrillo ahora.
Pero tuve un
momento con las vacas.
- Disfruto de las vacas.
- Lo sabemos.
Ya sabes, lo increíble de
las vacas es su estómago.
Ahí va y enseña algo.
Bueno, lo que sí sé es que
en realidad causan daños
a nuestra atmósfera por
toda la liberación de CO2.
No, ese eres tú,
y eso es metano.
Oh.
Háblame primero
sobre el metano...
- Metano.
- Cuando me molesto.  ¿Qué es eso?
- ¿Eso es metano?
- Eso es puro, repugnante,
Metano Nassif puro.
Un metano sobrealimentado, asqueroso.
Es como radiactivo,
es tan malo.  Es...
¿De verdad has olido
mi metano antes?
Sí.  Oh, yo...
yo... por cierto, mi
nariz ha olido tu
metano durante años,
y tu metano
realmente no es bueno.
Entonces, hace más de cinco
años, hicimos algunas cosas.
Quiero decir, te
veías bastante bien.
Sí.  Entonces
cuéntanos, ¿estuviste muy
contento con los
resultados de todo eso?
Sí.  Sí, estaba feliz y, um...
"Yo era feliz."
Me di cuenta después de un
par de años, la punta se hundió,
y mi respiración empezó a
empeorar mucho en mi lado
derecho, y mi lado izquierdo
empezó a sobresalir más,
y mi lado izquierdo
cayó un poco.
¿Qué está pasando
con la respiración?
¿Está afectando tu vida en algo?
Afectando mis actividades de
ejercicio, subir y
bajar escaleras.
Sé que la respiración
es un gran problema.
Sí.
Es difícil dormir por la noche.
Sí, de hecho, aparentemente ronco.
Desde el punto de vista
cosmético, ¿qué te encantaría ver?
Esperaba intentar
arreglar la punta y luego
ver si podemos
estrechar un poco mi nariz.
En el lado izquierdo.
Debido a la condición
de Nate cuando nació,
no hay manera de lograr
el 100% de simetría.
De hecho, sin nariz, podemos
lograr un 100% de simetría.
Realmente depende de ese
examen, porque no estoy seguro,
Especialmente por los riesgos de
muerte de la piel,
si puedo hacer algo.
Déjame coger mi espéculo.
Quiero mirar todo.
Echa la cabeza hacia
atrás un poquito por mí.
Un poco más.  Muy bien, bien.
Está bien.
Se ve bastante bien.
Bueno.  Sólo exhale ahora.
De nuevo.
En su lado izquierdo,
Nate tiene cierta plenitud.
En el lado de apariencia
más normal, el lado derecho,
Se ve bastante bien, pero
la nariz se ha derrumbado.
No puede respirar.  Sus vías
respiratorias en general son muy pequeñas.
Y esa es la pregunta: ¿cómo
puedo agrandar sus fosas nasales?
Entonces, hablemos, primero
que nada, de algo
de esa plenitud.
Entonces, esta plenitud, ese es
ese gran trozo de
cartílago que puse
mantener la nariz
abierta en ese lado,
y normalmente es
en una dirección así,
pero migró más hacia
arriba, y luego, justo
encima, aquí, tienes
una pequeña depresión.
Por lo tanto, disminuye
la depresión de la plenitud,
la caída y luego las
irregularidades de la piel.
Y luego, de este lado,
tenemos una vía aérea pequeña.
Ahora, cuando entro así, respira.
- Tu respiración es mejor.
- Sí.
Entonces, tenemos dos
problemas pasando por tu nariz...
cosmético y funcional.
En el lado funcional, nuestro
objetivo sería entrar allí y
abrirlo para usted y posiblemente
agregar algo de cartílago.
Eso abrirá tus
vías respiratorias.
Creo que parte de
ese cartílago dentro de
tu nariz podría incluso
haberse calcificado,
y eso es lo que
provoca esa plenitud.
Hace cinco años,
cuando operamos a Nate,
tenía una costilla
parcialmente calcificada,
lo que básicamente significa inutilizable.
Entonces esta vez lo que
vamos a hacer es usar cartílago
de cadáver, que sabemos
que no está calcificado,
y un injerto de pegamento
de cartílago cortado en cubitos.
Realmente quiero
intentar realizar su
cirugía mediante
un abordaje cerrado.
lo que significa incisiones
sólo dentro de la nariz.
Porque lo que me preocupa,
siendo esta tu
quinta rinoplastia,
Si vuelvo a hacer ese corte,
toda tu punta podría morir.
Entonces, ¿qué
opinas de lo que dije?
Quiero decir, siento que si
tienes la confianza suficiente
para querer trabajar conmigo,
entonces yo me siento seguro.
- Estoy dentro. ¿Está bien?
- Muy bien.
- Es genial verte.
- Oh sí.
Quiero decir, escucha, tengo
que decirte, más que nada...
Quieres volver y
ordeñar algunas vacas.
Nuestro próximo paciente tiene
una situación muy interesante.
Se sometió a múltiples
cirugías de mama y
lo que más le preocupa
son sus cicatrices.
- ¿Estas cicatrices aquí?
- No está mal, ¿verdad?
Quiero escuchar lo que le
dijeron los otros cirujanos plásticos
sobre qué esperar cuando
se realiza este tipo de cirugía.
¿Te importaría enviar a Nel?
- ¡Hola!
-Nel.
¡Ay dios mío!  ¡Finalmente!
- Oh, recibo un abrazo.
- Sí.
- Hola Nel.
- ¿Cómo estás?  Encantado de conocerlo.
- Encantado de conocerte.  Sí.
-Toya.
Toya, Terry Dubrow.
Encantado de conocerlo.
- Por favor tome asiento.
- Vaya, esa es toda una entrada.
Mira este.
Cintura estrecha, cadera ancha.
Entonces, debes ser un influencer.
¿Sí?
- Eh, sí.
- Con muchos seguidores, apuesto.
Soy un influencer.
- ¿Cuánto tiempo lleva esta mirada?
- Sin interrupciones,
Probablemente de 45
minutos a como una hora.
- Rápido.
- Sí.
Puedo pasar de no estar
preparado en absoluto
estar fuera de la puerta...
tal vez cuatro minutos y medio.
Duchado, afeitado y el otro...
- Tonterías--.
- Cuatro minutos y medio.
Pregúntale a Heather.
No hay manera en cuatro.  No. B.S.
- Ah, aquí.  Miel.  - Sí.
¿Cuánto tiempo me
lleva prepararme?
Te llevará unos
cuatro minutos y medio.
- Ay dios mío.
- Cuatro minutos y medio.
Bueno.  ¿Cuánto tiempo
me lleva prepararme?
- Probablemente una hora.
- ¡Aah!
- ¡No!
- Pero luego tiene que secarse
los dedos de sus pies y
cada parte de su cuerpo,
Así que eso también lleva un tiempo.
- ¿Te secas los dedos de los pies?
Sí, tienes que secarlo
todo con secador.
- ¿Secar la zona masculina?
- Elimina todo.  Sí.
- ¿La zona del hombre?
- Por supuesto, tienes que hacer eso.
¡Puaj!
La forma en que te maquillas...
Mmmm.
- Más oscuro y luego se aclara.
- Esculpir.
- Gran trabajo esculpiéndolo.
- Oh gracias.  Gracias.
Sí, sólo el contorno de
la nariz y los pómulos.
Entonces, puedo mirar
a una persona y puedo...
Bueno, no usas maquillaje.
- No.
Pero si fueras
usaras maquillaje...
- ¡Mmm!
-...Te puedo decir
lo que le queda bien...
- Muy espeso.
- Tiene ese tono rojo.
- Mucho.
Porque hago ejercicio
bajo el sol, pero sí.
Ejercicio.  Ay dios mío.  Cojo
ansiedad en el gimnasio.  No puedo.
- ¿Ustedes no hacen ejercicio?
- Bueno lo haré.  Ella no lo hace.
- No funciona.
- No.
Yo corro.
Me cuesta mucho verte correr.
Corro al consultorio
del cirujano plástico.
- Ésa es la carrera que hago.
- Bueno.
Sí.
El olor de la cinta de
correr, como, oh, solo...
¿Qué pasa con ese olor clásico...
el del consultorio del médico?
- Me encanta.
- ¿Lo amas?
Como, ese limpio,
como, alcohólico...
- Tú amas eso.
- Yo soy como, ¿BBL?
-BBL.
- ¿Nuevo par de tetas?
- Una BBL.
- ¡Simplemente me encanta!
Es mi lugar feliz.
¿Podría contarnos sobre su
viaje con la cirugía plástica?
Lo primero que hice fue una liposucción.
Fue como, hermano, ustedes
acaban de crear un monstruo.
Yo estaba como... ♪ Ahh
Yo estaba como, ¡Dios mío!
Es como, ¡oh, esto es una locura!
Cuando me hice mi
primera lipo, estaba muy feliz.
Fue como magia.
Alguien vino con
una varita y, como...
Mis michelines habían desaparecido.
Toda la grasa que
tenía en el costado
y la bolsa en el frente,
todo desapareció.
¡Quiero hacer esto de nuevo!
Después de eso,
quise hacerme las tetas.
- Bien, entonces ¿qué hiciste primero?
- Sí.
- Fui grande.
- ¿Cuantos cc?
550 o 600.
No lo recuerdo porque
tuve múltiples cirugías.
Bien, ¿y cómo quedó eso?  ¿Bien?
Mis amigos decían:
"Hermano, ¿qué pasa?"
- ¿Hermano?
- Lo siento.
- Sí.
- Tengo hermanos,
y es como, sí.  - Es gracioso.
- El papá de mi esposa la llama "Bro".
- ¿En realidad?
- Sí.  "Hermano, ¿qué pasa?"
- Mi hija me llama "bruh".
- Muy bien, ¿entonces qué pasó?
- Tenía grandes pechos, sin trasero.
Entonces, necesitas algo
de botín en este punto.
Hombre, fui a
República Dominicana.
- Ah, ¿lo hiciste?
- Sí.
- ¿Por qué?
Si-- - Mis padres son de allí.
- Bueno.
- Yo tengo amigos allí,
y había visto chicas, la forma,
los resultados, y me encantó.
- Sí.
- Funcionó.
Mi cintura se hizo aún más pequeña.
Regreso a Miami.
Empecé a recibir muchas llamadas
telefónicas para hacer vídeos musicales.
Realmente me
encantó mi apariencia.
Bueno, bien.
Y sabes cuando alguien
se opera los senos,
Al principio, son súper alegres.
- Sí.
Están ahí arriba y ya
han pasado años, así que
empezaron a caerse de
forma natural o lo que sea.
Déjame adivinar.  Fuiste
a un cirujano plástico, te
los hicieron más pequeños
y te tuvieron que levantar.
Sí.  Con las peores cicatrices.  Bueno.
Bueno.  Quiero que me digas
qué te dijo ese cirujano plástico.
¿Te advirtieron sobre esto?
- Me advirtió sobre las cicatrices.
- ¿Él hizo?
Pero en mi opinión,
no me importaba.
Bien, entonces es...
"wah, wah, wah, wah, wah".
Mi hermoso cuerpo dijo:
"Wah, wah, wah, wah, wah".
No se suponía que pasara, ¿verdad?
Bueno, está en el formulario de consentimiento.
No es porque haya
cometido un error.
Es simplemente una cosa que sucede.
Entonces, ¿qué pasó después?
Revisión de cicatrices.
Y dije, hazlo en grande o vete a casa.
Espera, ¿tenías cicatrices feas,
aumentaste de tamaño y luego
te hicieron una revisión de
cicatrices?  ¿A qué subiste?
- Tengo 1.000.
- Oh Dios mío.
Cuanto más grande
sea, mayores serán las
posibilidades de que
las cicatrices empeoren.
Creo que Nel realmente
necesita escuchar.
Es hora de dejar de
escuchar "Wah, wah, wah".
Todavía tengo una cicatriz,
pero es mucho más delgada.
Soy un perfeccionista.
Soy duro conmigo mismo.
Definitivamente quiero deshacerme
de las cicatrices por completo.
¿Qué opinas de sus cicatrices?
Se ven geniales en
comparación con lo que hicieron.
- Mm-hmm.  - Sí.
- Sólo una cirugía más.
- No.
- Está bien, tal vez dos.
- Sí.  Detener.  No más cirugía.
Muy poco sangrado hasta el momento.
- Esa no es una buena señal.
- No es buena señal.
Pañuelo zombie, de verdad.
♪ Me estoy volviendo loco,
pero mi estilo es tan atractivo ♪
- ♪ estoy en llamas
- ♪ Oye, oye, oye
Entonces, Nel, hazme un favor.
Tengo curiosidad por ver
cómo son las cicatrices.
¿Por qué no te levantas
y nos lo muestras?
- Bueno.
- Está bien.
♪ Ah
- Entonces, son suaves.
- Sí.
¿Bien?  No hay contractura
capsular a pesar
de que son mil cc.
Me encanta.
La longitud de los
mismos es adecuada.
La posición de la
areola es buena.
Bueno.
La simetría está
algo optimizada.
Bueno.
Se ha maximizado la
ubicación de las cicatrices.
Sentémonos y hablemos de
cómo nos parecen las cicatrices.
- Bueno.
- ¿Está bien?
Entonces, estas
cicatrices que tienes,
aunque visibles,
están algo idealizadas.
- Estoy de acuerdo contigo, Toya.
- Bueno.
Estas son muy buenas cicatrices.
Y dijiste algo allí que
queremos asegurarnos
de que entiendas
que no es posible.
Quieres poder no
tener ninguna cicatriz.
- Sí.
- Cero.
Bien.
Desafortunadamente, una vez
que le pones una cicatriz a alguien,
cierto, a menos que esté
completamente oculta en un pliegue,
Siempre es visible
el 100% del tiempo.
Nosotros tenemos cicatrices
desfavorables.  Bueno, lo hacemos
particularmente porque hacemos cosas
muy difíciles que tienen mayor riesgo,
pero les pasa a los
mejores médicos.
Cuando comete un
error, no significa que
el médico necesariamente
lo haya cometido.
Significa que tu cuerpo acaba
de sanar de manera desfavorable.
- Oh.
- Y es importante
para que la gente entienda eso.
- Bien.
- ¿Bien?
- Sí.  Eso es tan cierto.
Sí.  Siento que la gente
inmediatamente acusa al
médico, diciendo: "¡Oh!
Es su culpa".  Como...
Es... Es la fruta madura.
Vemos lo peor de
todo el mundo, y este se
encuentra entre los
mejores de todo el mundo.
Sólo quiero llamar a mis
antiguos médicos y decirles:
"Oye, lamento haberte
odiado durante tanto tiempo".
Una cosa más.
Hazme un favor porque
tienes muchos
seguidores.  Aconséjalos,
No importa lo que hagas,
siempre tendrás cicatrices visibles.
- Dile a la gente...
- Está bien.
...que me aconsejes
eso.  Ayúdalos a
ser realistas y
ayúdalos a comprender,
porque todo es
cuestión de expectativas.
- Bien.
- ¿Qué opinas?
Absolutamente.
Quiero decir, estoy 100% de acuerdo con él.
Cuando vi tus
fotos y me mencionó
las cicatrices, dije impecable.
Entonces, he hecho láser.
Utilizo manteca de
cacao y cremas y,
sinceramente, lo
siento muy lentamente.
pero se ven mejor.
- Muy lentamente.
- Sigue haciendo lo que haces.
Siga nuestros
consejos y los de Toya.
- Sí.
- Bueno.
No hagas nada estúpido.
Toya, mírala.
- Está bien.  Encantado de conocerlo.
- No la dejes hacer nada.
La opinión del Dr. Nassif y
del Dr. Dubrow realmente me
importa, así que definitivamente
no tocaré estas cicatrices.
Todavía amo la cirugía plástica.
Nunca me detendré.
Pero mi visión sobre
la cirugía plástica
definitivamente ha
cambiado un poco.
- Sigue usando tu manteca de cacao.
- ¡Sí!
- Muy bien, vamos.
- ¡Adiós!
Gracias.
Nunca he estado más
preparado para nada en mi vida.
Terina, ¿cómo estás?
- Estoy bien.  Entusiasmado.
- Mira esto, Heidi.
Este es el problema
con la situación de Terina.
Levántate un segundo,
si no te importa.
Una de las grandes
decisiones a tomar es al final del
procedimiento, si tensar
la piel en esta dirección.
- ¿Cómo le llamas a esto?
- Ese es mi trasero delantero.
- ¿Tu trasero delantero?
- Sí.
Sabes, este es un caso
desafiante por muchas razones.
Entiendes que.
Pero, uh, hagamos esto.
Es necesario desmontar
todo para reconstruirla.
El problema es que la
deconstrucción de Terina
podría conducir
literalmente a la destrucción.
de la pared abdominal de Terina.
Si eso sucede, tengo
que ir al plan "B".
y el plan "B" es simplemente
volver a colocarlo y cerrarlo.
Hoy, para la cirugía de Terina,
Haré una incisión en la
parte inferior de su abdomen.
para examinar y desmontar
las cicatrices en su área púbica.
A continuación levantaré la piel.
y tensar los músculos
de su pared abdominal.
Finalmente, remodelaré su
área púbica distorsionada.
y luego decidir
si necesito hacer
una incisión vertical para eliminar
el exceso de laxitud horizontal
de la piel antes de cerrarse.
Muy bien, entonces tenemos un
suministro de sangre muy limitado.
Este es un caso muy difícil.
La pregunta es, ¿de dónde proviene
el mejor suministro de sangre?
Muy bien, desmóntalo.
Primero, desmontemos
la zona púbica.
Muy poco sangrado hasta el momento.
- Esa no es una buena señal.
- No es buena señal.
Pañuelo zombie, de verdad.
Esto se está poniendo muy aterrador.
Necesito un suministro de sangre
sólido para permitir que Terina se
recupere, y los zombis no me ayudarán.
cuando se trata del
proceso de curación.
Tengo que deshacerme
del "trasero delantero".
De lo contrario, simplemente no
obtendremos un buen resultado.
El bulto parece estar
en la parte baja, ¿no?
¿Ves ese bulto?
Entonces, tal vez
podamos salirnos con la
nuestra simplemente
ajustando eso, y... ¡eh!
La clave para
conseguir que Terina
tenga una buena forma abdominal
es desmontar las
capas apropiadamente,
aplanar el abdomen
con contorno de sutura,
y luego apriete la piel
abdominal tanto como sea posible.
Bien, entonces hemos tensado
la pared abdominal inferior.
Creo que sería útil
eliminar esta área
distorsionada,
simplemente desecharla.
Eso quedaría bien, ¿no?
Me pregunto si debería coserlo.
Aquí vamos.
Muy bien, eso va a estar
lo suficientemente apretado.
Si hago esto, deberíamos estar...
¿Verdad?
- Sí.
- Entonces, tal vez deberíamos hacerlo.
No hay manera de
que pueda apretarlo
sólo con una incisión
horizontal, ¿verdad?
- Sí.
- ¿De ninguna manera?
- De ninguna manera.
Además, esto es lo que más le molesta.
Entonces esto... esto es lo
que más le molesta a ella.
Segundo más.
La distorsión púbica...
número uno.
Y este, el número dos.
Así que hagamos el número dos.
Hemos mejorado eso.
Quiero decir, esto está
sangrando como loco.
Esto es bueno.  Esto sanará.
Es una abdominoplastia vertical.
Es sorprendente la cantidad de piel
que le estoy quitando a una persona
que ya se hizo una abdominoplastia
y a alguien que ha perdido piel.
después de una complicación
de una abdominoplastia.
Mira eso.  Empezando
a parecerse a algo.
- ¿Eh?
- Se ve bien.
Muy bien, crucemos los dedos
para que este lado
suministre sangre.
es suficiente para mantener
viva esta pared abdominal.
Sí.
Muy bien, cerremos.
Impresionante.
Registrándose para la cirugía hoy.
Preparándose para
la cirugía estos últimos
días y preparándose
mentalmente para esto,
ha sido agotador.
Ahí está él: el hombre, el mito.
Está bien.
- ¿Vamos a divertirnos un poco?
- Creo que tú lo eres.
Está bien.
Vas a estar un poco dormido.
Ahora hablemos de algunas cosas.
Entonces, nuestro objetivo es
abrir tu respiración como hablamos.
Entonces, la cosmética es secundaria.
- La función es la número uno para ti.
- Suena bien para mí.
Está bien, hermano.
Te cuidaremos bien.
Hoy para la cirugía de Nate,
Intentaré hacer una
rinoplastia cerrada.
haciendo incisiones
dentro de su nariz.
Quitaré la cicatriz y
la costilla calcificada.
de su procedimiento anterior
eso le está haciendo
colapsar la nariz,
mientras que el Dr. Peng hace
injertos de cartílago de cadáver.
Luego usaré un injerto de pegamento
de cartílago cortado en cubitos.
para desarrollar su deformidad
de la nariz en silla de montar
y darle más
proyección de propina.
Muy bien, entonces veamos.
Voy a sentir cómo está la cicatriz.
Será interesante ver
qué podemos conseguir.
Mira, aquí está el problema.
Estás mirando esto.
No vamos a tener
fácil acceso, no lo creo.
Pero veamos.
Bueno, entonces, ¿sabes qué?
Me pregunto si
deberíamos cortarlo aquí.
Muy bien, veamos si puedo
hacer esto de alguna manera.
Esto va a estar complicado.
No quiero rendirme todavía.
Sólo quiero ver lo
que puedo sentir.
No sé si puedo hacer esto.
Mientras realiza la
rinoplastia cerrada,
Simplemente no puedo
obtener la exposición
que necesito para
darle un buen resultado.
Nos vamos a abrir.
No podré hacer el trabajo
que quiero en absoluto.
Necesito hacerme
una rinoplastia abierta.
Necesito hacer
esa incisión en la
columela, elevar
la piel con cuidado,
y luego, básicamente,
abordar toda esta área de
consejos para que pueda
ver lo que estoy haciendo.
Entonces, ¿qué pasa con
este corte aquí, Grace?  Míralo.
Por eso, intentamos mantener
la piel lo más gruesa posible.
¿Cómo se siente hasta
ahora que estás atravesando?
No se siente horrible todavía,
pero me alegro de haberlo hecho.
Mirando este tejido, uno,
espero que sane bien.
Sabes, no tenemos
ningún problema de sangre,
porque puedo decirles ahora
que él necesita este enfoque.
En la nariz de Nate,
hay una cosa con
la que realmente
quiero tener cuidado.
es que no quiero ningún
compromiso vascular.
Así que tengo que
ser muy, muy delicado,
porque lo último
que queremos hacer
es ver su piel
volverse morada, lo que
limitará la cantidad
de oxígeno que ingresa,
y eso puede matar la piel.
Ahora, la plenitud que estamos
viendo en el lado izquierdo es esta.
Esta es una combinación
de tejido cicatricial,
pero también nuestro
injerto costal anterior aquí.
Bien, ¿están listos, niños?
Veamos qué pasa.
Eso era un trozo de
cicatriz de cartílago, todo.
Ahí...
exactamente donde estaba esa plenitud.
- Bueno.
- Prácticamente hemos reducido su volumen
todo lo que estaba provocando
plenitud por vía intranasal.
Cicatriz, cartílago nativo...
lo acabamos de quitar.
Ahora necesitamos reconstruir la
nariz de Nate lo mejor que podamos
usando un injerto de pegamento
de cartílago cortado en cubitos.
Es cartílago de costilla
de cadáver, cortado
en cubitos y mezclado
con pegamento de fibrina.
Lo usaré para fortalecer la nariz
de Nate y hacerla más simétrica.
Veamos tu consejo.  Tráelo.
Quiero ir...
Bien, comencemos con uno.
No, necesitamos...
necesitamos como tres.
Déjame ver si ponemos
demasiado aquí.
Quiero decir, definitivamente
es más alto de lo que era.
La piel columelar es la que
está limitando
nuestra proyección.
Sin embargo, dicho esto,
obtendrá resultados mucho mejores.
Muy bien, levantamos el
dorso, levantamos la punta
y deberíamos ver si la
sanguijuela está cerca.
Bueno, gran trabajo.
Puedes bajar la mesa.
La cirugía salió
mejor de lo esperado.
En general, funcional y
estéticamente, muy mejorado.
No es perfecto en absoluto, de
ninguna manera, pero es mucho mejor.
Ahora tenemos que cuidar la nariz.
Quizás necesite sanguijuelas.
Tenemos que ver
cómo sanará su nariz.
Hola.
- Hola.
- Ey.
¿Cómo estáis chicos?
Me alegro de verte.
- ¿Cómo te sientes?
- Me siento genial...
¿Tú haces?
...por haber sido operado ayer.
Si, absolutamente.
Muy impresionante,
porque fue mucha cirugía.
- Sí.
Pero hasta que
vea la piel para ver si
todavía está viva, es
sólo una conversación.
Asi que aqui esta.
Guau.
Sí.  Sí.  Es bueno.
- Sí, mira.
- Es una locura.
Sí.  Pequeño ombligo.
- Mira que lindo.
- Sólo mira eso.  Sí.
- Maldita sea, hermano.
- ¿Sí claro?
- Eso se ve tremendamente increíble.
- Sí.
Quiero decir, esa
piel se ve hermosa.
Bueno.  Está 100% vivo.
Es de noche y de día.
Como... gracias.
De nada.
La última vez, el día
después de la cirugía,
fue una experiencia
totalmente diferente.
Esto es correcto.  Así es
como se supone que debo lucir.
Es más que maravilloso.
- Muchas gracias.
- De nada.
- ¿Eres bueno?
- Gracias.  Sí.
- Esto es increíble.
- Cambia la vida.
- Es un cambio de vida.
- Creo que así será.
- Gracias.
- De nada.
No puedo esperar para mostrárselo a los niños.
Vinimos, vimos...
le pateamos el trasero.
- Voy a ser honesto contigo.
- Lo hiciste.
♪ El corazón se acelera
♪ No tengo nada que perder,
así que haré lo que elija ♪
Después de casi morir a causa
de una cirugía de extirpación
de piel en México y terminar
con el estómago deformado,
Dejé de mirarme en el espejo.
Dejé de mirarme a mí mismo.
Definitivamente no
estaría aquí sin mi
familia que me ayudaría
a devolverme la vida.
Fue su fuerza la
que me dio fuerza.
Este nuevo estómago es
un sueño hecho realidad.
Finalmente amo mi cuerpo.
♪ Estoy aquí para el viaje.
♪ Oh, oh
Antes de mi cirugía
con el Dr. Dubrow,
No tenía ombligo y
las gruesas cicatrices
me dejaron deforme
con un trasero delantero.
y un área púbica arrugada a
la que llamé mi triple amenaza.
Pero ahora no hay ningún frente.
Ya no tengo una triple amenaza.
Sólo hay una amenaza.  Soy yo.
Es más grande, mejor y mejor de
lo que alguna vez fueron los tres.
- Saludos por tu nuevo look.
- Salud.
Desde que nos operaron,
Brandon y yo tenemos citas.
Está muy orgulloso
de tenerme en su brazo.
Me hace sentir hermosa.
Sin ti, sin los niños, no
podría haber hecho esto.
No hay manera de que pudiera
haber hecho esto por mi cuenta.
No tienes que agradecerme.
Siempre estaré ahí para tí.
Todos ustedes son realmente una bendición.
Todos ustedes llenan
todo mi corazón de felicidad.
No podría ser más bendecido.
Si pudiera decirle algo al
Dr. Nassif y al Dr. Dubrow...
sería desde el fondo
de mi corazón con
todo lo que llevo
dentro, muchas gracias.
Estoy muy agradecido.
Te ves increíble.  Tan increíble.
- ¿Cómo estás, amigo?
- Haciéndolo bien.
Déjeme ver.
Ponga su cabeza hacia atrás.
Oh sí.
- Nada de sanguijuelas para ti, amigo mío.
- Estaba esperando...
- Eso es bueno,
-...ponerle una sanguijuela en la nariz.
Oh no no.  Aunque no lo
necesitas.  Tu piel también...
luciendo demasiado bien.  Está bien.
Eliminé muchas
obstrucciones internas para
ayudar a abrir mejor
las vías respiratorias.
¿Cómo está tu respiración ahora mismo?
Yo diría que está bastante
igualado en ambos lados.
Pero en comparación con... ¿antes de la cirugía?
Sí, mucho mejor
del lado derecho.
Siento que realmente abrió
ambos lados de las vías respiratorias.
Lindo.
Pero pase lo que
pase, cúrate de esto
entonces tienes que
tener tu seguimiento.
Parece más delgado y un poco más
simétrico, especialmente
en la punta.
Definitivamente estoy
deseando saber cuál será
el resultado después
del proceso de curación.
Definitivamente
esta vez no faltaré
a ninguna cita
con el Dr. Nassif.
- Gracias por trabajar en mí.
- Te veré más tarde.
♪ estoy vivo, estoy vivo
He tenido 25 cirugías debido a
mi transfusión de gemelo a gemelo.
Y esta cirugía fue la
más importante para
mí porque me puede
dar la oportunidad.
Para finalmente
cerrar el capítulo de
este libro y, con
suerte, seguir adelante.
sin tener más cirugías.
♪ Estoy vivo por primera vez.
♪ Levántate, levántate hasta que
estés más alto que el horizonte ♪
Mi nariz tiene el aspecto más
normal que jamás haya tenido.
Salir en público ha sido
mucho más fácil para mí ahora.
Simplemente estoy... estoy frente a una
multitud.  No soy el centro de atención.
Es agradable que no te miren.
¿Vendrás a unirte a mí?
Es agradable
poder respirar aquí.
- Hoy es un buen día.
- Hoy es un día hermoso.
Hace cinco años, me
encantó el aspecto de mi
nariz después de que
el Dr. Nassif la operara.
pero unos años después, mi punta
colapsó, mi lado
izquierdo se abultó,
No podía respirar muy bien y mi
esposa se quejaba
de mis ronquidos.
Pero ahora mi nariz
es más simétrica,
Puedo respirar correctamente y
en general parece
una nariz normal.
Y lo mejor de todo: no más ronquidos.
Tal vez un poco.
Muy afortunado de tener al Dr. Nassif
trabajando conmigo nuevamente.
dame una nariz más bonita
y salir en público y esas
cosas es mucho más fácil.
Darte esa segunda oportunidad.
Dr. Dubrow y Dr. Nassif,
Sólo quiero darles un sincero
agradecimiento desde
el fondo de mi corazón.
por darme una segunda
oportunidad y trabajar en mi nariz.
Hiciste un trabajo fantástico.
Superaste mis expectativas
y estoy muy emocionado
de tener esta nariz
por el resto de mi vida.
¿Cuándo es tu
próxima cita con Nassif?
Tengo una cita aquí
en los próximos meses.
Esta vez no planeo
faltar a ninguna cita.
Bien.  Sí, no creo que
pesques nada esta noche.
Creo que podemos
salir a cenar esta noche.
Ay.
Ella camina así.
El cáncer me dejó con
un agujero en la nariz.
Este será un largo camino y no
obtendrás un resultado perfecto.
Traje algo de Xanax.
Un poco un poco zumbado.
¡Vaya!  Mira ese mofo.
¿Que paso?
Parece que tengo
un salami cosido.
Nunca me quité tanta piel
en un pecho tan pequeño.
- ¿Cómo diablos has hecho eso?
- Estoy como en shock.