Esta noche, el Dr. Nassif y yo
realizamos dos
cirugías innovadoras
con complicaciones impensables.
Me quedé con un
trasero de gran tamaño.
Se siente como si me
estuvieran pinchando.
Duele mucho, mucho.
Vaya, te llega hasta
la mitad de la espalda.
No es muy frecuente que veamos
cosas que nunca
antes habíamos visto.
Ay dios mío.
Oh.  Tiene pus aquí.
Los familiares dirían,
"¿Por qué no haces
algo con esa nariz?"
Y yo los miraba y me molestaba
y decía: "Lo he intentado".
He visto a más de 20 médicos.
Todos han dicho que
no pueden ayudarme.
Dijeron que tenía
síndrome de la nariz vacía."
No me gusta escuchar el
síndrome de la nariz vacía.
Normalmente huyo de ello.
Vale, vale, ten cuidado.
No te rompas, por favor.
¡Puaj!
Soy el sugar baby más
plástico y fantástico que existe.
¿Quieres labios más grandes?
Mucho más grande.  Doble, sí.
El Dr. Nassif es mi
tipo en un sugar daddy.
¡Oh!
Es aún más lindo en persona.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Por qué tienes que serlo ♪
♪ ¿Una perra tan básica?  ♪
♪ ¿Por qué tienes que
ser una perra tan básica?  ♪
Mi nombre es huracán Garrett.
Tengo 19 años de edad
y soy el sugar baby más
plástico y fantástico que existe.
En el mundo de los sugar
babies y sugar daddys,
mis labios son mi fuente de
ingresos, por eso he desarrollado
una adicción a las inyecciones en
los labios por 2.000 dólares al mes,
Yo diría.
Constantemente tengo
que retocarme los labios.
Son tan pequeños.
Lo sé, sé que estás pensando
que también es pequeño.
Después de mis procedimientos,
simplemente tomo la factura.
"Aquí tienes, papá.
Ahora eres todo tú.
No tengo que pagar por ello.
Voy a ir a comprar a Hermès".
Oh.
Ahora mismo puedo decir firmemente
Tengo tres sugar
daddys consistentes.
Hay algunos que
entran y salen de mi vida.
Pero una vez que se dan cuenta de hasta qué
punto una persona plásticamente fantástica
como yo cuesta, retroceden.
Y no me conformo.
Crecí en el pequeño
pueblo de Monrovia.
en el no tan gran
estado de Indiana.
A la izquierda miraba y había un
maizal, y a la derecha
había un tractor.
Quiero decir, hola,
no creo que encaje ahí.
Así que cultivé esta fantasía
de Barbie a mi alrededor.
Quiero parecer una
muñeca con labios carnosos.
Entonces, me hice tres rondas de
relleno de labios cuando tenía 17 años.
Y cuando cumplí 18,
me mudé a Los Ángeles.
porque, quiero decir, es
la tierra de los plásticos.
Realmente se
puede oler la silicona
en el aire, así que
es donde debo estar.
Me operé la horrible nariz
cuando me mudé a Los Ángeles.
Eso fue absolutamente asombroso.
Creo que normalmente la gente
se hace un tatuaje a los 18 años.
Me hice una
rinoplastia a los 18.
Y a partir de ahí
empezaron las inyecciones.
Tengo relleno debajo de los ojos,
relleno de mejillas y relleno de mandíbula.
Tanto Kybella, como si ni
siquiera me reconocerías.
Y Bótox.
Definitivamente me he
marcado alrededor de mis labios.
Pero se está convirtiendo
en un problema
porque los hago con
mucha frecuencia,
Hay algo de daño a los nervios.
Definitivamente puedo sentir
que las bebidas literalmente
se caen de mi boca porque
no puedo sentir la taza.
Obviamente no puedo realizar
mis servicios de sugar baby.
Sabes, eso obviamente es un
problema para mi cuenta bancaria.
Terminaré de regreso
en los campos de maíz de
Indiana si no recibo la
ayuda de los médicos.
Voy a tener que... rogarles.
¿Estás bien, mi amor?
¿Ya estás sin aliento?
Un poco, sí.
Mi nombre es Yesenia.
Tengo 48 años y
después de tres cirugías,
Mi nariz parece como si
estuviera aplastada contra
la ventana, tratando
de mirar hacia adentro.
como si estuviera
aplastado contra el cristal.
Si pudiera verse más recto...
Si esta área colapsada
pudiera realmente ser... pareja.
Está bien.  ¿Como te gusta ahi?
Creo que está bien.
Esperar.  Déjame coger mi...
Mi nariz nunca pareció normal.
Yo tenía un anzuelo.
Parecía un loro.
Entonces, cuando tenía 13 años, mi
madre me llevó a un otorrinolaringólogo.
Era alto y de cabello castaño.
Pensé, Dios, es guapo.
Él también me hará lucir bien.
Estaba tan emocionado
por esa cirugía.
que tuvimos una
fiesta antes de la foto.
Tengo perfiles laterales y
tenemos perfiles frontales.
Y se suponía que íbamos
a tener una fiesta posterior.
para ver cuando va a
salir la nueva princesa.
Pero luego, después
de la primera cirugía,
la joroba pasó de
ser una joroba enorme
a una joroba un
poco menos grande.
Y así, durante la primera
cirugía, la segunda
cirugía, la tercera
cirugía, nunca pude tomar
esas fotos del "después"
con las que he soñado.
Algunos miembros de la
familia dirían: "Oh, te verías
bien, pero ¿por qué no
haces algo con esa nariz?".
Y yo los miraba y me molestaba
y decía: "Lo he intentado".
Incluso si mi marido
hasta el día de hoy dijera:
"Mi amor, te ves hermosa".
Haré una mueca o diré "hmm".
Nunca me he sentido hermosa.
Cuando éramos novios, no
te quejabas tanto como ahora.
Sí, no me quejé mucho porque
pude estar un poco más activo.
Pero estos últimos cinco o
seis años han sido peores.
Me cuesta respirar.
Jugar tenis, jugar baloncesto
y andar en bicicleta,
Ya no puedo hacer
nada de eso con mi
marido porque no
puedo seguirle el ritmo.
Y él es diez años mayor que yo.
Mi nariz está limitando eso.
a donde no podemos divertirnos
juntos como solíamos hacerlo.
Y me hace sentir más viejo, más
feo, um... simplemente horrible.
Cuando seamos
mayores, seré un desastre.
Han pasado 24 años
desde que mi tercera cirugía
fue un fracaso y he visto
a más de 20 médicos.
Y todos han dicho que
no pueden ayudarme.
Esta vez va a ser diferente.
Espero.
Entonces ya conoces a
Sharky, mi pastor alemán.
Sí.
Su personalidad ha cambiado.
Él está bien con todos
los demás menos conmigo.
¿En serio?
Ya no me ama.
Tal vez deberías comprarle
algunas joyas a Sharky,
tal vez invitarlo a disfrutar
de una buena comida...
Mira, mira, eres un tipo,
quiero decir, ya sabes.
Tenemos que hacer lo que
tenemos que hacer para conseguir...
Realmente no estás ayudando,
Pensé, contigo y todos esos,
ya sabes, esos perritos bebés.
Pensé que tal vez podrías-
Oh, ¿mis perritos?
¿Estás bromeando, hombre?
Se acercan a ti y son así...
Sí, sólo quieren que los toquen.
Terry es uno de
ese tipo de personas.
que probablemente pasea
a su perro en un cochecito.
Aquí está Terry
caminando por la calle.
con el cochecito
y su perro dentro.
Qué cara más estúpida.
¿Qué tienes, hombre?
Muy sencillamente,
otra rinoplastia compleja.
-Oh.
-Fosas nasales colapsadas.
Todo está muy mal
en el lado izquierdo.
Mira eso.  Mira ese colapso.
Y una joroba dorsal.
A ver a Yesenia y consigamos
un poco más de información-
-Sí-¿Yesenia?  -Yesenia.
¿De dónde crees que es?
Latina.
Parece que realmente
deberíamos cantarlo.
♪ Yesenia ♪
¿Puedes enviarme ♪ Yesenia?  ♪
-Yesenia.
¡Hola!
Si el Dr. Dubrow y el Dr. Nassif
no pueden curarme, eso es todo.
Porque si ellos no pueden
hacerlo, nadie más podrá hacerlo.
Estoy aterrada,
porque mis esperanzas
vuelven a aumentar
¿y si dicen que no?
¿Y si dicen que sí?
Así que cuéntanos tu historia.
Entonces, cuando tenía
nueve años, parecía un loro.
Tenía pico.
Y luego me operaron
abiertamente a los 13 años.
Espera, espera, espera.
Entonces te hicieron una rinoplastia
abierta cuando tenías 13 años.
¿Se habló de "¿Quizás
esto sea un poco joven?
¿Aún no te has desarrollado
completamente?"
En mi opinión, 13 años
es demasiado joven
para someterse a una
cirugía nasal estética.
Entonces, ¿cómo
resultó esa cirugía?
Era amplio.
Ya estaba derrumbado, muy ancho.
Entonces tuve mi segunda cirugía.
Y dentro de una
semana de la cirugía,
Mientras escribía algo,
pensé: "¿Qué estás haciendo?"
Y ella levantó la cabeza
y me dio un cabezazo y...
-¿Duro?
-Sí.
-¿Sangrar?
Ay dios mío.
Y fui al médico y me dijeron:
"No hay nada que
podamos hacer al respecto".
Entonces ese fue
el segundo, a las 17.
Entonces el tercero, a los 24.
Inmediatamente después de
esa cirugía, la hendidura en el lado
izquierdo se hizo más profunda y
mi respiración se volvió muy mala.
Últimamente está empeorando.
Entonces fue malo.
¿Tu respiración
estaba empeorando?
Sí, uso tiras nasales.
Me corto mucho
los pelos de la nariz.
¿Te cortas los pelos nasales
para ayudarte a respirar?
Sí, siento que el flujo
de aire entra... mejor.
-¿En realidad?
-Sí.
Y se vuelve realmente complicado,
especialmente en mi fosa
nasal izquierda porque tengo
como cavernas y cuevas allí.
con el que tengo
que tener cuidado.
Porque si es así
de verdad, también-
tal vez sea algo psicológico.
Realmente tienes
mucho pelo en la nariz.
No, pero es como si
tuviera esta cosa donde...
-Efecto placebo.
-Se está poniendo- sí.
Como no puedo respirar
y no puedo respirar,
Entro en esa
espiral de ansiedad.
¿Deja de respirar
por la noche y...?
Sí.  Y luego empieza a
toser incontrolablemente.
Esta es una sinfonía
de sonidos, ¿sabes?
Quiero decir, y luego
empiezas a roncar, y...
¡Amor!
Y no quiero despertarlo, porque-
¡Amor!  Lo sé, mi amor.
Es de día y de noche,
invadiendo nuestro espacio.
Por cierto, quiero que
le enseñes a mi esposa
Heather cómo decir
mi amor así como así.
¿Podrías decir con el
rodaje encendido una vez?
-Mi amor.
-Ay, mi amor.
-Lo entendiste.
-Llámame así.
Mi amor.
Oh, puede que tenga que tener
un momento con él ahora mismo.
Disculpe.
Si el Dr. Nassif
fuera mi mi amor,
Yo le decía "Ay, Paulino".
Cállate la boca, estúpido!
¿Fue esa tu última cirugía?
Sí, porque nadie me
tocará desde entonces.
Créame, lo he buscado.
Dijeron que tenía
síndrome de nariz vacía
y no hay nada que
puedan hacer y dejarlo todo-
-Oh, tenemos otro problema.
-Ay ay ay.
Entonces eso
simplemente agrava todo.
Uno de los cirujanos de Yesenia
debió haberle extirpado los
cornetes, lo que le provocó
el síndrome de la nariz vacía.
Los cornetes añaden
humedad al aire que
entra por la nariz y
también resistencia.
Puedes sentir el aire
entrando gracias a los cornetes.
Pasa corriendo y toca
los pequeños receptores.
Cuando los cornetes
desaparecen, en lugar de
que el aire regrese y
luego baje a los pulmones.
Dice así.
Y con ese sentimiento, es casi
como una sensación de asfixia,
lo que causa ansiedad.
Y eso es exactamente lo
que le está pasando a Yesenia.
No me gusta escuchar esa
palabra, síndrome de la nariz vacía.
y cuando hayas
escuchado eso antes,
Normalmente huyo de ello.
Esta no es una situación
habitual que se pueda solucionar.
Por lo tanto, es posible que usted
no sea candidato para la cirugía.
Quizás tengas que vivir con
esto por el resto de tu vida.
El 99,999% de los médicos ni
siquiera pensarían en hacer esto.
Dijo: Probablemente no seré
feliz a menos que use un implante.
Espera, espera, espera.
¿Esto es justo antes
de entrar al quirófano?
-Sí.
-¿Momentos antes de la cirugía?
-Momentos previos a la cirugía.
-Bandera roja.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Estoy asustado.
Todos los problemas con mi
nariz y tanto rechazo, y es uf.
Así es como me siento.
Voy a tener que reducir
mis pérdidas si dicen que no.
-Hola a los dos.
-Hola.
¿Cómo estás?
¿Estás un poco
nervioso después de eso?
Mmm.
Tengo el corazón en la garganta, sí.
Yesenia ha visto a 20
médicos.  Todos lo han
rechazado y eso se debe
al síndrome de la nariz vacía.
Una vez que se extraen los cornetes,
se encuentra en una situación sin salida.
Quiero decir, es
una de esas cosas
que no es reversible
en absoluto.
Bien, entonces voy
a hacer algo y luego
me dirás cómo te
sientes, ¿de acuerdo?
Eso realmente se siente bien.
-¿Lo hace?  -Mm-hm.
Ahora bien, hay
algo interesante.
Si lees libros de
medicina sobre qué
hacer con el síndrome
de la nariz vacía,
Nunca hablan de agrandar
las vías respiratorias.
Nuestra máxima de aprendizaje
es "No lo hagas más grande".
Sin embargo, en unos 10
pacientes en los
últimos siete años,
Me he puesto
injertos en la nariz y he
intentado emular lo
que acabo de hacer.
Lo estaba entendiendo, como si
realmente estuviera entrando aire.
Sentiste que entraba aire.
Sí, está bien, estoy respirando.
De hecho, funcionó
en las 10 personas.
Paul y yo tenemos que
encontrar soluciones únicas.
a problemas casi imposibles.
Entonces, el hecho de que le hayan
realizado esta operación única 10
veces y haya tenido éxito 10 de
cada 10 es una prueba bastante buena.
que él es probablemente el único
que puede lograr este resultado.
Y puede que valga la pena
considerarlo en Yesenia.
El 99,999% de los médicos ni
siquiera pensarían en hacer esto.
Básicamente mejoraría tu perfil.
Desde el frente, enderece
la nariz, si Dios quiere.
Amor.
Pero aquí está la parte complicada.
Tendría que poner
grandes trozos de cartílago
aquí, y son trozos de
costilla y son largos,
y normalmente son fuertes
para abrir las válvulas.
Pero, si decimos,
vamos a por ello,
podrías ser la undécima
persona que diga:
"Oye, acabas de hacerme peor".
quieres probar?
Solo contigo.
El 11, para que lo sepas, ese
siempre es mi número de la suerte.
Espero tener 11.
Vamos, el mate,
consigue ese gran botín.
Mi nombre es Tekeema.
Mi grupo de amigos llamaba
a mi trasero "el dunk-um"
porque parece un par de
pelotas de baloncesto desiguales.
rebotando ahí atrás, que
están siendo sumergidos.
¡Oye, dunk-um!
¡Me está agobiando!
Toda mi vida he
luchado con mi peso.
Recuerdo que estaba
en cuarto grado,
otros niños decían:
"¿Cuánto pesas?"
Y todo el mundo dice: "Peso 79".
"Peso 89", y mido como "150".
Dicen: "pesas tanto
como nuestra mamá".
Ahora me río de eso, pero
entonces era desgarrador, ¿sabes?
En algún momento
pesé 268 libras.
Creo que fue entonces
cuando se encendieron
las luces, como si
necesitara hacer algo.
Había gente que me
conocía en la familia y decía:
"Oh vaya, te estás
poniendo delgada, ¿verdad?"
Tengo 199 libras.
Y hace unos tres años
Perdí un poco más de peso.
Pero luego comencé a
notar que mi piel estaba muy
flácida, así que decidí
ir a México y operarme.
Y luego todo el
proceso salió mal
cuando me quedé
con un trasero enorme.
Ay.
Vamos.
Consíguelo, puedes hacerlo.
Se siente como si me
estuvieran empujando
muy, muy fuerte, y
duele mucho, mucho.
Así que me colocaron implantes
de glúteos hace unos tres años.
Literalmente siento como si estuviera
arrastrando un remolque detrás de mí.
Me han quitado
mi calidad de vida.
No puedo soportar más el dolor y
definitivamente tampoco el tamaño.
Deshazte de ese mate.
Deshazte de ese... torpedo.
Tekeema.  Tekeema.
Así que llévanos de
nuevo a cómo llegaste hasta
aquí, porque sé que
has perdido mucho peso.
¿Qué hiciste?  ¿Qué pasó?
Hace unos tres años,
quería una abdominoplastia.
Bueno.
Uh-uh, entonces tenía un amigo,
ya sabes y tengo un
amigo de un amigo.
Ella dice: "¡Sabes, tengo una
tía en México que
hace todo esto!
Ella realmente sabe que allí
hay un gran cirujano plástico".
Sí, el boca a boca.
Sí, entonces vamos a México.
Él hace la consulta.
Dijo que "obtendrás más por tu
dinero si das la
vuelta completa".
Levantamiento corporal circunferencial.
Pero no fuiste allí quejándote
-sobre la parte trasera en absoluto.
-No.
Sólo el frente.
Entonces este... caballero.
-¿Hidalgo?
-Caballero, sí.
...decidí que consideraras
agregar cosas.
Una situación en
la que estás ahí.
Entonces hicieron una especie de
levantamiento de muslos, abdominoplastia,
levantamiento de glúteos,
levantamiento de espalda, todo a la vez.
Sí.  Usó esta palabra,
autógeno: algo tejido.
de mi abdominoplastia.
Entonces, transferencia de grasa autóloga.
Ahí tienes.  Sí.
Entonces ese es un
levantamiento de glúteos brasileño.
Mh-hm.
Pero no se veía como
pensé que se vería.
La piel se volvió fláccida
y como una especie
de abolladura en la
parte inferior de la nalga.
-pero no lo había hecho antes.  .
-¿Cómo te quedó la barriguita?
-Realmente amaba mi estómago.
-Hermoso.
Realmente lo hice,
amo mi estómago.
Bueno, si sanas así
básicamente estás favoreciendo
-esto sobre aquello, ¿no?
-Oh, ¿por eso?
En general, si usted está
realizando una abdominoplastia,
no desea realizar un
procedimiento de glúteos.
porque tiene que
acostarse boca abajo
mientras se recupera
de la abdominoplastia.
O se acuesta boca abajo para
permitir que su trasero sane.
De cualquier manera, uno de
ellos está siendo interrumpido y
eso puede ser exactamente lo
que sucedió en el caso de Tekeema.
Así que iban a
hacerte una revisión.
Dijo que podría usar grasa para
rellenar el área y
darme más plenitud.
Bueno.
Y de hecho estoy en
el área preoperatoria.
Entra el asistente y
comienza a decirme que al
médico le preocupa que
no tenga suficiente grasa.
Y por eso me ha sugerido
que utilice un implante.
Espera, espera, espera.
¿Esto es justo antes
de entrar al quirófano?
-Sí.
-¿Momentos antes de la cirugía?
-Momentos previos a la cirugía.
-Bandera roja.
Eso es un absoluto
no-no en la cirugía plástica.
Bien, entonces te llevaron para
que te hicieran implantes de glúteos.
-Mh-hm.  -Y...?
Quiero decir, el lado derecho se
veía mucho mejor que el izquierdo.
Pero el lado izquierdo
definitivamente era...
Algo andaba mal.
Todavía se puede
ver la irregularidad.
¡Sí Sí!
Y ahora solo tienes
dos implantes de glúteos.
y la irregularidad.
Sí.  Entonces hace
unos siete u ocho meses,
Empecé a notar este dolor.
Casi como en el área de mi
cadera alrededor del costado.
Y entonces notaba que
se me dormía la pierna.
Bien, entonces está
comprimiendo tu nervio ciático.
Sí.
Ese es el nervio principal que
llega a la parte inferior de la pierna.
Ay.
¿Y tampoco te gusta cómo se ve?
No tan grande, ya no
quiero este gran mate.
Quiero sacar
estas cosas y quiero
recuperar mi... mi
trasero, ¿de acuerdo?
Tuve uno antes, así que sé
que todavía tiene que estar ahí.
Bueno.
¿Qué opinas, Scrappy?
Creo que cree que debería hacerme
un implante labial permanente.
-Eso es lo que estoy buscando.
-¡Oh!
Cuidado, eso se rompió.
Oh, mierda.
Aguanta, aguanta.  Detener.
No me dejes cortar la piel.
¡No!
Está fracturado.  ¡Oh, [pitido]!
♪ Quiero ser perfecto ♪
Muy bien, entonces
este dejó uno.
Vaya, te llega hasta
la mitad de la espalda.
-Sí.
-Nunca has visto a uno ascender.
Los hemos visto girar, los
hemos visto subir a las caderas,
los hemos visto bajar demasiado,
pero nunca hemos visto eso.
Eh.
Así que trató de corregir
la caída de la parte
inferior haciendo un
levantamiento de glúteos.
Este tipo es un tipo
valiente, hombre.
Normalmente los procedimientos
de aumento de glúteos
se centran en la mitad
superior de los glúteos.
Sólo en muy raras circunstancias
se realizan procedimientos
quirúrgicos en la parte
inferior, porque es muy difícil
para mantener allí el
contorno anatómico normal.
Y tienes que saber
realmente lo que estás
haciendo antes de hacer
una incisión en un área.
donde la nalga se une con la
pierna y es posible
que puedas verlo
cuando se agachan
o usan traje de baño.
En primer lugar, tienes
dolor e incomodidad.
Quitar el implante
debería solucionarlo.
Pero al quitar los implantes,
inmediatamente se
pierde toda proyección.
¿No puedes quitar la grasa de
estos muslos o de estos brazos?
El problema es que
tienes este bolsillo gigante.
No se puede simplemente
tirar grasa al bolsillo.
No hay lugar para que
obtenga suministro de sangre.
Entonces, ¿cómo
conseguimos tensar la piel?
Bueno, probablemente podamos
hacer un levantamiento de glúteos.
Ya tienes una cicatriz ahí.
Probablemente pueda
ayudar un poco a la laxitud en
la parte inferior donde
está el pliegue del glúteo.
porque ya tienes
una cicatriz ahí.
Bien.
A ver si tienes algo
de grasa que tal vez
pueda rotar y hacer
lo mejor que podamos.
sabiendo que puede ser
realmente decepcionante.
Esta es la conversación
que siempre he temido,
pero tengo muchas
esperanzas de que el Dr. Dubrow
Tiene muchos trucos
de magia bajo la manga.
Pero todavía quiero algunas galletas.
Espero no comer panqueques.
-Sólo unas galletas.
-Bueno.
♪ G-L-A-M, G-L-A-M ♪
¡Cortejar!
♪ ¡Glamour!  ♪
Honestamente, somos tan lindos.
Por ejemplo, abramos un
negocio de lavado de autos.
Uno de los beneficios de ser un
sugar baby son
los bonitos coches.
Personalmente amo los autos,
Sinceramente, elegiría un coche
en lugar de un Birkin cualquier día.
Si tu sugar daddy volviera
a casa ahora mismo.
¿Qué diría?
Quiero decir, honestamente,
estar feliz de estar trabajando.
Me encanta que me
polaricen los cristales.
Así que todos intentan
mirar y ver quién está ahí.
"¡Oh, ese es el
huracán Garrett, lindo!"
Entonces, ¿cuándo
conseguiste este coche?
Lo recibí en mi cumpleaños.
Sólo necesitaba otro auto.
Creo que es tan adorable.
Me encantan los rosas y los azules, como el
algodón de azúcar, los pasteles, cualquier cosa.
Y me encanta mi estilo de
vida de fantasía de Barbie.
Definitivamente tengo
muchos amigos plásticos.
¿Qué piensan ustedes acerca
de que mis labios se agranden?
Chica, ahora son grandes.
Estaría un poco
preocupado, sinceramente.
A mis sugar daddys les
encantan mis labios, así que tener
labios pequeños simplemente
no es una opción para mí.
Si mis labios pudieran
ser empujados hasta aquí,
Creo que sería realmente lindo.
Y luego mi labio
inferior, probablemente
hacia abajo, como
media pulgada más.
Ahí mismo, creo que
sería de muy buen tamaño.
Como... mm-hm.
¿Qué opinas, Scrappy?
Creo que cree que debería hacerme
un implante labial permanente.
Eso es lo que busco, porque me
pinchan con agujas
todos los meses,
Creo que es como
causarme daño a los nervios.
¿Crees, Scrappy?
Creo que él piensa que es bueno.
¡Oh!
Está bien, mi
amor, esto es todo.
-¡Finalmente!
-¡Lo sé!
El Dr. Nassif me realizará esta
cirugía realmente especializada.
También parece casi innovador.
A pesar de que se
realizó este procedimiento
en 10 personas, la tasa
de éxito es del 100%.
Espero ser ese
número 11 de la suerte.
-Sí.  Hola mi amor.
-Ciao mi amor.
Síndrome de la nariz vacía.
La paradoja es que,
si haces la nariz, la
abertura es más grande
para que entre más aire,
Generalmente la respiración es
peor porque ahora
tienes un gran túnel.
ya que no hay
cornetes que dirijan
el aire hacia el
interior de la nariz.
Pero ahora la
paradoja inversa es
hacer la nariz cada
vez más grande,
Quiero decir, mucho más
grande, mejora la respiración.
Esta será la undécima
vez que intento
esto y espero que
funcione para Yesenia.
Para la cirugía de
Yesenia de hoy, voy a abrir
la nariz mientras el
Dr. Peng extrae la costilla.
luego usaremos injertos de listón alar
para ensanchar sus vías respiratorias
e injertos de borde para ayudar
a sacar su fosa nasal izquierda.
A continuación,
agregaremos injertos
extensores y un gráfico
de extensión septal.
para enderezar, alargar y
agregar proyección a la nariz.
Finalmente, se utilizará un
injerto de pegamento de cartílago
cortado en cubitos para fortalecer
el dorso y eliminar la joroba.
Bien, le han quitado la
mayor parte del tabique
y cualquier tipo de
cirugía que haya tenido,
Realmente eran
demasiado agresivos al
destruir cualquier
anatomía que le quedara.
Entonces, Dr. Peng, ¿qué
está pasando de su lado?
De hecho, está
súper calcificada.
Entonces el cartílago de sus
costillas se parece más a un hueso.
Parece amarillo.
Así que sólo quiero
tener mucho cuidado.
Estamos apostando aquí a
que el cartílago no se fracturará.
Me escucho respirar a
través de esta máscara.
Suena como Darth Vader.
Ojalá la fuerza nos
acompañe hoy en cirugía.
Los injertos de listones
de alar están entrando.
Espero que, siendo el
paciente número 11, le coloque
estos injertos de listones
con síndrome de nariz vacía.
ella se sentirá mucho mejor y
tendrá mejores vías respiratorias.
Detener.
fracturado.
Saquemos eso, eso se rompió.
El otro listón, al estar tan
calcificado, se
partió por la mitad.
No tenemos mucho de este
cartílago para esas líneas.
Sólo debemos tener cuidado.
Fractura parcial.
Aguanta, aguanta.
Ten cuidado.  No fracturar.
Bueno.  Mira, no me
dejes cortar la piel.
No, eso está fracturado.
¡Oh [pitido]!
Déjame echar un vistazo rápido.
Tengo miedo de respirar.
Aspirar.
¿Sientes que estás recibiendo
más aire, menos aire o qué?
Tal vez cuando estés
haciendo una cirugía, filmala.
Usa algo sexy mientras lo haces.
Como una gran V
escotada muy alta aquí.
¡Oh!
Es aún más lindo en persona.
♪ Quiero ser perfecto ♪
No tenemos mucho de
este cartílago en esta línea,
así que debemos tener cuidado.
Muy bien, veamos
si esto sale bien.
¡No!  Está fracturado.
¡Uf, [pitido]!
Cuando la costilla se calcifica,
se vuelve como un hueso.
No puedes moverlo como quieras.
Y luego, si no puedes
moldearlo, lo colocas dentro
de la nariz y le pones un
punto, se puede fracturar.
Vale, ya sabes, se te sube
el corazón a la garganta
cada vez que pasas un
punto por estas cosas.
Esperar.
Esperar...
Afortunadamente,
después de dos intentos
fallidos, pudimos encontrar
un trozo de costilla.
Ese no estaba tan
calcificado como el resto.
Los usaremos para los otros
injertos de listones alares,
e injertos de borde, que
abrirán las vías respiratorias.
Esto debería mejorar mucho
la respiración de Yesenia.
Mi número de la suerte 11.
Nuestro siguiente paso es
agregar injertos ensanchadores,
para que podamos
ayudar a alargar la nariz.
y agregar más proyección, junto
con el gráfico de
extensión septal,
y fortalecer el tabique.
Sí, este es el injerto de pegamento
de cartílago cortado en cubitos.
Para que la nariz luzca
bien, queremos darle
mayor proyección, un
poco de alargamiento.
y construye esta parte de
aquí, el dorso superior con
la canoa de pegamento de
cartílago cortado en cubitos.
¡La nariz se ve genial!
Quiero decir, sus vías respiratorias
definitivamente están abiertas.
Se ve mucho mejor.
Gracias chicos.
Sabes que tu nariz
nunca me molestó.
¿Pero entonces ahora?
¡Hay más tú, pero ahora
estoy viendo esto, hombre!
Esto es como la
guinda del pastel.
Arriba del helado y
esto es un banana split.
Eres hermoso.
Miro a Yesenia y parece que
la operaron hace una semana.
Ella no está tan hinchada.
En el pasado fue un gran
desastre, una masacre.
-¡Hola a los dos!
-¡Hola!
Dr. Nassif, es un placer verlo.
¿Cómo estáis chicos?
-¿Cómo estás?
-Genial, bien, bien.
Déjame echar un vistazo rápido.
Esto brilla por un minuto.
Tengo miedo de respirar.
Inhala.
Afuera.  Inhala.
¿Sientes que estás recibiendo
más aire, menos aire o qué?
Siento que puedo sentir el aire.
Porque antes no
podía sentir nada.
Estoy respirando de una
manera completamente nueva.
Nunca antes me había sentido
así, así que me
estoy acostumbrando.
Nunca he sentido que el aire no
vaya directo al fondo de mis ojos.
Oh, ella luce
increíble por un día.
Siento, ya sabes, estoy
simplemente asombrado.
Es nuestra hermosa experiencia.
Sí.  Ustedes son increíbles.
La magia en sus manos, doctor.
-Muchas gracias.
-Gracias.
Y veamos ahora cómo
sanas, cómo respiras.
-Cuídate.  Y ser mejor.
Cuidar de ella.
Gracias Gracias.
Significa mucho para nosotros.
Tengo un joven
llamado Huracán Garrett.
Listo.
El huracán Garrett tiene
algunos Lips serios en marcha.
Vaya, eso es mucho
relleno de labios.
Estos son labios grandes.
¿Podrá cerrarlos?
Parece que no puede.
Ha perdido competencia oral.
-Competencia.
-¡Desaparecido!
A ver si podemos ayudarlo.
¿Puede enviarnos
el huracán Garrett?
¡El huracán Garrett ya está aquí!
Huracán Garrett.  Doctor Nassif.
Sugar daddys, es
un placer conocerlos.
-Rodrigo.
-Rodrigo, ¿cómo estás?
Terry, fue un placer conocerte.
Me gusta ese traje ahí.
Les gustaría ver cómo te verías
con una camiseta pequeña.
No voy a hacer eso.
El Dr. Nassif es absolutamente
mi tipo de sugar daddy.
Es como, ooh, es aún
más lindo en persona.
-¿Entonces estás aquí para vernos?
-Mm-hm.
¿Qué crees que tienes en
cada labio en este momento?
Cinco arriba, cinco abajo.
Entonces probablemente
tengas 10 CC de relleno.
Sí, y como me están
molestando tanto,
No puedo sentir muy bien
la parte inferior de mi labio.
-¿Ah, de verdad?
-Sí, por supuesto,
eso afecta mis ingresos
Porque a mis sugar daddys
les gustan mis labios, ya sabes.
¿Qué significa eso?
¿Amante mayor adinerado?
Algunos sugar daddys pueden
simplemente pagar el alquiler.
-Bien.
-Pueden simplemente comprarte viajes.
Sólo quería una
asignación mensual.
No creo que sería
un buen sugar daddy
porque ¿sabes qué?
Soy bastante tacaño.
Onlyfans también, eso es lo más
importante en lo que estoy ahora.
¿Qué son sólo...
qué significa eso?
Onlyfans es una
red social para que
la gente publique
algunas fotos lindas.
Incluso puedes vender una
foto de tu pie similar por $25.
-Exactamente.
-¿En realidad?
Sí.  Tengo un amigo que
simplemente publica que hace ejercicio.
Y gana mucho.
¿Cuánto crees que pagan
por publicar su cuerpo?
Sería millonario.
Multimillonario.
Entonces usted también
tiene problemas con los ojos.
¿Puedo, ya sabes, puedo
simplemente hacer ejercicio?
¿Quieres decir, crees?
¡Sí, puedes simplemente
hacer ejercicio!
Tal vez cuando estés
haciendo una cirugía, filme.
Usa algo sexy mientras lo haces.
Tal vez batas quirúrgicas sexys.
¡Sí!
Exfoliantes quirúrgicos sexys.
Eso sería genial.
Como una gran "V" escotada.
Muy alto aquí.
Sí.  Eso sería genial.
¿Eres un gran admirador de
otros tipos de cirugía plástica?
Sí.
Definitivamente quiero que me hagan los
picotazos, quiero que me hagan el trasero.
Me encantaría que
me quitaran una costilla.
Me encantaría tener una
cintura súper diminuta.
Me encanta esa mirada.
Y quieres una cintura más pequeña.
¿Cuál es tu medida de cintura?
Ella es realmente pequeña.
¿Ella?  ¿La cintura es una ella?
Oh sí, ella, sí.  Muy pequeña.
Eso parece alrededor
de 24 o algo así.
-Quizás incluso más pequeño.
-Sí.
Entonces que podemos hacer por usted?
Me gustaría un implante
de labios permanente.
Quieres labios más grandes
de los que tienes ahora.
Mucho más grande.
Sí.  Doble, sí.
Quizás el doble y medio.
No quiero que me
sigan pinchando.
Siento que está
alterando los nervios allí.
Realmente lo que tenemos
que hacer es sentir tus labios.
Porque cuando escuchamos
que estás perdiendo
sensibilidad y piensas
que es por la aguja,
podemos tener
pensamientos diferentes.
¡Estoy muy emocionado!
Veamos qué
alternativas si las hay.
No son las agujas.
Ah, entonces no creerás
que son las agujas.
Si crees que tu sensación no
es buena ahora, desaparecerá.
-Bueno.
Eso no es bueno.  Ay dios mío.
Ni siquiera he empezado
y este caso se ha ido
completamente a la mierda.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Hazme un favor, siéntate.
Abre la boca.
Muy bien, vamos a
sentir un poco aquí.
¿Has sentido algo
duro en tus labios?
Definitivamente lo tengo.
-No quise decir eso.
-Por supuesto que sí.
Entra un poco más,
no siento nada allí.
¿No sientes nada allí?
Nada.
-Está bien, déjame hacer algo.
-Allá y allá.
Dime si es agudo
cuando toco tus labios.
Afilado.
Realmente no sentí eso.
Literalmente ni
siquiera sentí eso.
Bien, entonces el centro otra vez.
Guau.  Bueno.
Si duplicas lo que tienes
ahora, piensas que tu
sensación no es buena
ahora, que desaparecerá.
-¡No!
-Tendrás cero sensación.
-Sí.
-No son las agujas.
Oh, ¿entonces no crees
que sean las agujas?
Es la presión.
El suministro de sangre a tus labios
puede verse afectado muy fácilmente,
que puedes matar la
capa exterior de tu labio.
Básicamente, puedes matar
la piel;  volverse necrótico.
Y hemos visto esto.
-He escuchado eso.
-Lo hemos visto.
Tenemos pacientes
que vienen, les
advertimos y luego
vienen y están jodidos.
Garrett puede ser joven y su
tejido puede ser bueno, pero
a la necrosis tisular no le
importa la edad que tengas.
Los implantes de
labios que vemos son
quizás del tamaño
de un CC, CC y medio.
-Eso es.
-Por labio.
No conozco ningún
implante para conseguir
que dupliquen el
tamaño que tienen ahora.
Estoy pensando ahora que tal
vez necesitemos personalizar.
-No hagas eso.
-¿No lo hagas?
¿Es esto realmente
lo que quieres
hacer, especialmente
ponerte en riesgo?
Quiero mis labios
grandes, no lo sé.
Sólo nos preocupamos por tu salud.
Sí.
Quiero decir, nunca se sabe.
Podrías involucrarte en
algo relacionado con el
azúcar y terminar con
alguien que se parece así.
Oh.
Y entonces realmente te
estás rebajando sólo por dinero.
Soy un chico muy guapo.
Eres un chico muy guapo.
Gracias.
Sinceramente, soy muy joven.
Intento no pensar en lo
que me depara el futuro, pero
tengo muchas ganas de
ponerme estos implantes de labios.
siempre he soñado con tener
Estas grandes y enormes
almohadas básicamente en mi cara.
Quiero decir, todos durméis
en un colchón todas las noches.
¿Por qué no
tenerlos en tus labios?
-Placer.
-Bueno.
Encantado de conocerlo.
-Un placer, gracias chicos.
-Gracias.
-Estar a salvo.
-¡Adiós!
-Hola.  Buen día.
¿Cómo estás?  ¿Estás nervioso?
No pareces nervioso.
Sé que va a ser bueno.
Está bien, eso me gusta.
Oro para que Dios guíe tu mano.
Entonces esto será algo bueno.
Ohm.
Sí, quiero hacer eso contigo.
Para la cirugía de Tekeema de
hoy, comenzaré haciendo una incisión
a lo largo de la parte superior de
su nalga y quitaré sus implantes.
A continuación, voy
a ver si hay grasa que
pueda rotar para darle
volumen y proyección.
antes de realizar un
levantamiento de glúteos.
Luego haré otra incisión
en el pliegue del glúteo
para eliminar las
abolladuras del lado izquierdo.
y crear un contorno
de mejor apariencia
entre la parte
inferior de la nalga
y la parte superior de
la pierna a ambos lados.
Muy bien, comencemos
por adormecerla.
-Oh.  Oh.
-Bueno.
-Eso no es bueno.
Eso no es bueno.
Mira, tiene pus aquí.
Mira este.
Ay dios mío.
Oh, mier--.
Oh, ni siquiera he empezado,
y este caso simplemente
se fue a la mierda.
Ay dios mío.  ¿Qué es esto?
Vaya.  Puaj.
Aunque no sé exactamente
qué es este fluido
inusual que sale de
Tekeema en este momento,
mi diagnóstico diferencial
sería una infección no
diagnosticada, un seroma o
alguna otra afección inflamatoria,
o grasa derretida
que fue inyectada.
Ninguna de esas
opciones facilitará
la realización de
esta operación.
¿Está alrededor del implante?
-Sí.
-Ella tiene plenitud allí.
Ay dios mío.  Oh.
No estoy seguro de la
mayor parte de la proyección.
En realidad se debe a esto.
No. Es el pus.
Así que veamos.
Es hora de ser creativo.
Si puedo tomar la capa
superior de piel y emparedarla
sobre sí misma, tal vez
pueda obtener algo de volumen.
Dado que Tekeema no tiene
suficiente grasa en la parte baja
de la espalda para rotar
hacia abajo y darle proyección,
Lo que voy a hacer es
tomar su pañuelo y luego
buscar la manera de
doblarlo sobre sí mismo.
para maximizar la
proyección que he perdido.
Aunque nunca había hecho esto antes,
se basa en principios
quirúrgicos bien fundamentados.
Y espero que funcione.
Colgajo de grasa
de las nalgas bajado.
Un enfoque novedoso para un
problema extremadamente raro.
Eso parece bastante
aceptable, ¿no?
Más que aceptable.
La concavidad o
abolladura cerca de la parte
inferior de la nalga
izquierda de Tekeema.
se puede arreglar
utilizando la incisión
anterior en el área
del pliegue del glúteo,
tensando toda esa zona y
redefiniendo la unión entre la
parte inferior del glúteo y la
parte superior de la pierna.
No sé por qué no lo
arregló el cirujano, quien
originalmente hizo la
incisión allí en primer lugar.
¿Cómo será el otro lado?
¿Y habrá pus en el trasero?
Uf, sí.  Puaj.  ¡Blech!
Dios mío, espero que
no acabes de comer.
Mira este.
Oh, mira lo que hay ahí dentro.
¿Es esto?
Cada segundo se
vuelve más extraño.
Inyectaron sangre y
grasa en el implante.
Ay dios mío.
Muy bien, hagámoslo
del otro lado.
Entonces, sacamos los implantes.
Usamos su propio pañuelo doblado
sobre sí mismo, levantado sobre él.
¿Es esta una nalga normal?
Luce realmente bien.
Cerrémoslo.
Está bien.  Música de cierre.
Dale.
♪ ¡Oh, ooh!  ¡Ooh ooh!  ♪
♪ Oh, oh, espera-oa ♪
¡Me alegro de verte!
Qué bueno verte, ¿cómo estás?
Probablemente tuve
días mejores, pero tomé
mis medicamentos antes
de venir esta mañana.
Bueno, bien.  Te ves bien.
Sí.  Así que escuche esto.
Entonces, en esta etapa de
nuestras carreras, no es muy
frecuente que veamos cosas
que nunca antes habíamos visto.
Sí.  Bueno.
Empiezo a meterme
en el bolsillo y sale
un chorro de líquido
amarillo como pus.
Oh Dios mío.
Entonces lo cultivé y el
cultivo resultó negativo.
Bueno, bien.
Encontré los implantes, luego
la rareza número dos, ¿vale?
¿Qué es lo oscuro
que hay ahí dentro?
Sí, ¿qué es esa cosa
oscura ahí dentro?
La pregunta es, ¿intentó
hacer un BBL encima?
Estoy seguro.
Estoy seguro de que sí,
porque apuesto a que los
puso y todavía tenías
irregularidades en el contorno.
-Sí.
-Con seguridad.
Bien.
Entonces la pregunta
es: ¿cómo es hoy?
me puse mis camisones
y definitivamente
tengo un look diferente-
-Bueno.
-...de lo que estoy acostumbrado.
No puedo comparar
el dolor todavía porque
hay dolor en todas
partes allá atrás.
Bien.  Bien.
¿Se está proyectando
algo en este momento?
-No es que yo pueda decirlo.
-No se nota.
Bien, entonces veámoslo.
Giro de vuelta.  Vamos.
En realidad, es una especie
de trasero muy, muy redondo.
Bueno.
Puedo ver el volumen aquí mismo.
Exacto, eso es todo.
Espera un minuto.
Pero si lo ves con mis
leggings puestos,
se ve diferente.
Definitivamente me
preocupa que lo que pasó en
México haya destruido
mi trasero para siempre.
Es muy difícil verlo, ¿sabes?
¿Realmente voy a tener
que vivir con un flapjack?
¿Recuerdas este fondo de allí?
-Sí.
-Entonces eso se acabó.
Te ves fantástico.
Dale tiempo y tendrás que
acostumbrarte a este aspecto.
-¿Sí?
-Eres.
Tekeema no está tan feliz ahora
porque, escucha,
pasó de esto a esto.
El Dr. Dubrow pudo
darle cierta proyección.
Y creo que con el tiempo, especialmente
cuando ese dolor desaparezca
y ella se siente bien,
creo que estará bien.
Entonces, espero
que lo disfrutes
más y que tu dolor desaparezca.
-Y, um...
-Mejorarás con el tiempo.
-¿Si todo bien?
-Bueno.
Al principio no estaba
contento con la proyección,
pero, hombre, cuando
te digo que el Dr. Dubrow
Realmente me sorprendió,
realmente lo hizo.
De hecho, me siento
hermosa por primera vez.
Y puedo dar vueltas
alrededor de mi marido.
¡No puedo creer esto!
¡Intenta ponerte al día!
¡Cortejar!
♪ Quiero ser perfecto ♪
¿Listo?
Después de todo
lo que he pasado,
este ha sido un viaje increíble.
De ser siempre como ese niño
pequeño y grueso que crecía
y ser una mujer extra gruesa.
A los 40 estoy aprendiendo
a estar realmente
saludable y no dejarme
atrapar por las exageraciones.
Al principio no estaba
contento con las proyecciones.
Me sentí un poco decepcionado.
Pero hombre, ¿cuándo te digo que el
Dr. Dubrow realmente me sorprendió?
Realmente lo hizo.
Mi trasero es tan
natural y normal.
Y se mueve y tiembla.
Y no tengo dolor.
Me siento seguro de mí mismo.
♪ Me siento tan vivo ahora ♪
♪ Soy un guerrero,
soy un guerrero ♪
Es como el día y la
noche, sinceramente lo es.
Estoy muy feliz ahora
que mi mate se ha ido.
Estoy como extasiado
de que se haya ido.
De hecho, adiós dunk-um.
No quiero volver a verte.
Lo mejor era simplemente
no sentir dolor.
Por eso estaré siempre
en deuda con el Dr. Dubrow.
Todo esto es justo,
fue el destino para mí.
Y entonces, estoy
increíblemente bendecido, ¿sabes?
Y sólo por estar aquí, me siento
como si estuviera en la cima del mundo.
Y luego me quitaron esta
carga de encima, seguro.
-Fuera de mis hombros
y- -Y fuera de tu trasero.
Y fuera de mi
trasero, sí, ya sabes.
Antes de mi cirugía, mis amigos
llamaban a mi trasero el dunk-um,
porque parecía un par de pelotas
de baloncesto gigantes y desiguales,
Tuve que ponerme implantes
que me causaban mucho dolor.
Tenía una abolladura en
la mejilla inferior izquierda.
Me acababan de
quitar mi calidad de vida.
Pero ahora, gracias
al Dr. Dubrow,
Tengo un saliente natural
pero que es simétrico.
Y el dolor y la abolladura
han desaparecido.
El Dr. Dubrow es el
mejor jugador de la cirugía.
¡Deberíamos llamarlo
Dunk-Um Dubrow!
Estaba un poco
preocupada por ti porque
después de que
saliste de la cirugía,
Seguiste hablando de cómo
sentías que no iba a proyectar,
te comiste un panqueque.
Estabas realmente preocupada por eso.
Me alegra que hayas
podido superar eso.
Y es bueno verte, es
decir, con mejor aspecto.
Y sintiéndome mejor.
En general, estoy feliz de que
todo este viaje haya terminado.
Podemos dejarlo descansar.
El botín ya no
está, y este nuevo
Tekeema con el
nuevo botín está aquí.
Dunk-um está en el contenedor de basura.
Nunca quiero ir al consultorio
de un médico a menos
que tenga que entrar allí
por un resfriado común.
Seguramente no volveré a ir allí
por ningún signo
de cirugía plástica.
¿Te sientes cómodo
sabiendo que esto es todo?
Honor de Scout, ¿es esa la señal
correcta para decir
honor de Scout?
¡No puedo creer esto!
De nuevo, intenta ponerte al día.
Guau.  ¡Cortejar!
Nunca supe lo que es
tener una nariz normal.
y simplemente saber lo
que se siente al respirar.
Es raro.
Casi siento que es el fin
de todos esos sentimientos
desagradables sobre mi
nariz y sobre mí mismo.
y las cosas que
podía o no podía hacer.
Y es el comienzo
de sentirnos ligeros.
♪ Se siente como un sueño, oh ♪
♪ Se siente como un sueño ♪
De hecho, me siento
hermosa por primera vez.
Y puedo dar vueltas
alrededor de mi marido.
Creo que podríamos
hacer esto más a menudo.
En lugar de sentarme en un banco
esperándolos y
dándoles sus bebidas,
Ustedes tendrán
que comerse mi polvo.
-Eso es lo que va a pasar.
¡Bondad!
Antes de mi cirugía,
mi nariz parecía
Me estrellaron
contra una ventana.
No podía respirar
adecuadamente y no podía seguir
el ritmo de mi marido, que
es 10 años mayor que yo.
Pero ahora, gracias al
Dr. Nassif, mi nariz está recta
y parece el final de cuento
de hadas que siempre quise.
Ya no soy yo el que se queda
atrás, sino el que
lidera el grupo.
Extraño a mi amigo lento.
Será mejor que empieces
a ponerte al día, hijo.
¡Mira ese perfil!
¡Me encanta mi perfil!
Me siento tan bien.
Y me despierto de mejor humor.
No estoy tan cansado.
Me siento descansado.
Sí, lo puedo decir.
Es que muchas
cosas han cambiado.
Actúas diferente.
-¿Oh sí?
-Sí.
Simplemente más relajado, un
poco más bromista de lo habitual.
Es muy agradable.
¿Qué tal si marcamos este
nuevo comienzo
con... una selfie?
Recuerdo cuando era
más joven en realidad,
ella siempre sería más
ruidosa, sería enérgica
y, como un poco más
tarde, cuando crecimos,
Empezó a afectarla
más a ella, a su nariz.
Empezó a colapsar más.
Empezó a empeorar.
Pero ahora, después de la cirugía,
nuevamente, está bastante bien.
Sinceramente es genial.
Sí, ella es mucho más
activa ahora, diría eso.
Después de las fotos, ¿no?
¡Oh, sí, estas son finalmente
mis fotos del "después"!
Se siente tan bien
tener finalmente mis
fotos del "después"
después de 36 años.
Y lo mejor es que los
tomé con mi esposo,
mis hijos, las personas
que más quiero.
¡Saluda a la nueva nariz!
¡Bienvenida, mi nueva nariz!
Hola nariz!
Tengo más de 1.000
tatuajes y contando.
Tengo mis ojos tatuados,
Tengo escarificaciones
en las mejillas.
Estoy aquí para quitarme
los pezones y el ombligo.
No hice ninguna investigación.
Ahora mis senos lucen deformes.
Elegí al médico sin los
honorarios de la consulta.
-Ya hemos oído eso antes.
-Sí.
Me rompí la nariz
cuando era niño y he
estado luchando con
eso desde entonces.
Vi este cartel de este médico.
¿Pero él está en las vallas publicitarias?
Otro punto
permanente, escupiendo.
Esto es algo que no haces.