Esta noche, veamos
qué sucede cuando los
pacientes no investigan
a sus cirujanos.
Me rompí la nariz
cuando era niño y he
estado luchando con
eso desde entonces.
Vi este cartel de
este médico que
estaba como a tres
horas de distancia.
¿Está en vallas publicitarias?
Si tu cirujano
plástico es bueno.
¿Se estaría
anunciando en un cartel?
-Oh, hay otra...
-Otra puntada permanente.
Otra puntada
permanente, girando.
Esto es algo que no haces.
No hice ninguna investigación.
Ahora tengo peores
senos que nunca.
Elegí al médico sin los
honorarios de la consulta.
-Ya hemos oído eso antes.
-Sí.
Para mí, ser viejo es
definitivamente una enfermedad.
Tengo más de mil
tatuajes y contando.
Tengo los ojos tatuados.
Tengo escarificaciones
en las mejillas.
Tengo una mirada hacia mí
y quiero conservarla, ¿sabes?
Estoy aquí para quitarme
los pezones y el ombligo.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Mi nombre es Keith
Edwards, tengo 31
años y me considero
un lienzo andante.
Una vez que me hice el tatuaje
a los 16 años, me enganché.
En general, la modificación corporal
se convirtió en una inspiración para mí.
Tengo una mirada hacia mí
y quiero conservarla, ¿sabes?
Ahora tengo más de
mil tatuajes y contando.
No puedo decirte
exactamente cuántos.
Ahora tengo cinco capas en mi
cara, incluida
parte de mi cabeza.
Me tatué los ojos a los 29.
Tengo un total de 21
inyecciones en los ojos.
Sentí como si mis globos oculares
estuvieran a punto de estallar.
Siento que tengo un poco
de brillo en mis ojos.  Oh sí.
La gente me llama
una obra maestra.
Me llaman dios, me llaman rey.
Algunos me llaman
demonio, eso está bien.
Para mí, ser normal
es definitivamente
una enfermedad y
estoy feliz con quien soy.
La gente suele sorprenderse,
pero yo soy panadero.
Mis cosas favoritas para
hacer son las galletas
de sal marina con
chispas de chocolate,
snickerdoodle,
galletas de mantequilla
de maní sin gluten,
que están muy buenas.
Mi esposa y yo
llevamos juntos casi
12 años.  Tenemos
tres hermosos hijos.
¡Sonríe, mira eso!
¡Diente perdido, desaparecido!
A mis hijos definitivamente
les encantan nuestros tatuajes.
Tengo a mi hijo de cinco años.
Ya recurre a sí
mismo todos los días.
Le puso pegatinas.  Él dice,
"¡Quiero un tatuaje,
quiero un tatuaje!"
Así que supongo que seremos
una gran familia tatuada.
Todavía estoy
buscando una mirada que
me mantenga feliz,
que me mantenga um,
Me mantiene vivo
todos los días, ¿sabes?
Entonces me metí en
la escarificación, sólo
porque siempre admiré
la belleza que hay en eso.
Tengo escarificaciones en la
frente, escarificaciones
en las mejillas.
El dolor de la escarificación,
no estoy siendo
dramático, pero
definitivamente es insoportable.
Sentí la sangre bajar, como si
simplemente brotara como agua.
Simplemente sientes como si
te estuvieras bañando en sangre.
Eso es lo que sentí para mí.
Una vez finalizado
el procedimiento,
querrás irritar la
cicatriz para darle
una mirada más ascendente.
Entonces, después de llegar a casa,
Tomé un poco de
jugo de limón y...
Acabo de echar un chorro de
jugo de limón en una herida abierta.
En este punto, mi tolerancia
al dolor está por las nubes.
Ha pasado un año desde que
tuve mi escarificación completa.
y siento que
funcionó, pero no lo
suficientemente bien
como para satisfacerme.
Ahora busco hacer mis cicatrices
más pronunciadas y prominentes.
Quiero decir, literalmente
busco ser un lienzo
andante y definitivamente
lo estoy logrando.
Muéstrame lo que tienes!
Puedo enseñarte a jugar al aro.
Lindo.
¡Ahora se volverá real!
¡Buena!
¡Deja de decir
tonterías y vámonos!
Mi nombre es sara.
Me rompí la nariz
cuando era niño y he
estado luchando con
eso desde entonces.
Mi nariz está torcida y la
fosa nasal izquierda sube.
Y puedes ver hasta mi nariz.
Nací en una
familia de trillizos.
Mi hermano, mi hermana y yo.
Luché y cuando tenía
alrededor de ocho años,
Me rompí la nariz.
En aquel entonces,
realmente no me molestaba.
Pero una vez que nos hacemos mayores,
Acabo de notar que estás
recibiendo toda la atención.
Siendo un trillizo,
Siempre estaba compitiendo
con mis hermanos
y ver a mi hermana
recibiendo mucha atención.
y yo sin recibir
ninguna atención.
Creo que tuvo un gran
impacto en mi autoestima.
Ah...
Quizás necesite un pañuelo.
Toda mi vida tuve mucha
confianza practicando una gran
cantidad de deportes y
llevándome medallas a casa.
Eso realmente
aumentó mi confianza.
Me sentí muy, ya
sabes, poderoso.
Y luego, a medida que crecí, mi
nariz empezó a verse aún peor.
Dejé la lucha libre
porque me molestaba.
ya que es lo que realmente
causó que me rompieran la nariz.
Sabes, podrías
hablar con cualquiera.
Yo era más callado
y tímido, como si
todo lo que quisiera
ser fuera, como,
más extrovertido como tú.
Sentí que de repente
me sentía impotente.
Y finalmente me operaron
pensando que todo mejoraría.
Pero no ayudó en absoluto.
Incluso cuando la
gente dice, como,
"eres hermosa", como.
"No sé por qué estás tan
concentrado en tu nariz".
Yo no me siento así.
Físicamente, necesito
que me arreglen
la nariz para poder
sentirme como yo.
Sara... la nariz está
torcida, hacia la derecha.
Gran retracción alar.
Gran retracción alar
de izquierda a derecha.
Columela muestra demasiado.
Trillizo.
-¿Es trilliza?
-Dos chicas y un chico.
Tengo que ser honesto contigo
cuando escucho
la palabra "trillizos".
Siempre pienso en idénticos.
Ni siquiera sabía que se
podían tener trillizos fraternos.
¿Qué quieres decir con que
no lo sabías?  Tu eres un doctor.
No lo sé.
Oye, soy cirujano
plástico, no obstetra.
Echemos un vistazo a ella.
¿Puedes enviar a Sara?
Sara.  -Hola.
Encantado de conocerte,
Sara.  ¿Cómo estás?
-Es un placer conocerlos chicos.
-¿Cómo estás?
-¿Hermana?
-Sí.
Sí, Katie, encantado de conocerte.
¿Este es uno de los tres?
Sí, uno de tres.
Podría ser idéntico.
Tienes un hermano.
-Sí.
-Está bien, ¿cómo es eso?
ser parte de los trillizos?
¿Están cerca?
Sí.  Sí, todos somos muy
cercanos.  como un triplete
Siempre estás compitiendo
por la atención de tus padres.
Practicamos deportes todo el
año y cuando yo
tenía cinco años,
mi hermano quería
unirse a la lucha libre
y se acobardó.
Entonces, por
supuesto, pienso: lo haré.
¿En realidad?
-Estaré en eso.  Sí.
-¿A la edad de cinco años?  Sí.
En realidad no había chicas,
así que luché con chicos.
En 2003 fui campeón nacional.
En serio.  Vaya, eso es genial.
Por cierto, él era
un líder de gritos.
¿Necesito decir mas?
Primero que nada... Con el cono.
Lo hicimos para poder
conseguir todos los polluelos.
Así que en su escuela
los jugadores de fútbol eran
los nerds y los líderes de
los gritos eran geniales...
nunca dijo nadie.
¿Sabes qué? Estás
arruinando esto.
-No soy, no soy...
-No, no.  Estás siendo un idiota.
En fin... Entonces con
eso, obviamente, algo pasó.
Sí.  Entonces, cuando
estaba en tercer grado,
Estaba en un combate
de lucha libre y me enfadé.
En ese momento fue como si lo
empujaran hacia un lado de tu cara.
Sí, parecía un nudo aquí mismo.
-Como si estuviera torcido.
-Entonces fue una verdadera ruptura.
Sí.  Quiero decir, yo
era pequeña no me
importaba mi apariencia
hasta que comencé.
Usar las redes sociales
para conocer gente.
Sabes, podría hablar
con la gente todo
el día, pero luego
quedar.  Yo era como,
"¿Qué van a decir de mi nariz?"
Entonces en ese momento
dijiste: "Tengo que cuidar mi nariz".
Sí, hace cinco años, vi
un cartel de un médico
que estaba como a
tres horas de distancia.
Recibí una consulta
de inmediato.
Conduje hasta el
médico, caminé...
-Pero él está en las vallas publicitarias.
-Sí, él está en-
Eso es lo que le dije.
Yo era como,
"Si hace publicidad
en vallas publicitarias,
"En la radio, entonces..."
Si su cirujano
plástico es bueno,
¿se anunciaría en
un cartel publicitario?
"¿Tienes senos,
traseros, liposucción?"
No tiene pacientes.
Entró, pero sólo entró por
un par de minutos, si acaso.
Y entonces una enfermera dijo:
"Oh, oye, podemos recibirte
mañana por la mañana".
Sé que debería haber
sido una señal de alerta.
Ya sabes, una inauguración
al día siguiente y
esa noche me alojarán
en una habitación de hotel.
Pero en ese momento no tenía
idea de cómo era el proceso.
-¿Qué pasó?  me operaron
y luego fui a la
cita con mi médico,
como para que me
quitaran las vendas.
-El médico ni siquiera estaba allí.
-Puaj.
Entramos y luego
una chica, ni siquiera
sé si era enfermera,
me quitó las vendas.
Empecé a llorar.
Parecía mucho más torcido.
Sí, fue devastador.
Me sentí como impotente
en ese momento.
La cirugía lo empeoró.
y eso afectó aún más
mi confianza en mí mismo.
Luego, finalmente,
comencé a ir a terapia.
¿Eso todavía continúa ahora?
Sí, pero todavía siento que
tengo la peor nariz del mundo.
Bien, ¿cuántas veces al día
te miras la nariz en el espejo?
Mmm, todo el tiempo.
Aunque puedo ver claramente
desde el otro lado de
la habitación que la nariz
de Sara necesita ayuda.
Pero lo que me preocupa
es que ella sea muy
hipercrítica con lo
que piensa de su nariz.
Y con pacientes así, no
importa lo que
hagas por la nariz,
Incluso si es un gran
trabajo, no estarán contentos.
Entonces, lo que quiero
hacer es llevarla a la sala de
examen y luego tener una
conversación honesta con ella.
sobre expectativas realistas
y las complicaciones,
y ver si es candidata
para la cirugía.
Como médicos,
llegar con un paciente
que básicamente dice, escuchen,
Siento que tengo lo
peor, ya sabes, mi nariz,
pero te estás
concentrando mucho en ella.
Entonces, ya sabes,
eso mismo, eso, ya sabes,
nos da un poco de miedo
cuando escuchamos eso.
Entonces, cuando
el Dr. Dubrow y yo te
preguntamos, ¿cómo
crees que es tu nariz?
Dijiste que es la peor
nariz que has visto.
Ahora, cuando
empezamos a oír hablar
de esto, pensamos
en algo llamado BDD.
Quiere asegurarse de
que no todo esté centrado
sobre los resultados postoperatorios.
Siempre quise ese look
de Pamela Anderson.
Pero no hice ninguna
investigación, y ahora
Ni siquiera puedo
mirarme en el espejo.
Me avergüenzo de mi apariencia.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Regresa por nosotros.
Entonces, tu tabique,
eso es esto aquí...
Guau.  -Entonces va así.
La parte inferior se desvía
hacia tu fosa nasal izquierda.
La parte superior se
inclina hacia la derecha, y
eso es lo que inclina la
punta hacia la derecha.
Primero, antes de
hablar sobre su cirugía.
Si al final de esto
decidimos hacer algo, lo
negativo es que se
puede mejorar la rectitud,
pero tal vez no
lo haga perfecto.
Sin embargo,
puedo decirte ahora,
no importa quién
te toque la nariz,
Siempre tendrás esa asimetría en
las fosas nasales,
tal vez no tan mala.
Entonces, solo
escuchar eso, incluso
antes de
comprometernos con algo,
¿Cómo te sentirías acerca de eso?
Todavía quisiera
que fuera mejor.
Déjenme hablar de la
segunda parte de esto.
Bueno.
Entonces, cuando
el Dr. Dubrow y yo te
preguntamos, ¿cómo
crees que es tu nariz?
Dijiste que es como un cero.
La peor nariz que hayas visto.
Él, yo, tu hermana,
no vemos eso.
Pero la pregunta ahora es
que cuando empezamos a
oír hablar de esto, pensamos
en algo llamado BDD.
Desórden dismórfico del cuerpo.
Te estás concentrando
demasiado en tu nariz y
esto está causando
muchos problemas en tu vida.
El trastorno dismórfico corporal es
más bien una cuestión de autoimagen.
Y si sigues y te operas,
a veces sigues volviendo
y tener más, y más,
y más procedimientos.
Pero nunca serás feliz.
Lo que le preocupa es que
Eres una persona
muy concentrada.
Pudiste luchar contra
muchachos entre los cinco
y los 13 años, ganar
un campeonato nacional,
lo cual es asombroso.
Él quiere asegurarse
que no todo se centra en
el resultado postoperatorio.
No, no es.
Pero vemos esto.
Esto es una cosa.
¿Estará satisfecho
con una mejora del
70% en la rectitud
de las fosas nasales?
Me sentiría bien
con cualquier mejora.
-¿Estás seguro?  Sí.
¿Un terapeuta dijo que
cree que estás bien?
-¿operarse?
-Sí.
No espero ser
perfecto.  No espero
ser una versión
idealizada de mí mismo.
Sólo quiero ser yo.
Quiero decir, escucho
muchas cosas maravillosas
que dices y me
siento bien por ello.
Y llegados a este
punto, procedamos.
Y si surge algún problema o algo
así, asegúrese de contactarnos.
-Haznos saber.  ¿Está bien?
-Bueno.  Suena bien.
¡Vamos!  ¡Ven por aquí!
Empieza fácil hoy, ¿verdad?
Sí.
¡Oye, ese es un lindo perro!
Ahora dame tu billetera. ¡Oh!
¡Argh!
¡Buen chico!
¡Apagado!  Buen chico.  Ven, siéntate, siéntate.
Buen chico.  Mi nombre es Diana.
Quería senos de Baywatch, pero en
cambio mis senos parecen pertenecer
a un espectáculo de fenómenos.
En este momento, mi seno
derecho parece una manzana
podrida a la que alguien
le ha dado un mordisco.
Mi seno izquierdo tiene sangría.
Me he sometido a cuatro
cirugías de senos, pero
mis senos todavía lucen
bastante deformados.
¿Y qué me dices de ti?
¿Vas a intentarlo con ella?
Se me salió un implante aspirando.
¿Crees que eso sería lo más
inteligente que podría
hacer en el mundo?
-¿Quizás pronto?
-Eso espero.
No hice ninguna investigación.
Básicamente experimenté
conmigo mismo.
Y ahora me siento
un poco desesperado
sólo porque he
gastado mucho dinero.
Ni siquiera puedo
mirarme en el espejo.
Me avergüenzo de mi apariencia.
¡Deana!  ¡Hola!
Ustedes se parecen mucho
a la pareja feliz y sonriente.
-¿Ustedes son marido y mujer?
-Sí.
¿Y cuánto tiempo llevas casado?
Cinco años.
El marido y la mujer a
veces empiezan a parecerse.
-Lo hemos conseguido.
-¿Entiendes eso mucho?
Si no los conociera chicos,
Pensaría que eran
unos narcisistas
enormes y les diré por qué.
Porque terminas saliendo con
otra persona que se parece a ti.
Terry absolutamente se
casaría consigo mismo si pudiera.
¡Guau!  Flex, déjame verte flexionar.
Entrarás así y saldrás así.
Gira, gira
¿Qué hay que mirar aquí?
¿Hace cuántos años
te operaste los senos?
-18.
-Vale, hace 18 años.
¿Cuándo fue el primero?
2002. Tenía 23 años y siempre
había querido un
cofre realmente bonito.
Definitivamente siempre he tenido
fascinación por los senos grandes.
Pero durante toda la escuela
secundaria tuve el pecho plano.
Y todos vimos Baywatch.
Siempre quise ese look
de Pamela Anderson.
¿Cómo fue eso?
Entonces sólo había dos
cirujanos plásticos en la ciudad.
Entonces elegí al médico
sin pagar la consulta.
Eso fue todo.
-Ya hemos oído eso antes.
-Sí.
Pasa todo el tiempo.
Una consulta gratuita.
Bueno, hay una razón
por la que es gratis.
¿El doctor no está ocupado?
¿Inexperto, no consigue
grandes resultados?
Cuidado con el médico que no
cobra honorarios por consulta.
Entonces, ¿cuántos
CC se pusieron?
650. ¿Estabas muy feliz?
Oh, estaba muy feliz.
¿Feliz por cuánto tiempo?
¿Qué pasó?
Un año, casi exactamente, uno
explotó mientras pasaba la aspiradora.
Entonces que hiciste?
-2005, de vuelta al mismo.
-Bueno.
Me operaron.  Una semana después,
este lado estaba mayoritariamente rojo.
Este lado estaba empezando
a parecer infectado.
Entonces llamé a su oficina y
me dijo que faltaba una semana.
¿No dijo que pasaras?
Mmmm.
Y sabiendo que puedes
tener una infección.
Deana tuvo enrojecimiento
postoperatorio muy temprano.
Eso es casi una
emergencia quirúrgica.
Y no es en absoluto algo que
pueda esperar una semana.
Dos días antes de
mi cita, me sentí mal,
este estaba orinando
muy, muy, muy, muy mal.
Y entré en Urgencias.
Se terminó.
Tenían que salir, apuesto.
Mmmm.  -Bueno.
Les había quitado mucho
tejido de la parte
inferior a ambos.
Después de que me
desperté de la anestesia,
mis dos senos
habían desaparecido.
Me quedé solo con
la mitad superior.
de mi pecho, esencialmente.
Ahora tienes senos desinflados
y distorsionados sin implantes.
¿Cuánto tiempo viviste con eso?
Tres años.
-¿Tres años?  Guau.
-Sí.
Eso debe haber sido duro, ¿eh?
Era realmente.  Era realmente.
Ni siquiera se permitía que
las camisas me tocaran el frente.
Como si fueran tres
camisas XL, grandes.
Eran sudaderas.  no habia manera
Iba a estar en traje de baño.
Bien.
En 2008. Mi mamá
dijo que iba a pagar.
-para que me los haga de nuevo.
-Sí.
Ella investigó al
otro médico, el que...
¡La tarifa de la consulta!
El que cobra la
tarifa de consulta
para volver a
colocar los implantes.
-¿Cómo se veían?  Mejor,
pero él dijo que bajarían.
Y simplemente no sucedió.
Debido a la horrible
complicación
de Deana por su
infección y el hecho
Le quitaron la mayor parte
del tejido mamario inferior.
Desafortunadamente, y no
es sorprendente para Deana,
simplemente colocarse un
par de implantes mamarios
No va a arreglar su
distorsión en absoluto.
Bien, cuando os conocisteis,
ocurría este fenómeno.
¿Estabas un poco
cohibido de que él lo viera?
Él no lo ve.
¿Qué quieres decir
con que no lo ve?
Todavía no lo hago.  Es
difícil porque su confianza
está baja y todo, como,
vamos a hacerte sentir.
¡Cómo deberías sentirte!
Como si no hubiera
duchas juntas.
Ni siquiera me gusta
mirarme desnuda en el espejo.
Quiero lucir bien.
Quiero ser marido
y mujer normales.
Quiero, quiero entrar
siendo toda sexy y linda.
Me trata como si fuera
la persona más hermosa
que jamás haya
existido en este planeta.
Y así es como quiero sentirme.
Y la única razón por
la que no me siento
así es por el aspecto
actual de mis senos.
Entonces, ¿todavía quieres
tener el tamaño de Pam Anderson?
Quiero decir, me encantan los pechos grandes.
No estoy seguro de
que eso sea posible.
La respuesta está
en la sala de examen.
¿Qué es lo siguiente que
quieres hacer con tu cuerpo?
Quiero quitarme los pezones.
También quiero
cerrar el ombligo aquí.
-Oh.
-Sé que suena loco,
pero mis pezones y mi
ombligo me distraen de mi arte.
¿Ves todos estos
puntos permanentes?
Guau.  Cosido por todas partes.
Guy acaba de tener un
festival con el uso de estos.
Esto es algo que no haces.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Hazme un favor.  Pon
tus manos en las caderas
y empuja con mucha
fuerza.  Vaya.  Hola.
Se supone que no
debe distorsionarse así.
Tienes mucho tejido mamario.
¿En realidad?
-Sí.  Esto es todo tuyo.
Entonces parece que
tienes una situación única.
Tienes lo que yo
llamaría un tipo de
contractura capsular
más insidiosa.
Tienes lo que llamamos una
contractura capsular segmentaria.
Deposición más intensa
de tejido cicatricial.
en algunas areas.  De
alguna manera altera
permanentemente el tejido
mamario subyacente más que
lo hace una contracción
capsular difusa regular.
Y todo se reduce a
opciones y riesgos.
sacamos los implantes,
cerrar un poco
el bolsillo, usar un
implante más pequeño,
muchas más cicatrices,
senos más pequeños,
pero una mayor
probabilidad de obtener
la forma que queremos.
Hay otra opción,
quitar los implantes,
eliminar algo de
tejido cicatricial,
sin colocar ningún
implante y usando
su propio tejido
mamario para darle forma.
Por eso pienso
Implantes versus
no implantes y ya-
si lo se.
-Estás bing, bing, bing.
-Ella va a los implantes.
-Quieres implantes.
-Absolutamente
-¿Las cicatrices no te apagan?
-No.
Bueno.
Deana, como muchas
pacientes en su situación, a
menudo se apega mucho
a los implantes mamarios.
En cierto modo equiparan
los implantes mamarios
con senos más llenos y
con la forma adecuada.
Entiendo que.
Eso es algo con lo que me
encuentro todo el tiempo.
Pero ella tiene que
entender que si le
volvemos a poner
implantes mamarios,
eso puede resultar en
que una complicación
similar vuelva a
ocurrir en el futuro.
Su sistema
inmunológico dentro de
una semana podría
decidir encapsularse,
si hago el plan con implantes.
Es mucho más seguro
sin implantes mamarios.
Puede parecer una locura,
pero siento que mi actitud
también tiene mucho que ver
con mi sistema inmunológico.
Cuando tengo una
mala actitud, me enfermo.
Es algo que
preferiría arriesgar a
largo plazo que no
darle una oportunidad.
-Bueno.
-Me gusta.
Creo que te divertirás
mucho con esta clase.
Estoy emocionado de
ver lo que pueden hacer.
Estoy emocionado de ver qué pasa.
Ya sabes, um.
Creo que me veo increíble.
-Me siento como arte, ¿sabes?
-Si tu puedes.
De hecho, involucré
a mi esposa en
el viaje del tatuaje
y la modificación.
Supongo que se le contagió.
Entonces ambos somos artistas.
Así que hoy me ofrecí como
voluntario para la clase de dibujo
de figuras de mi esposa y
nunca antes me habían dibujado.
y estoy muy emocionado
por el día de hoy.
Puedo darte algunas sugerencias o
simplemente fluir libremente, quiero decir.
-Solo posaré.
-Si no.
-¿No?
-Probemos con otros.
¿Como esto?
Muéstrame un poco de músculo.
Oh sí.
Definitivamente no es eso.
¿Qué es lo siguiente que
quieres hacer con tu cuerpo?
Quiero, ya sabes, hacer
que mis cicatrices sean
más prominentes, más
dominantes en mi cara.
-¿Duele todo ese proceso?
-Sí.  Lo hace.
Y quiero quitarme los pezones.
-¡Oh!
-Yo también quiero cerrar
el ombligo, aquí.
Ni siquiera sabía
que podías hacer eso.
Sí.  Cúbrelo con más
tatuajes también allí.
-Guau.
Sé que suena loco,
pero ahora mismo
Siento que mis pezones y mi
ombligo son una
distracción de mi arte.
Si me quitaran los
pezones y el ombligo,
Me sentiré más yo mismo.
De esa manera puedo
agregar más arte y
más trabajo a mi lienzo.
¿Me pueden dar esas
fotos, chicos, por favor?
¡Sí!  Sí.
Espero por el Dr. Nassif
y el Dr. Dubrow.
para ayudarme con mis trámites.
Evidentemente yo
soy un caso diferente,
pero estos son los
mejores médicos para mí.
Y que no pudieran ayudarme
sería como un
duro golpe para mí.
Siento que soy Dios.
Me siento como si fuera un rey.
Me siento imparable.
Sí.
Hola soy Sara, estoy
ingresando para cirugía.
Muy bien, toma asiento.
Bueno.  Definitivamente agradecido
de que finalmente sea el día de la cirugía.
Hoy es el día.
Sólo espero despertarme,
mirarme en el espejo
y sentirme muy
entusiasmado con lo que veo.
Le dije a Sara que
ella es la que tiene más
probabilidades de obtener
una mejora del 70%.
Ahora, sobre todo
con alguien que me
preocupa, de cómo
se va a mirar la nariz.
Realmente quiero
dejar esas expectativas.
Ahora si puedo conseguir 85.
90% eso es mejor.
Hoy, para la cirugía
de Sara, el Dr. Peng le
tomará una costilla
mientras yo le abro la nariz.
Luego, voy a limar
la joroba dorsal
antes de arreglar
su tabique desviado.
lo que ayudará a enderezar la
nariz y facilitará
su respiración.
A continuación cerraré
una deformidad de techo
abierto fracturando los
huesos para ayudar a enderezar
la nariz más.  Finalmente,
levantaré su columela
caída y usaré cartílago
finamente cortado en cubitos.
y pericondrio costal
a lo largo de la
punta para que
parezca más simétrico.
Bien, listo para
empezar con la nariz.
como el Dr. Peng
comenzó con la costilla.
Me siento entusiasmado
con mi cirugía de hoy con
el Dr. Dubrow.  Algo así
como un niño en Navidad.
Me levanté súper temprano, pero
claro, siempre van
a estar esos nervios.
Entonces, usted ha tenido un
montón de operaciones anteriores.
-No han sido geniales.
-No.
Mucho de esto se ha
relacionado con el hecho de
que has reaccionado a
los implantes mamarios,
sin embargo, aún desea
conservar los implantes mamarios.
¿Te harías implantes
mamarios si fuera ella?
Bueno, ella no te tenía antes.
Ah, ah.  Mmmm.
Mmmm.
Para la cirugía de Deana,
comenzaré quitando
sus implantes.
e inspeccionar los
bolsillos de su pecho para
determinar por qué
hay tantas cicatrices.
A continuación, realizaré una
capsulectomía para eliminar
el tejido cicatricial que está
causando su deformidad.
y luego insertar un
nuevo par de implantes
y realizar un
levantamiento de senos,
dejando a Deana con
senos redondos y llenos.
Así que aquí está el implante.
Bien, entonces es un implante
de solución salina sobrellenado.
Reguemos un poquito.
Eh.  Tan interesante.
Justo cuando creías que lo
habías visto todo, ves esto.
Bien, ahora nos sumergimos
hasta el tabique desviado.
Oh, hay algunos
puntos permanentes allí.
¿Ves todos estos
puntos permanentes?
Estas suturas permanentes llevan
mucho tiempo colgando
de la nariz de Sara.
Ahora, no sólo están
encerrados en una cicatriz,
sino que siempre existe
la posibilidad de toxicidad,
lo que significa
que la nariz de Sara
básicamente podría
contraer una infección.
Una vez que eso suceda,
romperá toda la
punta de la nariz.
-Oh, hay otra...
-Otra puntada permanente.
Otra puntada permanente hilando.
No puedo dejar ninguno de estos
puntos permanentes
en la nariz de Sara.
Y cada vez que quito uno,
Encuentro otra maldita sutura.
Quiero decir, esto es una locura.
Oh mi.  Guau.
Quiero decir, hombre.
Este tipo acaba de tener
un festival usándolos.
Esto es algo que no haces.
Empecé a meterme
en mi escarificación.
Entonces cortaron
un trozo de tejido.
Definitivamente.  Lo
loco es que la mayoría
de las personas que
conozco se comen la piel.
Realmente no estaba a
favor de lo que querías hacer.
Vamos a mirar ahora mismo.
Avanza un poquito.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Y aquí hay una
puntada permanente.
Agárralo allí mismo, con cuidado.
Esto es realmente complicado.
Voy a sacar esto.
Oh, ¿otra, otra
puntada permanente?
Dios, tienes que
estar bromeando.
¿Qué le pasa a este tipo?
Algunos médicos usan suturas
permanentes porque probablemente
Realmente no he sido entrenado.
Creo que con todo
eso, probablemente se
quitaron alrededor de
12 suturas permanentes.
Dame un ciclo completo y empieza
a buscar un poco en anatomía.
Guau.  Mira, aquí no
hay ninguna cápsula.
Mira eso.  Sólo está aquí.
Nunca había visto una
encapsulación tan focal como esa.
Y ninguno en ningún otro lugar.
-¿Lo has visto alguna vez?
No. Eso es raro.
Está bien.
Esperaba que tuviera 360°.
Contractura capsular segmentaria.
Pero el hecho de que
Deana solo tenga contractura
capsular en la parte
inferior de sus senos
y en ningún otro lugar
es una señal muy positiva.
Puede significar que,
de hecho, ella tiene un
riesgo menor de incluso
una encapsulación regular.
siempre y cuando no
contraigamos una infección.
Ese es un hermoso implante.
Resalte inferior 5/16.
Ahora no dudo en colocarme
implantes mamarios.
Esto no es peligroso,
simplemente es grande.
Bien, empieza por el otro lado.
Sí, ahí está, ahí está
la encapsulación.
Menos aún de este lado.
Irrigemos un poco y luego
coloquemos los implantes.
Resulta que Deana tenía razón.
De hecho, necesita implantes
mamarios más grandes.
mucho más grande
de lo que anticipé
para poder usarlo
de manera segura.
Así que no voy a decir
que estoy equivocado.
Sólo voy a decir...
Yo tenía un poco menos de razón.
-Guau.  Guau.
Hazlo a lo grande o vete a casa.
Supongo que estamos haciendo ambas cosas, ¿eh?
Cerremos.
He liberado la parte
inferior del tabique.
Jugué con eso y ahora
se ve bastante recto.
Vamos poniendo un
poquito de cartílago finamente
picado a lo largo de
la punta de la nariz.
Estamos poniendo algo de
pericondrio costal, que es la
cubierta que cubre la
parte superior de la costilla,
también sobre la punta
para que parezca simétrica.
Últimos retoques.
¿Qué opinas de tu lado?
Realmente agradable por mi parte.
Pero la nariz luce
espectacular ahora mismo.
El perfil.
Bien, gracias chicos.
No gracias.  Creo que
ella va a estar muy feliz.
Échale un vistazo a Keith.
Sr. Modificación Corporal.
Guau...
Mira esto.
¿Lleva lentes de contacto?
Debe ser.
¡Mira el detalle sobre eso!
Mira los hermosos tatuajes.
Guau.
De hecho, también tiene
algunas cicatrices allí.
Vaya, tiene una
hermosa simetría y arte.
Esto es muy genial.
Quiero conocerlo.
-Entonces, hagámoslo entrar.
-¿Cómo se llama?
-Keith.
-Keith, quiero conocer a Keith.
¿Puedes enviar a Keith?
¿Hola chicos, como están?
-Keith.  Me encanta este traje.
-Gracias.
De hecho, el Dr. Nassif
y el Dr. Dubrow me
intimidan por lo que
hacen para ganarse la vida.
Reparan cicatrices.
Y yo quiero cicatrices allí.
Pero no está de más preguntar.
Tengo que saber cómo se conocieron.
De hecho, nos conocimos
en el Acuario de Georgia.
Ambos trabajábamos allí.
¿Ustedes dos se veían así?
Acaso tú-
Bueno, tuve un poquito.
Tenía como, ya sabes, un
par de piezas aquí y allá, pero...
La cara, los ojos,
la cabeza.  No.
Siempre tuve fascinación
por los tatuajes y
simplemente me quedé
callado al respecto.
por cómo seré percibido.
Y a medida que crecí,
pensé, ¿sabes qué?
Simplemente abandonaré el
barco y haré lo
que quiero hacer.
Mientras estás sentado aquí ahora mismo,
Creo que lo que has hecho en
tus fotos es bastante sorprendente.
Pero seré honesto, los
ojos me asustan un poco.
¿Son reales esos contactos?
Oh, nada de inyecciones.
Me los hice en Brasil.
-Sí.
-Ah, en Brasil.
Por eso dije ¿qué país?
Ahí es donde están todos los locos.
Todos locos--
Cuando me tatué el globo
ocular por primera vez,
Estaba un poco nervioso.
Definitivamente la ceguera y las
infecciones sí se le
pasaron por la cabeza.
Pero al final del
día, lo deseaba
muchísimo y lo amo
hasta el día de hoy.
Estaba mirando tu foto,
especialmente los ojos,
No esperaba algo muy atractivo.
-Gran sonrisa gigante en tu cara.
Sí.
Es una especie de...
Es intimidante.
En cierto modo sorprende a la gente.
Me gusta engañar a la gente.
Pero Keith, la
sonrisa lo arruina todo.
¿Alguna vez has pensado
en teñirte los dientes?
No, me quedaré con estos.
Me quedaré con estos blancos.
Todo empezó con los tatuajes.
Sí.  Progresó hasta
convertirse en piercings.
Y luego comencé a
hablar de mi escarificación.
-¿Escarificación?
-Sí.
Vimos algunas
cicatrices en tus fotos,
especialmente por
aquí, en la mejilla.
Sí, por aquí.  Sí.
-No sabíamos qué era eso.
-Entonces, escarificación.
-Escarificación.  Sí.
Entonces cortaron una
porción de tejido para crear...
-Definitivamente.  ¿En realidad?
Sí.  Sí, lo loco es
que la mayoría de las
personas que conozco
se comen la piel.
Así que lo cortarán, lo
tragarán y lo masticarán.
Bueno.
En el menú de hoy, un gran trozo
de piel que tallaré
de tu cuerpo.
Se combina maravillosamente
con un atrevido merlot tánico.
Entonces, ¿para qué estás aquí?
Estoy aquí para saber
cómo podría hacer que las
cicatrices de mi rostro
se levanten un poco más.
Que él haga cicatrices y
que sanen tan perfectamente.
Era la dirección opuesta a
donde estaba tratando de ir.
Quiere algo que esté un poco más
definido y que pueda
ser más notorio.
-Más prominente.
-Cicatrices hipertróficas.
Sí.  Los quiero.
-Cicatrices gruesas.
Sí.  Yo también quiero hacer mi...
Quiero quitarme los
pezones y el ombligo.
¿Qué pasa con la sensibilidad?
Sensitiv- ¿Qué eres?
Te gusta cuando Britney...
Puedes jugar con ellos, o
tal vez puedas chuparlos...
-Si no.  No me gusta, no me gusta...
-Cierto dolor.  Sí.
Estoy tan gorda que tengo pezones
grandes y enormes.  Es asqueroso.
Entonces, ¿qué es lo que estás diciendo?
-¿Por qué?
Para la zona de mi
torso, más diseño.
Y planeo hacer más
encubrimientos de tatuajes.
Y sólo para ser ingenioso, ya sabes.
Interesante.
Siento que hay más campo
de juego para hacer más arte.
¿Para trabajar con Leslie,
entonces los apoyas?
Apoyo a él.
Ya sabes, es gracioso.
Entonces recuerdo cuando
aparecieron los implantes
mamarios, al principio.
Y los cirujanos plásticos
pensaron que era una
locura, y luego lo
aceptaron instantáneamente.
Es solo otra variación
del mod corporal.
Pero, ¿qué pasó con esos médicos
al principio que en
realidad empezaron
haciendo implantes mamarios?
¿Que les pasó a ellos?
Tienen un especial de HBO.
Puedo recordar a mi mentor.
Recuerdo el día en que
la liposucción existía.
Y él dijo: es profesor.
Él dijo como,
"Eso es lo más ridículo
que jamás haya existido",
-Y se volvió como-- -Míralo ahora.
Sí.
Entonces tal vez esta sea
una progresión natural...
-de modificación.
-¿Tú lo crees?
Lo que realmente me
da curiosidad es todo este
asunto de la estimulación
de chupar el pezón.
que te gusta.
Nunca se sabe dónde
podría necesitar esas cosas.
Sí, eso es mucho más de lo que
jamás quise saber
sobre Paul, ¿vale?
Para mí, parece que
me acabas de llevar
al quirófano, y--
-¿Te dio una paliza?
-Dame una paliza, sí.
Por eso tienes esos moretones.
Porque entonces no me vería así.
Habría salido con
él con este aspecto.
Oh.
♪ Quiero ser perfecto ♪
¡Bueno!
Entonces tienes una cicatriz aquí.
Bien.
Esa es una cicatriz,
luego tienes esa.
¿Qué hay aquí arriba?  Casi
parece, ¿es eso una telaraña?
Sí, telaraña.  Telaraña
saliendo, hasta el final.
Sí, bajó por completo, y si me
quedo calvo, eso
también se acabó.
¿Puede usted ponerse de pie?
Sí.
Bien, déjame ver los pezones.
Bonitos pezones.
Gracias.
-Entonces quieres que desaparezcan esos pezones.
-Quiero que se vayan.
Tiene un bonito horizonte...
tiene un bonito interior allí.
Puedes volver a sentarte.
Sí.  Entonces, lo
que puedes hacer es
cortar el ombligo y
dejar que se cierre.
por sí solo y se
cerrará en la nada.
Eso es lo que querrías hacer
si alguna vez vas a hacerlo.
-Entonces quieres decir que...
-Lo dejarías abierto.
¿Pero no llega hasta el final?
¿Qué tan profundo llega eso?
Llega hasta el final, cariño.
Entonces el--
Por eso quiere que le
extirpen el ombligo, que
es una cicatriz del
viejo cordón umbilical.
De hecho, es algo posible.
Si quitas el ombligo
y lo dejas abierto,
se cerrará y no
dejará ninguna cicatriz.
Por cierto,
probablemente podrías
hacer lo mismo con el pezón.
Pero estamos confinados
y restringidos por
normas de procedimiento
comúnmente aceptadas.
y principios quirúrgicos
aquí en este país.
Y amputar tejido
normal no es algo con lo
que necesariamente
nos sentiríamos cómodos.
Y creo que esta es
mi preocupación por ti.
Si acudes a un cirujano,
un médico que se
sienta cómodo amputando
la anatomía normal,
Eso significa que
hay algo así con ese
cirujano, ya sabes,
algo anda mal con él.
Entonces, tu cara.  La
cuestión es que es difícil
controlar exactamente
lo que vas a obtener.
Mmmm.
Quieres una curación
predecible para
crear una cicatriz.
Y entonces la pregunta será:
si él quería que
le hicieran eso,
¿Cómo puedes controlarlo de la manera?
-¿De qué estás hablando?
-Eso es verdad.
No creo que estemos allí.
Somos muy buenos para hacer que las
cicatrices se minimicen, desaparezcan.
Entendemos los principios
detrás de eso, ¿de acuerdo?
Y creo que hasta
que esto se convierta
en un arte más
practicado en este país,
Mi opinión es que es demasiado
impredecible, al
menos en este país.
Estoy acostumbrado a
que la gente me diga: no,
no puedes hacer esto,
no puedes hacer aquello.
Pero siempre he
sido yo quien presiona
el botón y ve hasta
dónde puedo llegar.
Pero todavía quiero continuar
con ese procedimiento.
Lo que realmente me
da curiosidad es todo este
asunto de la estimulación
de chupar el pezón.
que te gusta.
Yo-yo-yo--
No me gusta la
amputación del pezón.
No me gusta que me toquen los pezones.
Ya sabes, sientes
un poco, ya sabes,
Puede ser un poco
erótico en cierto modo.
Nunca se sabe dónde
podría necesitar esas cosas.
Sí, eso es mucho más de lo que
jamás quise saber
sobre Paul, está bien.
Gracias.  Buena suerte para ti.
-Sí señor, gracias.
-Placer.
¡Guau, dos emoticonos!
¿No sientes dolor?  -No.
Ella se ha sentido genial.
Eh.  Realmente solo tenías
encapsulación en ese lugar.
¿Qué pasa con el otro lado?
El otro lado había
tenido una racha de
esa encapsulación
severa, y ella había
una raya de tejido
cicatricial justo ahí.
Nunca había visto eso antes.
Y así vamos a mirar ahora mismo.
Avanza un poquito.
Aquí no nos engañamos.
Entonces, quiero
decir, tenemos buena
simetría, tenemos
buena proyección,
tienes mucha plenitud.
Sí, tiene mucha proyección.
Ay dios mío.
Ha sido un viaje de 18 años que
me ha tocado vivir luciendo así,
estar avergonzado de
mí mismo, y de repente
Tengo que ver... la belleza.
Ay dios mío.
Esta es exactamente la
razón por la que realizamos
cirugía plástica de revisión
difícil y de alto riesgo.
Eche un vistazo a
Deana y sabrá por qué
nos esforzamos.  Se
siente realmente bien.
Estos son grandes.
Y, sin embargo, tienen buena pinta.
Se ven tan bien.
Es lo que querías, ¿verdad?
Tan bueno.
Aunque realmente
no estaba a favor
de lo que querías
hacer, resulta que,
Ya sabes, tenías más razón de lo
que estabas
equivocado.  Por ahora.
Por muy bien que
Deana se vea y sienta
en este momento, no
está fuera de peligro.
La última vez sufrió
una complicación
muy grave en el posoperatorio.
Esta vez ella es una trampa
para el mismo tipo de complicación.
Así que pudimos verla gestionar
con mucho cuidado
sus expectativas.
pero mantenemos un
optimismo cauteloso.
-Está bien.  ¿Eh?  Adiós.
-Encantado de verlos chicos.
-Que bueno verte.
-Muchas gracias.
Resultado increíble.  Cura bien.
¿Cómo te sientes, hermana?
Me siento bastante bien.
Estoy muy emocionado de escuchar
lo que los médicos
tienen que decir.
Porque en el espejo
no puedo decir
exactamente cómo
se verá mi nariz.
Estaba tratando de
tomar una buena foto,
pero a mí me parece
que me acabas de tomar
al quirófano y...
-Te dio una paliza.
-Dame una paliza, sí.
Por eso tienes esos moretones.
No, porque entonces
no me vería así.
Habría salido con
él con este aspecto.
¡Oh!
Ahora quiere darnos
algo de boxeo.
-Está en.
-Está bien.  Déjame tomar
un vistazo rápido
a tu, um, tu nariz.
Pon tu cabeza hacia atrás por mí.
voy a deshacer esto,
-Lo sé, lo siento.
Gran simetría.
-Bueno.
-Guau.
No, no puedes ver.
Está bien.
Entonces le quitamos la joroba
y le hicimos la septoplastia.
Estábamos emocionados
y felices con la forma
en que se veía su
nariz al final del caso.
Sin embargo, no vas a ser
completamente heterosexual.
Así que comprenda eso y
cumpla con sus expectativas.
Tienes que hacer
una promesa ya que
te ponemos todo
ese cariño en la nariz.
Espero que la forma
en que te has sentido al
compararte contigo
mismo y las inseguridades,
todo eso va a desaparecer.
Bueno.  Estoy muy agradecido.
Me gusta bromear
con todo el mundo
y es muy fácil bromear
con el Dr. Nassif.
Entonces entré y dije: "seguro,
"Voy a decir: 'Dios
mío, odio mi nariz'".
Pero después de que él dijo
todas las cosas buenas de las
que estaba tan orgulloso,
simplemente no tuve el corazón.
meterse con el Dr. Nassif hoy.
Pero la proxima vez.
Déjame ver tu perfil.
Gira tu cabeza.
Vas a tener un
mejor perfil que ella.
¡Te ganaré en todo!
-Te veo la proxima semana.
-Está bien.
Los últimos 18 años
han sido desperdiciados
con pesadilla tras pesadilla.
Pero ahora la
pesadilla ha terminado
y me siento increíblemente sexy.
Ahora, con mi nueva nariz,
finalmente siento
que estoy brillando.
Y me siento como yo.
-¡Estoy bien!
-¡Sí es usted!
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Muéstrame lo que tienes ♪
Ha sido un viaje de 18
años y durante años me he
sentido avergonzada por
el aspecto de mis senos.
Todo lo que quería eran pechos
grandes, redondos y hermosos.
Pero mi visión de
tener los senos de
Pam Anderson se
convirtió en una pesadilla.
Los últimos 18 años
han sido desperdiciados
con pesadilla tras pesadilla.
Y casi había
perdido la esperanza,
pero ahora la
pesadilla ha terminado.
Y me siento increíblemente sexy.
♪ La fiesta no para ♪
♪ Muéstrame lo que tienes ♪
Tus nuevos senos te han dado
poder, pero de
diferentes maneras.
Toda la confianza.
Antes de mi cirugía,
mis senos parecían como
si estuvieran en un
espectáculo de fenómenos.
Escondí mis senos
deformes y abollados
hasta el punto de
que nunca pude verlos.
He estado desnuda
delante de mi marido.
Pero ahora, gracias al Dr. Dubrow,
Tengo pechos
grandes y perfectamente
redondos y me siento
más sexy que nunca.
Ya no hay forma de
esconder a estas chicas.
Se siente bien tener
confianza a tu alrededor.
Se siente como si fuéramos recién casados.
Realmente lo es.
Me encanta.
Hagamos esto interesante.
El siguiente en dar en el blanco
podrá elegir la
actividad "esta noche".
¡Cortejar!
Ha habido un gran cambio en
nuestro matrimonio, una gran chispa.
Quiero decir, ella es
como una mujer diferente.
Es agradable verla finalmente
así de cómoda y poder...
simplemente tener un
tipo diferente de relación.
unos con otros ahora.
No puedo hacer ese
tipo de apuestas y no
esperar que entre y
lo agarre aquí mismo.
-¡Oh!  Ahí está.
Dr. Nassif y Dr. Dubrow,
realmente cambiaron mi vida.
Has mejorado mi matrimonio, has
mejorado la forma en
que me veo a mí mismo.
Ustedes son magos absolutos.
Siento que estoy en un sueño.
Pam Anderson, cómete el corazón.
Veamos cómo das en el blanco.
-¡Sí!
-¡Cortejar!
♪ ¡Oye, oye, oye, oye!  ♪
♪ Me gusta la forma en
que se mueve tu cuerpo ♪
♪ ¡Oye, oye, oye, oye!  ♪
♪ Me gustan las cosas
que me haces hacer ♪
Todo esto empezó
cuando yo tenía ocho años.
Fue entonces cuando me
rompí la nariz en la lucha libre.
A medida que pasaron los años,
tuve estos problemas de autoestima.
por mi nariz y
traté de arreglarla,
pero se veía mucho más torcida.
Entonces, durante los últimos cinco años,
He trabajado muy, muy duro
para solucionar mis problemas
de autoestima internamente.
Ahora, con mi nueva
nariz, por fin siento
que estoy brillando
y me siento como yo.
♪ Muéstrame tu amor ♪
♪ ¿Por qué no me lo muestras? ♪
♪ Si me muestras el tuyo,
yo te mostraré el mío ♪
-¡Ey!
-¡Hola!
Que bueno verte.
Hace un lindo día,
¿cómo estuvo el viaje?
Dios mío, era tan hermoso.
Sólo me queda disfrutar de la escena.
Simplemente se siente bien.
Se siente bien tener confianza.
Honestamente, me siento genial.
Me siento increíble.
Quiero decir, mi nariz
cambió mi apariencia,
pero siento que es
más que solo apariencia.
-Cambió toda mi forma de pensar.
-¡Te ves tan bien!
-¡Estoy bien!
-¡Sí es usted!
Antes de mi cirugía,
Tenía la nariz torcida y se me
podían ver las fosas nasales.
Además de eso, tenía importantes
problemas respiratorios y dudas.
Pero ahora, desde
mi cirugía con el
Dr. Nassif, mi nariz
está mucho más recta.
mis vías respiratorias están bien abiertas.
Por fin tengo la nariz
que debería haber tenido.
Desde que era niño
he estado luchando
con mi nariz, pero
eso es cosa del pasado.
Mi nariz era algo así
como algo que siempre
estaba ensombreciendo
mi brillo, ya sabes.
Fue como oscurecer mi
brillo y me siento empoderado.
Y todo este proceso
de cirugía, como...
No habría podido
hacerlo todo sin ti.
-Estoy tan feliz por ti.
-Es un nuevo yo.
Recorriendo este viaje con Sara,
Creo que sólo nos
hemos acercado más.
Honestamente, lo
mejor de la cirugía
es que siempre la
he visto hermosa.
pero ahora finalmente lo ve y
puede vivir su vida como quiere.
No podría haberme
imaginado que te verías mejor.
Ay, gracias hermana.
He aprendido que
si ves a un médico
en un cartel
publicitario, no te fíes.
Después de comer,
¿quieres dar un paseo?
Entonces estaremos
realmente calientes.
¡Si chocas la bicicleta, puede
que tenga que luchar contigo!
Si choco la bicicleta,
el Dr. Nassif se enojará.
No puedo romper esta cara bonita.
Algunas personas me llaman
animado y a mí me encanta.
Tengo 100 cc.
Sin mi permiso.
Básicamente se sometió
a una cirugía secreta.
Estás intentando
parecer un maldito
personaje de dibujos animados.
que no es lo que eres.
Imagínate ir a operarte la
nariz y no decírselo a tu madre.
-¿No le dijiste?  -Uh-uh.
Simplemente empeoró gradualmente.
Intenta arreglarlo.  Es realmente difícil.
¿Cómo puedo sentirme bien
cuando esto es lo que veo?
Los implantes
estaban hacia mi lado.
No le dije a mi marido.
Hay un nervio ciático.
Esto es ----una locura.