¿Qué es todo esto con este
asunto del pene
grande y pequeño?
Ya sabes, ¿esa energía del gran pene?
¿Nunca antes habías
oído hablar del BDE?
Por supuesto que sé qué es el BDE.
Grande... tonto... feo.
No, eso es una "U".
Está bien.  "MI."
Por cierto, se trata
de Terry Dubrow.
Quiero decir, no
tengo ese problema,
gracias a Dios, porque,
ya sabes, estoy...
Tengo BDE.
Terry tiene SDE.
Energía de pene pequeño.
Buen chico judío.
Pequeño pito.
♪ Oye
♪ Cuidado, sí, sí.
- ♪ Así es como estoy cayendo
- ♪ Sí, sí, sí
- ♪ Sí, voy a caminar ahora
♪ Así es como estoy bajando
- ♪ Sí, sí, sí
- ♪ Oye, ahora, cuidado
Mi nombre es Mateo
Blanco, rey de las BBL.
La Kim Kardashian para los gays,
el clickbait
ambulante, claramente.
Me he sometido a 25
procedimientos y he gastado más de
250.000 dólares para
perfeccionar este cuerpo humano.
Normalmente, cuando
camino, ni siquiera veo gente.
Solo veo mi dirección.
Nadie más me importa.
No veo a nadie
caminando por la calle.
Eso sonó un poco
malicioso, pero...
Desde pequeño siempre
supe que era guapo.
Cualquiera puede
decirte eso también.
Me gustaba mucho el fitness.
Iba al gimnasio y todo eso
y lo publicaba en mi Tumblr.
Pero luego comencé
a mirar los comentarios
en Tumblr, y
simplemente decían, como,
"Oh, hazlo sin los
pantalones cortos.
Hazlo sin esto.  Hazlo sin eso.
Y yo dije... tienes razón.
Entonces, una vez
que publiqué una
foto de suspensorio
en blanco y negro,
Ese fue como el
comienzo de Mateo Blanco.
Pensé, está bien,
hagamos algunas mejoras.
♪ sigo mejorando
Me hice un mini
lifting facial, un lifting
de labios, me
operaron los dientes,
rinoplastia, dos BBL.
Una vez que Mateo
alcance su producción ideal,
Quiero mi cintura mucho más
pequeña de lo que es ahora.
Así que espero que los médicos
simplemente me extirpen las costillas.
Estoy aburrido en
este punto, solo trato
de ver qué puedo
hacerme a mí mismo.
para conseguir ese tipo de
ni siquiera amor, sino lujuria.
♪ sigo mejorando
¿Vamos a cenar esta noche?
Hay un lugar de pasta nuevo.
De hecho, obtienen
su pasta de Italia.
Eso significa que la pasta probablemente
cueste unos 100 dólares el plato.
Otro lugar caro de pasta.
¿Sabes que siempre te hago el
truco del baño para
no pagar la cena?
- Levántate...
- Ve al baño.
...ir al baño.
Dile al servidor,
"Deja el cheque..."
- Ahora.
"...ahora a él."
- Tienes diarrea inducida por Bill.
- Sí, sí.
- ¿Qué tienes?
- tengo un paciente
llamada Carolina.  - Mm-hmm.
- Le mordió un perro.
- Puaj.
- ¿Rostro?
- A su nariz.
- Ella perdió toda la propina.
Voilá.
Ah, esto es...
Sí.
Ahora mismo mi
nariz se ve horrible.
Una fosa nasal es
más grande que la otra.
Mi piel es desigual.
En la medida de
lo posible, evito
el espejo porque
no quiero mirarlo.
Me hace sentir ansioso.
- Está bien.  Vamos a atormentarlos.
- Está bien.
Normalmente no me gusta la gente
que me rodea, por eso no salgo.
Si lo hago, mi hija Cristina me
arrastra fuera de
casa casi físicamente
Antes de que esto
sucediera, iré a, como,
"Oye, es viernes.
Hagamos, ya sabes, la hora feliz".
Tomo una copa
de vino con amigos.
Si entro en una habitación,
haré que te fijes en mí.
Ahora...
gran diferencia.
- Santa Navidad.
- Oh, saqué el blanco.
Está bien, pero ya lo tengo.
Un médico intentó arreglarme la nariz.
Me quitó la piel del
cuello, me quitó el cartílago
de la oreja, se lo puso
y se sigue cayendo.
Nunca me dijo cuántas
cirugías me iban a hacer.
Han pasado seis años.
Um, dejé de contar
después del 15 o 16.
Es simplemente... todo es
como, espera, dejemos que sane,
y luego volveremos.
No lo mejoró.
Sigue haciéndolo peor.
Hemos recorrido un
largo camino y creo que,
finalmente, estamos
en el camino correcto.
- Hola.
- ¡Hola!
- ¿Cómo estás?
Carolina, ¿verdad?  Sí.
- De España.
- Sí, claro.
Um... primero que nada, bienvenido.
- Gracias.
- ¿Cuándo ocurrió la mordedura del perro?
Son... Oh, van
a ser seis años...
- Seis años.
-...desde septiembre.  Sí.
Entonces, cuéntanos
exactamente qué pasó.
Fui a casa de un amigo.
Me siento en el sofá.
Extendí la mano para
agarrar mi teléfono
celular y el perro
simplemente se abalanzó.
Entonces él estaba caminando.
De repente...
Bien.
Recuerdo simplemente
caminar hacia el baño...
¿Sabes?  No no no.
Era como hueso, ¿sabes?
- ¿En serio?
- Sí, sí.  Es...
- Le quitó toda la piel.
- Sí.
Entonces, ¿qué hicieron
en el escenario inicial?
Me abrieron la cara porque tengo
puntos, ya sabes,
de aquí para aquí.
Entonces tenías un colgajo, ¿verdad?
Y estaba adjunto.
- Correcto.
- ¿Bien?  ¿Todavía estaba adjunto?
- Mm-hmm.
- Se llama colgajo nasolabial.
o un colgajo de mejilla.
¿Y entonces qué pasó?
Sólo tuvimos que esperar hasta
que nos quitaran todos los puntos.
¿Le dieron antibióticos?
No.
Cuando tienes una
mordedura de perro,
hay que darle
antibióticos al paciente.
Básicamente, le pusieron
un colgajo a la infección de
la herida de carolina, que
estoy segura que sí tenía,
y lo más probable es que eso sea
lo que provocó que el colgajo fallara.
- ¿Se murió la piel?
- Partes de él.
Fue... seguir cayéndose.
Después de eso, me
quitó el cartílago de la oreja.
Sí.
Después de eso, fue
por la oreja izquierda.
- Eso no funcionó.
- ¿El mismo médico?
- Sí, el mismo doctor.
- Guau.
¿Alguna vez empezó a
perder la fe en este médico?
Mi médico seguía diciendo
una más.  Será uno más.
- Bien.
- Ya sabes, uno más.
Le creo, ya sabes, después de
cuatro o cinco años, seis años.
Es como, vale, es uno más.
¿Y siempre llevas
la tirita en la nariz?
caminando?  - Siempre.
- ¿En realidad?
- No saldría de casa.
sin él, no, y si lo olvido--
- ¿Sales de casa?
- Apenas.  No.
Sabes, ella solía salir todo
el tiempo y ahora no sale.
Se ve afectado su
trabajo, su vida social.
Definitivamente tiene
depresión por eso.
Esta depresión no es una broma.
Y verme así, ya sabes, débil,
No puedo ser como, ya
sabes, la persona que solía ser.
Lo siento.
Lo siguiente que realmente
queremos hacer es ir a
la sala de examen para
ver si se puede arreglar.
Y si es así, ¿cómo?  Entonces,
si es así, ¿cuáles son los riesgos?
Bueno.
¿Qué parte del
cuerpo crees que es?
Quiero decir, sé
lo que quiero decir.
Bueno.
Dios mío, tu
cintura es diminuta.
- Hola hola.
- Hola, hola.
Sabes, noté que estás
extremadamente delgada.
Cuando miramos tu
cara, no tienes grasa.
¿De qué es eso?
Créeme, no me miro al espejo.
No me peso.
No puedo comer una
comida completa de 4 platos.
o algo así.
Ella no come.
Se despierta por la
mañana y podría
pasar todo el día.
Ella no come nada.
Sí.
Agradezco al
Dr. Dubrow y al Dr. Nassif.
Están más preocupados
por el problema más
importante, ya sabes,
que no es sólo cosmético.
Es, ya sabes, mental,
físico y emocional también.
¿Tenías este peso
durante estas cirugías?
- Sí.
- Una de las cosas también,
Esa podría haber sido
la razón de algunos
de los fracasos es
su estado nutricional.
- Sí.
- Estás desnutrido.
Han sido seis años de
tortura para mi mamá, y no
quiero que viva ni una
semana más, ni un mes más,
o un año más en el
estado en el que vive ahora.
Pon tu cabello hacia atrás.
Entonces esa es una fina capa de piel.
Eso es del injerto de piel.
Sí.
¿Puedes echar la
cabeza un poco más atrás?
No lo sé.  Está como colgado.
Este pedazo extra de tejido.
Pero vienen aquí mismo.
Estoy mirando en tu nariz.
Lo siento.  Sé que se siente raro.
Sí, eres un poco sensible allí.
Sólo estaba tocando el interior.
Entonces, hablemos de
cómo solucionarías esto.
- Bueno.
- Ahora, antes que nada,
Tienes que hacerme una promesa.
Pon tu salud en orden.
Cristina, tendrás
que controlar eso.
- Lo haré.
- Mucho.
Aunque Carolina no se
encuentra en la mejor forma
en cuanto a nutrición
y aporte de proteínas,
ella todavía es
candidata a cirugía.
Sin embargo, para poder curarse
bien es necesario estar sano.
Necesito que coma
muchas proteínas y una dieta
más equilibrada durante
la fase de curación.
para que todo vaya bien.
Tal y como te ves ahora, si hago
una rinoplastia
abierta y levanto la piel,
Tu cuerpo no puede tolerar eso.
Pero existe algo llamado
injerto compuesto.
Toma un trozo de cartílago
de la oreja.  Hagamos una
rinoplastia cerrada y veamos
qué podemos hacer para que
las fosas nasales más uniformes.
Sólo quiero sentir esto.
Bien, entonces se llevaron todo esto.
Quizás pueda encontrar algo.
Voy a decir sobre eso,
50/50 que puedo hacerlo.
Si se me permite,
una de las cosas que
disfruta la gente
cuando viene a vernos,
Porque hemos tenido toda esta
experiencia,
brindamos esperanza.
Cuando empieces
a ver, tal vez en el
futuro, esto será
donde necesito estar,
entonces empiezas a sentirte
mejor, a poder disfrutar de la vida.
Bien.
No, creo... creo
que eso es lo mejor.
- ¿Estás dispuesto a ello?
- Sí, anímate.
Tienes que cuidarte a ti mismo.
Supongo que hoy compraremos
algunos batidos de proteínas.
Mira esto.
¿Qué crees que es esto?
Mira este.  ¿Qué parte
del cuerpo crees que es?
Quiero decir, sé
lo que quiero decir.
¿Lengua?  Puedo mirar esto.
Puedes ver qué tipo de piel es.
- Sí.  Esa es la piel del pie.
- Esa es la piel del pie.
Tengo una masa
en la planta del pie.
Ocupa aproximadamente 2 1/2 pulgadas.
Es muy apretado
por fuera, suave y
blando en el medio,
y es simplemente feo.
Cuando tenía 4 años,
pisé un trozo de madera
al que en realidad le
sobresalía un clavo.
El clavo me perforó el pie,
tuve que someterme a dos
cirugías y me quedé con
lo que básicamente parece
un pequeño culito de
bebé en la planta de mi pie.
Desde que tengo uso de razón,
mi pie siempre ha estado sensible,
un poco dolorido al ejercer
cualquier tipo de presión sobre él.
Realmente lo noté
cuando tuve a mis hijos.
Cada vez que
querían salir al patio y
patear la pelota,
yo no podía hacerlo.
Simplemente me
causaría demasiado dolor.
A medida que
envejezco, todo empeora.
Fui a ver a algunos
médicos en Canadá.
Cuando entro al
consultorio del médico,
No tengo ningún
registro conmigo.
Es del año 1978.
Y los médicos están tan
desconcertados por esto que
no tienen ni idea de por
dónde empezar a ayudarme.
Ya he dejado que afecte
gran parte de mi vida.
Ni siquiera puedo
imaginar cómo sería
levantarme por la
mañana y pisar fuerte.
y no sentir algún tipo de dolor.
Creo que esta es la tienda.
- Debería seguir adelante.
- Sí.
- Oh, vaya.
- Así eres tú.
- Este soy yo.
- Hola.
- Bienvenido a Lencería de Lujo.
- Hola.  Gracias.
- Gracias.
Me pregunto si podría
probarme algunos corsés.
Sí.
Déjame sacar algunas cosas aquí.
Lo que normalmente gasto en
lencería es quizás
5.000 dólares al mes.
Porque, quiero decir, mírame.
Tiene que ajustarse a mi pequeña cintura.
Necesita adaptarse a mi gran trasero.
Entonces, a medida, por favor.  Costumbre.
- Está bien, entonces...
- Oh, vaya, cuerpo.
- Guau.  Mírate.
- Entonces, soy como,
Déjame sentirme un
poco más cómodo aquí.
Ya sabes, intentemos
medirte, en realidad.  Eh...
- Por favor.
- Bueno.
Dios mío, tu cintura es pequeña.
Guau.
Está bien, niña, sigamos
adelante y midámonos.
Será mejor que sea después
de mi último procedimiento.
¿Sí?  ¿Hiciste algo al respecto?
Me rompieron las
costillas por dentro, pero...
- Ah, ¿lo hiciste?
- Sí.
Tratando de volverse
un poco más pequeño, sí.
Forma de reloj de arena.
¿Pero cómo era tu respiración?
Esa es la peor parte
ahora mismo.  Es como...
- Ay.
- Tratando de controlar mi respiración.
- Sí.
Ay dios mío.  No tenía idea
de que no podías respirar.
Bueno, ahora estoy intentando
hacerlo aún más pequeño.
Entonces, estoy tratando de
que mis costillas en realidad
eliminado ahora en este punto, así que...
- Sí.
¿Por qué intentas eliminarlos?
Porque siempre estoy evolucionando.
Entonces es como
lo que sigue, ¿sabes?
- Sí.
Como su mejor amigo, mi
primer pensamiento es su salud.
¿Qué va a hacer
eso por su yo futuro?
Um... sólo un poco preocupante.
¿Tienes miedo de
quitarte las costillas?
Quiero decir, voy a
ir a los médicos para
ver si hay alguna
precaución que deba tomar.
- Sí.
- A partir de ahora, como,
No los necesito.  No
los necesito.  Está bien.
No en esta vida.
Estoy como, no me importa.
Flexiona los dedos de los pies nuevamente.
Sube y baja los dedos de los pies.
¿Es ese uno de
los tendones de ahí?
Buenos días, sol.
- Buen día.
- ¿Como te sientes?
Súper nervioso, pero feliz.
Vamos a ver.  ¿Cómo ha sido
tu nutrición este fin de semana?
He estado bebiendo batidos de
proteínas y ahora
estoy desayunando.
¿Sientes que tu ingesta calórica
y de proteínas ha sido mejor?
Sí.  Gracias.
- Está bien.
- Te cuidaré bien.
Nos vemos en el quirófano.
Bien, es hora del espectáculo.
Tiempo de la funcion.  Vamos a hacerlo.
Para la cirugía de Carolina hoy,
mientras el Dr. Peng
extrae cartílago
de la oreja izquierda de carolina,
Voy a realizar una
rinoplastia cerrada.
en lugar de una
rinoplastia abierta
por su mala nutrición.
Empezaré haciendo una
incisión en la fosa nasal derecha.
y crear un bolsillo para
el injerto compuesto.
De ahí pasaré a la
fosa nasal izquierda.
para eliminar lo que creo
que es cartílago de la oreja.
Luego agregaré el
injerto compuesto.
hacia la fosa nasal derecha
para ayudar a bajarla.
Y por último, Carolina
recibirá un tratamiento con láser
para ayudar a reducir el enrojecimiento.
Muy bien, Cristina, 15 años.
15 cuchillas.
Entonces puedes empezar con esa oreja.
Dame unas tijeras.
Algunos se estiran
en la fosa nasal para
dejar espacio para
el injerto compuesto.
Muy bien, ese es el número uno.
Ahora voy a trabajar en
la fosa nasal izquierda.
En lo que respecta a la fosa
nasal izquierda de Carolina,
nuestro objetivo es hacerla
más agradable estéticamente.
Hay algo de tejido extra
colgando y mi objetivo
es eliminarlo.  Tenemos
que ir poco a poco.
No podemos simplemente
hacer un gran recorte porque
me preocupa la pérdida
de suministro de sangre.
quiero ver si hay alguna manera
Puedo meterme debajo
y quitarle el techo.
No creo que pueda, pero
intentemos ser mágicos.
Sólo estoy tratando
de quitarle la piel.
Quiero decir, la buena noticia
es que la piel está sangrando.
Hay una pieza
que estaba colgada.
Voy a tomar un pequeño
detalle, ¿vale?  Toma eso.
Esa piel.
Tengo buenas noticias.
- ¿Es cicatriz o es cartílago?
- En realidad es cartílago.
- Cartílago y alguna cicatriz.
- Joder, niña, eso es hermoso.
No pensé que
Carolina iba a tener un
gran trozo de cartílago
de oreja para mí.
Déjame ver el injerto compuesto.
Dios, no puedo creer
que tengas uno tan grande.
Esto es tan inesperado.
Y ahora voy a tomar
el injerto compuesto, lo
coseré en el lado derecho
y bajaré la fosa nasal.
El objetivo es hacer que las fosas
nasales parezcan algo más simétricas.
Eso ya se ve bastante bien.
Voy a decir que estamos
igualados en un 75%.
Entonces Laura está
aquí para aplicar láser
ProFractional para obtener
textura y enrojecimiento.
Entonces, ¿cuándo sería
tu próximo tratamiento?
Como dentro de tres
o cuatro semanas.
Bueno.  Ya sabes, con
suerte para ese momento
ella habrá ganado
entre 10 y 12 libras.
- Sí.
- Hermoso.
Quiero decir, ¡maldita sea!  Me encanta.
Carolina probablemente tenga
otros tres o cuatro
tratamientos más.
Sin embargo, no estoy
seguro del resultado que
obtendremos, porque la piel
simplemente no es muy buena.
Estamos tratando de
darle una nueva superficie,
hacer que la textura
se vea un poco mejor,
Pero solo el tiempo lo dirá.
Gracias.  Salud.
- Hola.
-Lita.
- Dr. Nassif.
- Hola.
- Hola, Lita.  Terry Dubrow.
- Hola.  Encantado de conocerlo.
- Hola.  Soy Mabel.
- Encantado de conocerlo.
- ¿Hermanas?
- No, yo soy la mamá.
Bueno.  ¿De dónde vienes?
- Manitoba, Canadá.
- Bueno.
Entonces vamos a
escuchar "sobre" y todo eso.
Podrías.  "Fuera y en marcha".
Entonces, ¿podrías empezar
por llevarnos de regreso?
Porque esto pasó en
la infancia, ¿verdad?
Eras muy joven
cuando esto ocurrió.
- Tenía 4 años.
- 40...
- Hace 44 años.
- Sí.
- Bueno.  Entonces, probablemente estés
Para esto soy mejor
historiador que Lita.
Bueno, ella iba a la casa de al lado.
Saltó la valla y
aterrizó sobre un clavo.
Unos meses después,
pudimos sentir un bulto.
en la planta de su pie.  - Sí.
Lo sacaron.
De nuevo, unos cinco meses
después, volvió a crecer allí otro bulto.
Puaj.
Entonces, cuando tuvo la segunda
cirugía, le hicieron
un injerto de piel.
- ¿Un injerto de dónde?
- De su muslo.
¿Simplemente cortaron un
trozo de piel y lo pusieron allí?
Sí.  Ni siquiera puedes
decir que realmente está ahí.
- Ahora...
- ¿Cuánto tiempo duró esa cirugía?
¿No muy largo?
Probablemente no lo recuerdes.
No. Los doctores...
dijeron que entraron
hasta donde pudieron llegar.
- Oh.
Y no pudieron ir más lejos.
Bueno.  Este es un
fibroma fascial plantar.
Lo que puede pasar en la planta
del pie es cuando te lesionas,
puede inducir una
respuesta inflamatoria
y puede desarrollar
un pequeño tumor.
Es un tumor benigno.  No es muy
raro, pero tampoco es muy común.
- Déjame hacerte una pregunta.
- Mm-hmm.
Cuando tenías... 20,
¿Tenía esa cosita...
- Sí.
...con el pliegue en él y miró--
- Lo hizo.
- Porque cuando primero
Se lo mostró al Dr. Nassif,
Le mostré un primer
plano y parecía una lengua.
Uh, esa es la primera
vez que escucho eso.
Mis hijos solían decir
que parecía un trasero.
¿Un trasero?
Se burlaban mucho de mí, ya
sabes, decían que es mi pie roto.
Huían de él porque
decían que era muy feo.
Cuando camino largas distancias,
se pone muy rojo e inflamado.
Se romperá y sangrará
de esa manera.
- Bueno.
- A veces me pone
fuera de servicio
por un par de días.
- Oh chico.  ¿Un par de dias?
- Sí.  Un par de días, sí.
¿Tiene dolor de rodilla?  Sí.
¿Caminas de tal manera
que minimices la presión?
Sí, camino sobre
el costado de mi pie.
Tú haces.  Lo que lo complica
es que la piel está muy tirante.
Si esto estuviera en el
abdomen, simplemente lo
cortaríamos y lo cerraríamos
como, "Nos vemos".
Sí.
No hay manera de que pueda
cortar todo el injerto de piel.
Pero si puedo quitar
el pliegue y los bordes,
entonces la irritación
que siente Lita
debería aliviarse de
manera muy significativa.
Necesito hacer un
examen físico para
determinar cómo son
los bordes de la piel.
y ver si podemos identificar
exactamente dónde
tiene esa molestia.
- Bueno.  ¿Suena bien?
- Suena bien.
Está bien. Siéntate
en esa silla.
Perfecto.
Está bien.  Hazme un favor.
Cruza la pierna.  Sí, perfecto.
Bueno.
Entonces, esto de aquí
es donde se estropea.
Sí.
- Eso es muy sensible, ¿eh?
- Sí.
- ¿Que tal aquí?
El injerto de piel es
tan fino como el papel.
Mmmm.
Por supuesto que
no resistirá la presión.
Mueva los dedos de los pies, si lo
desea, hacia arriba y hacia abajo.
- ¿Puedo sentirlo?
- Sí.  Por favor.
Flexiona los dedos de los pies nuevamente.  Mueve
los dedos de los pies hacia arriba y hacia abajo.
¿Es ese uno de
los tendones de ahí?
Es realmente difícil saberlo.
Si de hecho es un tendón o un
músculo que puedo
cortar por error,
Podría empeorar aún
más la movilidad de Lita.
Este caso pasó de difícil
a extraordinariamente
difícil en unos dos segundos.
Creo que falta una
parte del equipo.
que potencialmente podría ayudarnos.
- Bueno.
Bueno, el miembro clave
para resolver esto un poco
mejor es el Dr. Forman, un
cirujano ortopédico del pie.
con el que hemos trabajado
muchas, muchas veces, ¿vale?
- Bueno.
- ¿Y está bien si lo atrapamos?
involucrado en
tu-- - Sí, seguro.
Porque en general, si hay
una zona de tejido blando
que está causando un
problema, nos gusta eliminarla.
Y ciertamente sería bueno si
pudiéramos hacer
un corte alrededor
y unir esto.
Lo que necesito asegurarme
es que no hay nada
subyacente que
sacrificaría para eliminarlo.
eso podría generar un problema.
La cirugía es mucho
más complicada que
Pensé que en realidad lo era y
me preocupa que no se solucione.
Creo que mucha gente me
ha dicho que no hay nada
que puedan hacer.  No
quiero hacerme ilusiones.
Entonces, consultaré
con el Dr. Forman.
Bueno.
Y luego juntaremos
nuestras cabezas y idearemos
un plan para aliviarlo
de este problema.
y quitar la presión
anormal de su
rodilla y cadera.
¿Bueno?  Suena bien.
- Está bien.
- Placer.
- Escucha, gracias por encontrarnos.
- Gracias.
- Entonces, ¿estás nervioso por eso?
- Oh sí.
- ¿Sí?
- Sí.
Tú, eh...
Ojalá supiera cantar realmente
algunas canciones árabes, pero no es así.
Si lo hiciera, ¿te levantarías y
harías una danza
del vientre para mí?
Por cierto, he aumentado
mucho de peso últimamente.
Podría ser una bailarina
del vientre muy eficaz.
- Entonces, ¿qué tienes aquí?
- Esto es inusual.
Es un procedimiento
que no conozco, pero
que está diseñado
para estrechar la cintura,
principalmente
lateral y posterior.
El problema es que
este caballero, Mateo,
está teniendo algunos
problemas con eso.
¿Que demonios?
Mire esta extraña
concavidad de contorno.
Esta vacio.  ¿Esta vacio?
Bueno, no hay incisiones allí.
Entonces todavía no
hay extracción de costillas.
Eso es correcto.
¿Puedes enviar a Mateo?
Gracias.
Hola.
Mateo.  Mira esas caderas.
Guau.  Encantado de conocerlo.
- Dr. Nassif.
- Hola.  Soy Val.
Terry Dubrow.  Placer conocerte.
Por favor tomen asiento, muchachos.
¿Cuál es la relación?
Mejores amigos.
- Mi mejor amigo.
- Oh.
Quiero decir, te ves muy
bien en muchos sentidos.
- Obviamente.
- Gracias.
No sólo en cuanto
a ropa y joyería, sino
obviamente mejoras,
mejoras cosméticas.
¿Cuál era tu objetivo para
transformarte en
quien eres ahora?
Realmente me gusta
el look súper exagerado.
Más grande, mejor, más bien un
pequeño cyborg sexual, como...
¿Cyborg sexual?
¿Sexo "cybore"?
¿"Cybore"?  ¿Sexo "cybore"?
¿Cyborg o "aburrimiento"?
"Aburrir."
"Cybore", creo que
es un robot o algo así.
o mitad robot, mitad
hombre, o algo así...
No lo sé...
¿quién tiene sexo con todo el mundo?
- ¿A qué te dedicas?
- Dominación financiera.
¿Dominación financiera?
La dominación financiera
es donde degradas a
los hombres y ellos te
pagan para degradarlos.
¿Cómo los degradas?
¿Degradarse física
o psicológicamente?
- ¿Los insultas?
- Psicológicamente.
- Sí.
Estas son personas
con altos poderes,
como políticos,
jugadores de béisbol,
jugadores de fútbol,
​​celebridades de la lista "A".
Danos un ejemplo de cómo
degradarías a un hombre rico.
Como, "Eres un perdedor.
No tienes nada a tu favor".
Todo lo que haces por
trabajo es solo para mí".
Oh.
Insulta a la gente por dinero.
¿Cuántos años
llevo haciéndote eso?
- ¿Quieres decir degradarme?
- ¿Cuánto te pagan por esto?
El más reciente fue
como 10.000 dólares.
¿10.000 dólares?
Me debes como 7,8 millones de dólares.
Lo hago por ti gratis.
Pero tal vez debería
empezar a cobrarte.
Simplemente soy un
hombre muy adorable y dulce,
y por eso sientes
que es fácil insultarme.
Mira, no te insulto, pero
seré honesto contigo.
¿Te duchaste hoy?
¿Has estado con Mateo
durante estos procedimientos?
- Oh, sí, absolutamente.
- Sí.
- Ella me vio antes de cualquier cirugía.
- Antes... sí.
Parece que ya lo has hecho...
Sí.
...la mayoría de las partes del cuerpo, ¿verdad?
Sí, um, pero sólo quiero
tener mis costillas, incluso...
Porque ahora mismo
estaban como rotos por dentro.
- ¡Oh!
- Sí.
Entonces, ¿uno de tus
objetivos era estrechar la cintura?
Sí.
¿De verdad te atacan y te
aprietan?  ¿A qué te dedicas?
Como si estuviera acostado en la cama.
Estaban poniendo
toda su presión sobre
mí y me rompieron
las costillas por dentro.
- Sí.
- Guau.
- Nunca escuché eso, nunca.
- ¿Cuantos centímetros mediste...?
Creo.  Perdí como 5
pulgadas de cintura.
- ¿5 pulgadas?
- Sí, fue una locura.  Sí.
¿Ha tenido algún tipo de cambio
funcional asociado con eso?
Quiero decir, he
tenido algo así como,
dificultad para respirar, pero...
- Falta de aire.
Cuando subí las
escaleras, recién
viniendo aquí, ya
estaba sin aliento.
A partir de ahora,
estoy pensando
en eliminarlos en este momento.
Sólo para hacerlo aún más corte.
¿Has ido al médico por
eso y te han aconsejado?
Bueno, no, es por eso que
vengo a ustedes
para ver, como...
- ¿Si esa es una posibilidad?
- Si esa es una posibilidad.
Lo que nos preocupa
mucho es la falta de aliento.
Queremos asegurarnos
de que descubrimos
con qué se relaciona eso.  - Sí.
Entonces, queremos hacernos
una radiografía de tórax,
y luego nos reuniremos
contigo en la sala de
examen y analizaremos
los resultados, ¿vale?
- Perfecto.
- Está bien.
Gracias.
Vamos a examinarte muy rápido.
¿Puedes sentir alguna
de las costillas entrando?
Um, este de atrás.
Está justo contra la
columna vertebral y los
riñones están aquí
atrás.  Esa cosa está ahí.
- Oh, vaya.  ¡Qué paso!
- ¿Yo se, verdad?
Así que vino aquí y dijo ¡bam!
Tiene que tener
unos dedos fuertes.
Justo ahí.  Bien, respira hondo.
Sostener.
- Sí, sigue...
- ¿Se detiene justo ahí?
¿Se detiene ahí mismo?
Sé que Mateo está muy
contento con la forma en que
le han reducido la
cintura, pero al final del día,
la respiración es mayor que el
tamaño de la cintura.  ¿Bueno?
Bueno.  Entonces, no
tienes un pulmón colapsado.
Podemos ver las costillas dobladas.
Parece que perdiste aproximadamente
un tercio de tu capacidad pulmonar.
Entonces, cuando miras,
esta es tu burbuja estomacal.
Bueno.  Normalmente verás una
expansión pulmonar muy grande.
El diafragma lo tira hacia
abajo y lo llena de aire.
Si tomas... el abdomen, si luego
estrechas las
costillas a cada lado,
el músculo que
separa el pecho del
abdomen no puede
tirar hacia abajo,
ya que quieres
respirar profundamente.
Y por eso la radiografía
no muestra tanto espacio.
Estoy un poco
sorprendido porque una
vez que lo pone en
esa perspectiva, pienso:
Bien, ahora tiene un poco
más de sentido por qué
tengo tanta dificultad para
respirar en este momento.
Si quitas estas costillas, los
órganos que
empujaban hacia adentro,
Ya no estarán restringidos
por las costillas
y se abultarán.
Tu respiración mejorará, pero
tu cintura volverá a agrandarse.
Así que creo que la eliminación
de costillas, cosméticamente...
- Sí.
-...es una mala idea.
Funcionalmente probablemente
sea una buena idea.
Quizás estoy bien con lo
que puedo respirar ahora.
No, no es lo máximo que
puedo respirar, pero es
suficiente para mí si voy a
mantener esta apariencia.
Tienes que hacerme un favor.
Llevo mucho tiempo
mirando ese collar.
¿Puedes quitárselo y luego
se lo pondrás en el cuello?
- ¿Sobre mí?  ¿El oro?
- Sí.
- Sólo quiero verlo.
- Lo tomaré.
Cierra la boca, perra.
Sí.
Mira a quién traje.
- ¿Cómo estás, Lita?
- Hola.
- Que bueno verte aquí.
- Hola, Lita.
- Hola.  ¿Cómo estás?
- Excelente.  Excelente.
Así que debo decir que
me alegro de que esté aquí.
Después del examen
de Lita, hablé con el
Dr. Forman y elaboramos
un plan para ayudarla.
con su complicado problema.
¿Cuántos huesos hay en el pie?
Hay 28 huesos, 33 articulaciones.
Estoy muy agradecido de
que el Dr. Forman me ayude
a tratar de darle a Lita
un resultado positivo.
- Llamas a esto tu...
- Trasero.
Pie trasero.
He oído hablar de
Bigfoot, pero no de Buttfoot.
Tengo.
- El Dr. Forman hizo una broma.
- UH Huh.
Bien, entonces mira esto.
Lo que no entiendo es
como puedes pisar un
clavo, que te salga un
bulto, que te lo quiten,
¿Y luego ese bulto
regresa y termina con un
agujero tan grande que
necesita un injerto de piel?
Si la uña penetra lo
que se llama fascia
plantar, que es un
ligamento que se estira
En la planta del pie,
algunas personas
afortunadas forman
un tumor benigno.
llamado fibroma plantar.
El problema con el
fibroma plantar es que si
no se hace una escisión
amplia del mismo...
Guau.
Es algo así como la
cabeza de Medusa.
Si lo cortas,
vuelven dos cabezas.
Entonces, sí, él es el
experto en injertos de piel.
Sólo estoy aquí para
asegurarme de que no
viole de ninguna
manera la fascia plantar.
Entonces, si le hago
un fibroma plantar
muy importante y lo
empeora, es culpa suya.
Eso es todo lo que estoy diciendo.
Creo que soy realmente
afortunado de tener dos
médicos de primer nivel
trabajando conmigo hoy.
Yo... Eso me hace sentir
mucho más cómodo.
Si lo tuviera, lo levantaría
y diría: "Lame mi trasero".
No creo que saldría
contigo si me hicieras eso.
Scott era mi compañero de
cuarto en la escuela de medicina.
Te graduaste antes
que yo en ortopedia.
Sí.
Y luego me trasladó a
Newport Beach buscándome
una oficina.  al
final del pasillo de él
Porque yo era ortopédico
y él era plástico.
Así que íbamos
a practicar juntos
y lo llamaríamos
"Tetas y Huesos".
Hoy, para la cirugía de Lita,
Empezaré abriendo
el injerto de piel.
a lo largo del interior de su pie.
Con el Dr. Forman guiándome,
Voy a reducir suavemente
el volumen debajo
mientras se mantiene
el injerto de piel adherido
para mantener intacto el suministro de sangre.
Luego retiraré parte del
injerto de piel poco a poco.
para extirpar tanto
el pliegue en el centro
y el tejido circundante
que le está causando dolor.
Finalmente,
cerraremos y, con suerte,
Lita tendrá una superficie
lisa y sin dolor para caminar.
Está bien.
Entonces queremos estar aquí, ¿verdad?
Sí.  Este es el principal problema, por
lo que es inteligente hacerlo primero.
Para que no cometamos
nada raro aquí.
- ¿Fascia plantar?
- No.
¿Ya estás en el
fondo de esa grieta?
Mira esto, Scott.
¿Mira eso?
¿Eso no parece músculo?
Se parece mucho al músculo.
Movamos el dedo del pie.
Es realmente importante
realizar la cirugía
de Lita muy lenta
y meticulosamente.
¿Qué es esto?
Si eso es músculo,
entonces es fascia plantar.
Entonces estamos justo
encima de la fascia plantar.
- Sí.  Somos superficiales ante ello.
- Sí.
Tengo que asegurarme de no
golpear la fascia plantar que se
encuentra debajo, que es la
envoltura de tejido que reviste.
que recubre los nervios
plantares, los vasos
sanguíneos y los
ligamentos y tendones,
porque si lo hago,
potencialmente puedo causar el
mismo problema que nos
trajo aquí en primer lugar.
Bueno.  Entonces hemos eliminado la mitad.
del área que está
causando malestar.  Ahora--
- Ahora cierra.
- Ahora cerramos.  Sí.
Entonces, hemos
simulado este cierre.
Sigo pensando que estamos
bien para aceptar esto, ¿no crees?
Ah, sí, seguro.
Bisturí.
Parece que en realidad es
una ventaja para nosotros.
que baje así.  - Bien.
Hasta ahora, las
cosas van bastante bien.
Puedo soltar el tejido para
que el pliegue ya no esté ahí.
Muy bien, antes de
quitarnos el injerto de piel,
¿se irá hasta ahí o
quedará un poco apretado?
¿Un poco apretado aquí?
Mi mayor temor es
que corte demasiado del
injerto de piel y no
pueda cerrar la herida.
o peor aún, cortar
gran parte del suministro
de sangre en el
tejido sano circundante
por lo que la herida no
sanará y toda el área muere.
Creo que eso no dará mucho.
- No voy a dar mucho.
- No.
Pero tomaremos lo que podamos conseguir.
Lindo.  Eso ya tiene
muy buena pinta.
Entonces, lo que planeamos
hacer era eliminar el pliegue,
los bordes que estaban
tiernos, y tratar de alisarlo.
Creo que hicimos
todas esas cosas.
- Oh sí.  Mira eso.
- Sí bebé.
Bueno, eso luce genial.
Lo hace.
Por el momento sólo hizo falta
un cirujano ortopédico y un plástico.
para hacerlo.  - Lo sé.
Gracias, mi hombre.  Gracias.
- Realmente lo aprecio.
- Gracias.  Eress el mejor.
- Recibes un abrazo.
- ¡Sí!  Mi mejor amigo.
¿Eh?
Eress el mejor.
¿Cómo te sientes?
Toda la noche estuve
como que estaba bien, como,
vamos, ya sabes, vamos.
¿Es tiempo?  ¿Ya es hora?
- Hola.
- Ey.
- ¿Cómo estás?
Feliz.
- Muy emocionado.
Eh, estoy lleno.
Pensé que querías decir
que estás lleno para comer.
- Sí, en realidad, ya sabes...
- ¿Has estado haciendo eso también?
- Sí.  Sí.  Tengo mi testigo.
- Sí.
- Cristina, ¿lo ha hecho?
- Hemos estado comiendo más.
- Está bien.
- Bueno.
- Entonces, veamos.
Bien, me voy a quitar esto.
¿Qué te parece, Cristina?
- Se ve muy bien.
- Ponga su cabeza hacia atrás.
Creo que te va a encantar.
Ay dios mío.
¿Qué opinas hasta ahora?
Seis años.
Es un pequeño milagro.
- Dame un abrazo.
- Gracias.
Siéntete como un impulso de energía.
Ya sabes, como si
alguien hubiera puesto
una inyección de
positivo en tus venas,
y tú solo quieres
decir, vale, ¿sabes qué?
Este es el dia.  Este es mi dia.
Va a ser mi día.
De aquí en adelante,
continuarás y
llegarás hasta allí.
y vas a ganar peso
y no más depresión,
y vas a empezar
a hacer ejercicio,
y vas a... vas a vivir.
No apestas.
Eso es realmente bueno.
Esta puede ser la mayor
mejora con la menor
cantidad de cirugía
que haya realizado.
- Estoy tan feliz por ti.
- Yo--yo--yo soy...
No puedo esperar
a pasar por esto
para poder seguir
mirándome en el espejo.
Un último abrazo antes de irme.
- Gracias.
- Cuídate.
- Tú también.
- Por favor, hazlo.
- Muchas gracias.
- Adiós.
No puedo creerlo.
- Me duele mucho.
- Sí.
Yo simplemente... cualquier cosa que
se haga, si me ayuda a caminar mejor,
- Estoy bien con eso.
- Y no hay trasero ahí.
- ¡Ey!
- ¡Hola!
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- ¿Como estais chicos?
- Bien.  ¿Cómo estás?
Me alegro de verte.
- ¿Entonces, cómo te sientes?
- Bien, sí.
- ¿Doloroso?
- Sí.
¿En realidad?
¿Lo has estado
manteniendo elevado?
Sí.
Entonces, veamos si está vivo.
- Eso es un yeso.
- Sí.
Esa cosa está realmente terminada.
Sí.
El sangrado puede ser una buena señal.
También puede ser una señal
de que toda la herida se abrió.
No digas eso.
Bueno.
- ¿Recuerdas esa gran zona abollada?
- Sí.
- ¿El trasero?
- ¿Dónde está?  ¡Mira eso!
- ¡Guau!
- Guau.
- Se fue.
Oh, ¿estás llorando un poquito?
Un poco.
Simplemente no puedo creerlo.
Voy a poder andar
descalzo en mi jardín, que
parece... tan mínimo, hasta
que ya no puedas hacerlo.
Aunque no pensé que
me emocionaría por eso.
Entonces, ¿te importa
si llamo al Dr. Forman?
- No.
- ¿Mostrarle?  ¡¿Lo que está sucediendo?!
Mirar.  Mira mira.
Hola, estoy en la oficina.
¡Échale un vistazo!
¡Ey!  Eso es totalmente rosa.
Eso es hermoso.
¿No es genial?
- Muchas gracias.
- Gracias.
- Nosotros realmente lo apreciamos.
- Me alegro mucho por ti.
- Gracias.
- Tu eres el hombre.  Mételo.
- Adios hermano.
Tu eres el hombre.  Tu eres el hombre.
Bien, eso es suficiente
para el amor de tu hermano.
Tu hermano amor.
- ¿Estás feliz?
- Muy feliz.
¿Buen derecho?  La clave es
que no puedes caminar sobre él.
- Sí.
- En absoluto.
Si caminas sobre eso, se abrirá.
- Bueno.
- Seis semanas sin presiones.
- Nada.
- ¿En realidad?
Oh, estoy agradecido a
los médicos.  Es asombroso.
Quiero decir, 44 años que
ha estado lidiando con este pie.
- Ahora estarás bien.  - Mm-hmm.
Desde que me operaron, la
vida ya ha cambiado bastante.
Siempre fui muy consciente
de la planta de mi pie.
Estaba hinchado,
rojo e inflamado.
No quería ir a ningún lugar
donde la gente pudiera verlo.
Después de dos
cirugías y de que le
dijeran que no había
manera de arreglarlo,
Parece la planta
de un pie normal.
Se siente como la
planta de un pie normal.
♪ Este es un nuevo comienzo
♪ Oh, oh, oh, oh
♪ Un nuevo día
Se ve fantastico.
Me encantan tus zapatos.  Creo
que nunca te he visto con tacones.
¿Bien?  Échales un vistazo.  Mirar.
Y una pedicura.  ¿Es
esa tu primera pedicura?
Primera vez que me
hago una pedicura.
Para poder disfrazarse,
ponerse tacones de cuña,
Estoy acostumbrado a usar
pantalones deportivos y camisetas.
Voy a ser un adicto a los zapatos.
Hoy es la primera vez
que me siento una niña.
Antes de mi cirugía,
tenía lo que parecía un
trasero en el pie y no podía
caminar con normalidad.
Tenía un dolor constante
desde el pie hasta la cadera.
Pero gracias al
Dr. Dubrow, el pie está plano.
Ya no quedan arrugas y el
dolor prácticamente desaparece.
Es como, oye, mírame.
Mira este.  No lo escondo.
No me siento encima.
No uso calcetines.
¿Ya no tienes el pie trasero?
Ya no tengo el pie trasero.
Lita se ve absolutamente increíble.
Ella simplemente
tiene confianza en ella.
Ella siempre está sonriendo.
Ella está simplemente extremadamente feliz.
Nunca quiso ir de
compras, pero ahora
pasó 12 horas un
día la semana pasada.
en el centro comercial.
- Sí, de compras.
- ¿Quieres ir a caminar?
- Vamos.
- Vamos a hacerlo.
- Sí.
Esta cirugía
definitivamente me devolvió
algunas de las cosas
que me faltaban.
Sólo para poder cavar en la
arena y caminar hasta la playa,
Puedo pisar cosas y no duele.
Pero más que eso,
me da algo que esperar.
Cuando voy a la boda de mi hijo,
Voy a bailar con tacones altos.
Y cuando tenga
nietos, correré tras ellos.
Después de seis
años y casi 20 cirugías,
este es un nuevo
capítulo en mi vida.
y no puedo esperar
hasta lo que sigue.
Después de la cirugía
con el Dr. Nassif,
Laura hizo tres láseres para
eliminar mis cicatrices físicas.
Nunca será perfecto,
pero se sentirá genial.
♪ Estoy en la cima,
en la cima del mundo ♪
Estamos celebrando.
Te celebramos hoy.
Salud, mi amor.
Estoy vivo.
Mi hija no tiene
por qué arrastrarme.
De hecho, soy yo
quien la está arrastrando.
Gracias por animarme
a ir, ya sabes,
con el Dr. Nassif
y el Dr. Dubrow.
Es como si yo fuera
parte del mundo.
Antes de mi cirugía,
mi nariz se veía horrible.
Nunca salía de casa.
Estaba deprimido.
Mi piel estaba
completamente desigual.
Tenía que usar una
venda cada vez que salía.
Pero ahora, gracias
al Dr. Nassif y después
del láser, mi piel
vuelve a estar uniforme.
Finalmente siento que
realmente puedo vivir de nuevo.
Estás preciosa.
Podría jurar que el camarero
también me estaba mirando.
No lo se pero...
Los médicos realmente
me asustaron muchísimo.
Cuando escuchas a dos
médicos decirte básicamente a
quemarropa: "Oye, si no
cambias, no puedo ayudarte".
eso me despertó.
- ¿Esto es como chorizo?
- No, creo que es salami.
No, es salami.
Hago tres comidas al
día y ahora tengo músculo.
y ahora tengo 115
y me siento bien.
Es como el día y la noche.
Es como si hubieras
vivido tanto tiempo en la
oscuridad que sientes que tu
corazón bombea esa sangre.
y simplemente puedes correr un maratón.
Me encantaría verte
correr un maratón.
Bueno, está bien,
ahora estoy exagerando.
Mi mamá ha vuelto.
Ella está más feliz que nunca.
Está mejor que nunca y
está saliendo.  Eso es genial.
Oye, escucha, es mi día.
Ya sabes, solías ir al baile.
Ay dios mío.
Simplemente
fingiré que no vi eso.
Mi nariz parece
un limpiaparabrisas.
Imagínese tener
una cita y hacer esto.
- Oh, vaya.
- Haz eso de nuevo.
Es como si fuera
a salirse de la piel.
Ahora pesan 8 libras.
Será 1 libra más cada uno.
Ustedes son los mejores
y yo estaba muy feliz.
Para invitar a mi mejor amiga...
amiga de los senos.
Eee, me gusta.  Ella es graciosa.
Mi trasero está lleno por
un lado y plano por el otro.
Esa es una enfermedad carnívora.
La única otra opción es
poner un implante ahí...
un implante de glúteos.