- Regístrate, cariño.
- ¿Qué significa eso?
- Inscríbeme.
- ¿Para qué?
El otro día estaba en
el mercado comprando
una galleta con
chispas de chocolate.
Sí.
Y de repente, veo esta cara fea.
Ya sabes, para
ser honesto contigo,
Creo que por muy
bueno que sea, en ti
probablemente solo
funcionaría en un 10%.
Eso es pedir demasiado.
- Bueno, entonces mira eso.
- ¿Eh?
"El mundo de las mujeres", ¿eh?
¿Sabes por qué esto es en
realidad una ayuda para perder peso?
Como estás en el
supermercado, entras al puesto,
ves eso, pierdes el apetito.
♪ Oye
♪ Tengo mi nombre en luces,
tengo mi nombre en luces ♪
♪ Tengo mi nombre en luces
♪ Todo es por
la gloria, gloria ♪
Oye, ¿qué está pasando?
Voy a mostrarte algo.
- ¿Estás listo para esto?
- Sí.
Está bien.  ¿Cuándo fue
la última vez que viste...?
Oh hombre.  Un queloide importante.
Se infiltra en todo el oído.
- Lo hace.
- Digo, mira eso.
Si eliminas eso, ¿qué queda?
No sabes lo que
hay debajo de eso.
Exactamente.
Mi nombre es Tyliyah y
mi oído es mi monstruo.
A mí me parecen piedras.
Parece muy desigual.
Parece hinchado.
Parece horrible.
En quinto grado me
perforaron dos veces la oreja.
Hizo que me apareciera
un queloide en la oreja.
Me lo quitaron un total de cinco
veces y cada vez siempre volvía.
Y ahora mi queloide es
más grande que nunca.
Estoy realmente
consciente de ello.
Siempre trato de
mantenerlo cubierto porque
Realmente no quiero
que nadie lo vea.
Por ejemplo, si me miro
en el espejo y está cubierto,
Me siento hermosa, pero en el
momento en que la veo, no lo hago.
- ¿Estás listo para perder?
- Oh por favor.
Definitivamente vas a perder.
Ya veremos eso.
Entonces, cuando volví
al médico, me dijo que no
sabía qué podíamos hacer
que funcionara para mí.
En cierto modo me di por vencido
porque no sabía a
quién acudir, adónde ir.
He agotado todas
mis posibilidades.
Sinceramente, estaba desconsolado.
¡Ups!  Tal vez no.
Pero iba a decir:
"Tus uñas son lindas".
Al menos te ves lindo
cuando juegas a los bolos.
Estás perdiendo, pero debo decirte
que eres el perdedor más lindo de todos.
Bueno, todavía no has ganado.
Mi queloide es algo que
siempre está en mi mente.
No quiero hacer muchas
actividades que sé que
harán que mi cabello se
mueva o que puedas verlo.
Tengo entre 70 y 80 pelucas
para cubrir mi queloide.
A veces le pongo un poco
más de laca para que no se
mueva, y si hace demasiado
viento y se va a mover,
Soy literalmente así.
- ¿Sabes que siempre hago esto?
- Sí.
- Tengo un queloide.
- ¿Qué es?
Entonces, es como si mi
piel creciera excepcionalmente
rápido, como cuando
tengo una cicatriz.
Entonces me hice dos
piercings y formaron un queloide.
Guau.
Nunca he visto
algo así en mi vida.
Tyliyah ha sido mi
amiga desde hace unos
tres años, pero nunca
pensé que alguien
Podría ocultar algo así
durante tanto tiempo.
La he conocido muy abierta
sobre todo, sobre
ella y su vida.
No sabía que estabas
lidiando con todo eso.
Realmente quiero darte
un abrazo, de verdad.
Realmente lo hago.  Como...
- Oh, te amo.
- Yo también te amo.
Han pasado años desde
que me lo quitaron, así
que espero que el
Dr. Dubrow y el Dr. Nassif
encontraron algo nuevo
que se les ocurrió y que
en realidad podría tener
una mejor oportunidad
de no volver.
Hiciste un buen trabajo escondiéndolo, niña.
- Lo escondí durante mucho tiempo.
- Largo tiempo.
Entonces, como puede
ver, el lado izquierdo
está mucho más
alto que el derecho.
Mi nombre es Rebecca y pasé de
Boob Lift Becky a
Butchered Becky.
Una cirugía fallida
me dejó con un
seno hacia el norte
y el otro hacia el sur.
Tengo este espectáculo
de fenómenos
del que estoy
completamente avergonzado.
Cuando tenía 17 años,
tuve mi primer hijo y
aproximadamente un año
después, tuve el segundo.
Mi cuerpo empezó a
cambiar después de cada hijo,
y cuando tuve, ya sabes,
un total de cinco hijos,
Mis senos realmente habían
necesitado mucho estiramiento.
Parecían más o menos lo que
yo llamaba tetas de calcetín.
Parece que tienes un
montón de monedas
tiradas en un calcetín
y simplemente cuelgan.
Entonces, en 2003, me
hice un aumento de senos,
e inmediatamente eran dos
tetas de aspecto diferente.
No teníamos
dinero, así que sabía
que arreglarlo no
sería una opción.
Tendría que vivir con eso.
Mi ex usó todas mis
inseguridades en mi contra.
Él decía: "Nadie te querrá así.
Nadie te querrá tal como luces".
Me puso en un lugar muy oscuro.
Lugar muy oscuro.
No tenía ninguna esperanza.
Pero después de
25 años, dejé a mi ex.
Decidí decirle la verdad
a mi mejor amigo...
la verdad sobre todo,
así que se ofreció a
dejarme quedarme con
ella hasta que me recuperara.
En primer lugar, necesitaba
encontrar una manera de sostenerme y
pude encontrar esa manera a
través del tatuaje de areola en 3D.
para pacientes con cáncer,
para mujeres que tienen
algún tipo de problema con,
ya sabes, no tener areolas
o necesita retoques o
cicatrices, y poco después,
Me encontré con mi primer
amor en la escuela secundaria.
Hicimos contacto visual y no nos
hemos separado desde entonces.
Oye cariño.
Te traje algo de almuerzo.
- Gracias.
- Y un café.
Soy tan fuerte emocionalmente.
Soy físicamente fuerte.
Sabes, siento que
estoy prosperando
en mi negocio,
como si todo fuera A1.
- Gracias.  Te amo.
- Mwah.  Te amo.
Nada podría ser más perfecto.
Lo único que me impide
sentirme completa son mis senos.
Pude conseguir esa consulta con
el Dr. Dubrow y
el Dr. Nassif hoy.
¿El Dr. Dubrow y Nassif?
Guau.  Te lo mereces.
Estoy cansado de sentirme
como un bicho raro, ¿sabes?
Estoy cansado de fingir el funk.
Y no quiero que apagues
más las luces después de esto.
¿Bien?  ¿Te daré unos
buenos duh-duh-da-tas?
Excelente.  Excelente.
Esta cirugía sería la
guinda del pastel de mi vida.
Hará que todo sea perfecto.
Me completará.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.  ¿Cómo estás?
-Terry Dubrow.  Encantado de conocerlo.
- Encantado de conocerlo.  Tyliyah.
-Tyliyah.  Hola.
- Encantado de conocerlo.  Hola.
- ¿No te encanta ese acento?
- Sí.  ¿De dónde es eso?
- Carolina del Sur.
- Oh.
Si tuvieras que elegir
la comida número uno, si
estuviéramos en Carolina
del Sur ahora mismo,
¿Qué te gustaría que probáramos?
Yo me quedaría con algo
simple, como un
pollo frito sureño.
Será lo mejor que
puedas encontrar.
- ¿Ah, de verdad?
- Sí, va a ser el mejor.
Alguna vez has tenido.
- Oh, me encanta el pollo frito.
Bueno.  ¿Qué va
con el pollo frito?
Puedes hacer un poco de okra frita.
- Oh, sí.
- Mmm.
- Haz eso.
- Un poco de puré de patatas y salsa.
Sí.  En lugar de salsa
sobre el puré de patatas,
¿podríamos poner crema de
maíz sobre el puré de patatas?
- Crema de elote sobre puré de papa.
- Oh Dios mío.
- Toma tu puré de patatas.
- Sí, en tu puré de patatas.
Tomas tu cucharón de
sopa y tienes que hacer un...
le haces un agujero
como un pequeño
volcán y luego le
pones la crema de maíz
justo en medio de eso.
- Dulce y salado.
- Sí.
- Es delicioso.
Eres el más dulce,
especialmente con los pacientes.
y yo soy el sabroso.
- Soy dulce.
Yo soy la crema de
maíz para tus papas.
¡Ooh-whee!
¿Puedes contarnos un poco
de historia sobre el queloide?
Si, absolutamente.  Entonces, mi
queloide comenzó en quinto grado.
Me hice dos piercings en un año.
Al principio empezó a ponerse difícil.
Mmmm.
Entonces, comenzó
a formarse el queloide.
Y se estaba poniendo
más y más grande.
- ¿Y ningún piercing a la derecha?
- No, ningún piercing a la derecha.
- Bueno.
Entonces fui al médico.
Programó la
extirpación del queloide.
¿No lo inyectó primero, sino
que lo quitó de inmediato?
La primera vez, creo que puso
quizás dos o tres inyecciones.
No fue mucho y volvió.
- ¿Peor?
- La forma siempre es diferente.
Siempre es más grande.
Se ha eliminado un total
de cinco veces completas.
- Cinco en total.
- Sí.
Un queloide es un crecimiento
excesivo de tejido cicatricial.
Ese tipo de colágeno
sigue creciendo
más allá de los
límites de la cicatriz.
Podrías cortarlo,
inyectarlo, hacer todo tipo
de cosas y hay una
alta tasa de recurrencia.
¿El mismo médico cada vez?
Ha habido dos
médicos diferentes.
a lo largo de los cinco procedimientos.
- Mmm.
Entonces, cinco veces.
¿Cuándo fue la última
vez que te lo extirparon?
2010.
- Vale, hace un rato.  - Mm-hmm.
Ahora, de todos estos
tiempos, los médicos, además
de las inyecciones de
probablemente esteroides,
¿han hecho algo más?
¿Le han puesto pendientes de
presión o radiación o algo así?
Nunca he tenido aretes
de presión, pero sí radiación.
- Ah, ¿lo hiciste?
- Tuve radiación.
La razón por la que lo irradiamos...
porque a veces
que envía una señal al
queloide para que deje de crecer.
Prácticamente mata las células
del interior, pero
no es predecible.
Los queloides son algo
muy, muy difícil de tratar,
pero tenemos que tener esa...
esa gran conversación, por supuesto,
¿Y sabes cuál es
esa conversación?
Sí.
Ya sabes, ¿volverá?
Saludos al gordo y
jugoso trasero de Cory.
- ¡Salud!
- ¡Salud por el botín!
Estoy tratando de obtener el
aspecto de Kim Kardashian, pero
mi trasero de burbuja no es
lo suficientemente burbujeante.
¡Sí!
♪ Tyliyah
Está bien.
Vamos a hacer algo
así con tu cabello.
Está completamente arriba por dentro.
Sí se incorporó.
Sí, ahí está el
borde de la oreja.
Probablemente se comió algo de
ese cartílago a lo largo del borde.
¿Qué porcentaje
peor diría que era
que antes de
hacerlo la última vez?
Siento que este es
el peor momento.
Siento que esta vez ocupó más mi
oído, como si fuera
más ancho que nunca.
Muy bien, bueno,
hablemos de esto.
Tyliyah, supongo
que ya eres un experto
en conocer el
tratamiento para esto.
Desde que estuviste allí,
lo has hecho cinco veces.
Dos cosas que no
has tenido, no creo...
presión en la oreja...
- Correcto.
...para engañar
a tu oído y decirle
al colágeno que deje de crecer.
También hay algo llamado
5FU, 5-fluorouracilo.
Ya sabes, usan
esto en quimioterapia
para ciertos tipos de cáncer,
pero también lo inyectamos
localmente para prevenir el colágeno.
- El colágeno está formado por la piel.
- Mm-hmm.
Entonces, cuando te haces
un corte, el colágeno lo cierra.
He operado muchos
queloides antes.
Probablemente tengo una tasa
de no recurrencia de alrededor del
80%, por lo que existe una
mayor probabilidad y posibilidad.
toco madera...
que no volverá a crecer.
Entonces, con
usted, si hubiera un
proceso en el que
íbamos a abordar esto,
estaría extirpando una parte de él.
- Sí.
Dejando parte del queloide
allí, sin eliminarlo todo,
pero intento formar una
oreja a partir del queloide y
luego inyectarlo probablemente
cada cuatro o cinco días.
con ese 5-fluorouracilo.
Inyéctalo.
Golpéalo, golpéalo, golpéalo fuerte.
Es una victoria si podemos
reducirlo un poco más.
No se parecerá a tu otra oreja.
Pero sabiendo que puede
volver, ¿qué
opinas de todo esto?
Eh...
Quiero arriesgarme.
Quiero correr el riesgo porque
O lo conservo, y
existe la posibilidad
de que aún pueda crecer más,
o podemos ver qué podemos hacer
para intentar hacerlo más pequeño.
Bueno, entonces, quiero
decir, desde ese aspecto,
Por supuesto que queremos ayudarte.
- Sí.  ¿Suena bien?
Suena genial.
Ya tengo este peinado
que quiero usar.
Nunca he llevado el pelo
corto por culpa de mi oreja.
Ya lo tengo elegido y no
puedo esperar para lucirlo.
Estoy tan emocionada de
poder usar una cola de caballo.
Estoy súper emocionado.
- Perfecto.  Vamos.
- Es un placer.  Placer.
- Cuídate.
- Tú también.  Tú también.
Hurra.
♪ Tope de burbuja, trasero de burbuja
♪ Burbuja, burbuja,
burbuja, burbuja, burbuja ♪
♪ Burbuja, tope de burbuja
Mi nombre es Cory, y
si un muñeco Ken y Kim
K tuvieron un bebé,
soy literalmente yo.
En este momento mi trasero
parece un trasero de burbuja, pero
mi trasero de burbuja no es
lo suficientemente burbujeante.
Hola, perras sexys.
Te tengo algunas mimosas.
- ¡Sí!
- Aquí tienes, Estefanía.
Estamos aquí para ello.
He tenido dos BBL y todavía
no tengo las curvas que merezco.
Crecí en un pequeño
pueblo de Texas.
Obviamente me
destaqué entre la multitud.
Literalmente usaría los
bikinis de mi hermana.
Cuando la gente me
insultaba en la escuela,
Simplemente lo ignoraría
porque sabía que
estaban celosos.
Saludos al gordo y
jugoso trasero de Cory.
- ¡Salud!
- ¡Salud por el botín!
Al botín.
Estoy tratando de
obtener el aspecto de Kim
Kardashian, pero solo
la versión masculina.
Me encanta el cuerpo con curvas de Kim.
Ella es mi ídolo
corporal, mi ídolo
de la moda y mi
ídolo empresarial.
Simplemente admiro a Kim.
Perra, pero tú eres esa perra que parece
sexy, 24 horas al día, 7 días a la semana.
- Totalizadores.
- Me encanta.
Creo que Cory se ve increíble
con su trasero tal
como está ahora.
Pero obviamente soy un
gran admirador de la cirugía
plástica, así que lo apoyo en
cualquier decisión que tome.
Entonces, ¿qué vas a
hacer si apareces y los
médicos te dicen que no,
que no puedes crecer más?
Siempre puedes ir más grande, cariño.
La cirugía siempre me hace feliz.
Espero que el Dr. Dubrow
y el Dr. Nassif sepan algo
que yo no sé y puedan
ayudarme con la proyección.
sin una tercera BBL.
¿Le está dando a Kim K?
- Sí, muy bien.
-Está dando más que Kim K.
Ahora salta hacia nosotros.
¡Sí!
Entonces, ¿qué tenemos hoy?
Esta paciente...
su nombre es Rebecca,
y es una situación
muy complicada
porque Rebecca tiene
uno de esos co-- um...
Eructos.
Adelante, eructar.  Creo que
deberías eructar en voz alta.
Es... es un paciente
muy complicado.
- Eructar.  Hazlo.
- No tengo que eructar.
Es... es una situación
muy complicada.
¿Tienes que tirarte un pedo?
¿Alguna vez te tiras pedos?
Oh...
No me tiro pedos
delante de otras personas.
Sé que te gusta tirarte
un pedo "en público".
- Eres un pedorro, ¿vale?
- Lo sé.  Esperar.
Debo contarte lo
que pasó anoche.
Oh, no.  Pobre Bretaña.  Adelante.
Así que por fin nos vamos a la cama.
- Duermo desnudo.
- Sí.
Y Brittany me va a
matar por decirlo, pero,
ya sabes, por supuesto,
ambos lo hacemos.
Entonces puedo, ya sabes, acurrucarme.
Me acerco mucho, ¿sabes?
- Cuchara.  ¿Acucharla?
- Recuerda, yo soy la cuchara del bebé.
- Ah, te da una cuchara.
- Sí.
- Oh Dios mío.
- Ella me hizo reír,
y luego, de repente...
¿Pusiste uno enorme?
- Ay dios mío.
- Sobre su.
¿Ella dijo: "¡Aah!"?
Ella dice... "Eres repugnante".
Por cierto, eso fue fascinante.
- Eso era bueno.
- Escucha, tenemos
un paciente muy
interesante y difícil
porque Rebecca...
- Sí.
Tiene una situación mamaria
que se ha complicado no sólo por
la cirugía plástica sino por
una importante pérdida de peso.
Como se puede
observar, el lado izquierdo
presenta una importante
contractura capsular.
Contractura en curso.
El lado derecho tiene
el problema opuesto.
Llegamos al fondo con el
debilitamiento de los tejidos
y luego la envoltura del
seno se suelta por completo.
¿Puedes enviar a Rebecca?
- Ajá.
- Rebeca.  Hola.  Doctor Nassif.
- Hola.  Encantado de conocerlo.
- Hola, Rebeca.  Terry Dubrow.
- Sí yo también.
- Antonio.
- Encantado de conocerlo.
Bienvenido.
Entonces, ¿de dónde vienes?
- Bakersfield, California.
- Vale, no muy lejos.
- No, sólo un par de horas.
- Llévanos de regreso, si quieres,
hasta su cirugía inicial y
el cronograma posterior.
Yo había tenido cinco hijos.
Mis senos estaban muy
estirados y muy desinflados.
- Bueno.
- Entonces, recomendaron el ascensor.
- Está bien.
- Estaba tan emocionada.
Fue a cirugía.  Le dije
que fuera tan grande como
pudiera, así que 650 es lo
que me dijo que podía llegar.
Bueno.  ¿Se vieron
bastante bien por un tiempo?
- Eran...
- ¿O eran desiguales?
- Definitivamente estaban fuera de lugar.
- Pero no estaban apagados.
como son ahora.
- Ah, no, para nada.
- Bueno.
- Unos tres años después.
Fue entonces cuando
comencé a notar que mi
izquierdo comenzaba
a endurecerse un poco.
- Encapsulado.
Es difícil quedarme
con mi derecho porque
También sufrí
algunos abusos físicos.
Mi exmarido fue abusivo y lo sé.
que hay momentos en que
ese—ese lado en particular
fue, ya sabes, golpeado o
herido o, ya sabes, cosas así.
- ¿Cuánto tiempo duró eso?
- 25 años.
El abuso verbal te pone en
una depresión muy profunda.
A veces las palabras
duelen más que el físico.
Me sentí como si hubiera
pasado 25 años en el infierno.
Entonces, ¿finalmente
superaste esa relación?
- Hice.
- Bien.
Hice.  Lo superé.
Llevó mucho tiempo.
¿Por cuánto tiempo ha estado sucediendo esto?
- Tres años.
- Tres años, sí.
- Está bien, entonces en algún momento,
sin embargo, ganaste más
peso, pero luego lo perdiste todo.
Mi peso más alto fue 284 libras.
Vaya.
Tuve manga gástrica.
- ¿Colocado por laparoscopia?
- Sí.
Bueno, bien.
¿Cómo fue esa cirugía?
Maravilloso.
¿La conocías con
ese peso excesivo?
- Sí Sí.
- Sí.
- Y obviamente estabas...
- No vi eso.
Amor, no ves eso.  Tu solo...
Eso es tan bueno.
Deberías ver
nuestras fotos de boda.
Tiene una sonrisa enorme y me
hace muy feliz
porque puedo mirarla.
y ve, él me ama...
- Oh, sí.
-...tal como era yo.
- Sí.
No importa cuánto
intentes validar a
alguien, hasta que
lo sienta en sí mismo,
no va a importar.
- Sí, eso es correcto.
Por lo tanto, tienes
que estar de acuerdo
con ellos y apoyarlos
lo mejor que puedas.
Eso es correcto.
¿Dónde está tu cabeza en términos
de cómo te gustaría que se viera?
Para ser honesto, me
gustaría lucir normal
hasta el punto de no
parecer un bicho raro.
¿Alguna vez habías
pensado en arreglarlo?
¿Alguna vez has visto a algún
cirujano plástico para eso?
Nunca he visto a ningún
cirujano plástico por eso.
Tenía que haber sabido
que iba a necesitar a alguien
Eso fue como un genio.
- Pero tu--
¿Estás infiriendo
que es un genio?
Absolutamente.
Bastardo.
Entonces, ¿por qué no vamos a la
sala de examen y lo comprobamos?
Porque quiero ver cuánto
tejido mamario natural tienes.
- Muy bien, vamos.
- Vamos a hacerlo.
Impresionante.
- Hola.
- Entonces, la primera pregunta es:
¿Estás debajo del músculo o no?
Levántate y veremos
cómo te flexionas un poco.
Espero que estés debajo
del músculo y sabremos
si estos se desplazan
cuando te flexionas.
Bien.  Estás debajo del músculo
y el músculo es bastante fuerte.
A la izquierda, tiene una
contractura capsular bastante
significativa, por lo que está
apretada con tejido cicatricial.
Entonces, el bolsillo es un
poco, casi demasiado pequeño.
Este lado, sin embargo, tiene
exactamente el problema opuesto.
Este no tiene absolutamente
ningún tejido cicatricial.
De hecho, pierde
parte de su integridad
estructural, lo que impide
que caiga al estómago.
Es necesario apretar el
bolsillo derecho del pecho.
Es necesario aflojar
el bolsillo izquierdo.
Esto es como una prueba
quirúrgica de opción múltiple
donde la respuesta es
"D", todas las anteriores.
Entonces, aquí está la pregunta.
¿Es reparable?
Entonces, no tienes
mucho tejido mamario.
Tú... podrías estimar
que tienes alrededor de un
centímetro de tejido mamario.
Lo que nos gusta tener
es al menos de 3 a 4
centímetros de tejido
mamario para que sea seguro.
Por lo tanto, es un caso de
mayor riesgo debido a eso.
Porque si lo hago de la manera
Quitaría la piel que
no estuviera estirada,
Estará suelto en seis semanas.
- Bien.
Y no se verá muy bien.
Entonces comprenderá por
qué los riesgos son bastante altos.
- Absolutamente.
- Sí.
- Nada está libre de riesgos.
- Bien.
Especialmente la cirugía
de revisión que hacemos.
¿Creo que se puede operar de
una manera potencialmente segura?
Sí.  ¿Su riesgo de sufrir una
complicación
postoperatoria es elevado?
No hay duda al respecto.
¿Pero quieres seguir adelante e
intentar que
parezcan simétricos?
y arreglar la asimetría
y las complicaciones?
Si hubiera alguien en el mundo
Sé que puedes hacerlo, serías
tú y sería un honor para mí.
Siento que el Dr. Dubrow
y el Dr. Nassif me
dieron toda la información
que necesitaba.
Me siento muy emocionado
de que esta parte
de mi vida, este
capítulo, llegue a su fin.
Muy bien, es un
gran placer conocerte.
- Fue un honor.
- Gracias por tu tiempo.
El próximo paciente,
Cory, quiere el clásico.
Kim Kardashian mira que
no sólo tiene la proyección,
pero tienes el
ancho, vale, que es...
¿Y de dónde vas
a sacar esa grasa?
Entonces esa es la pregunta.
Muy bien, ¿por qué no traemos a
Cory y vemos si
podemos ayudarlo?
-Ah, Cory.
- Hola.
Hola.  Doctor Nassif.
Siempre me encantó el
rosa.  Me inspiro mucho
en Kim Kardashian
para mi estilo personal.
Ella es una buena inspiración.
- Miramos tus fotos...
- Sí.
-...de la zona de los glúteos.
- Mm-hmm.
Y debo decir que, en cuanto
a resultados, muy buenos.
Hay una foto tuya en jeans.
- Puedes ver...
- Oh.
Sí.  Es como una vibra de
principios de la década de 2000.
- Bueno.
- Me encanta esa época.
¿Ese es el que tiene qué?
¿Ves la tanga?
- Sí.  Cuando todas las chicas...
- Sí.
...usaba el tanga, y
era como algo grande.
¿Me pregunto cómo nos
veríamos tú y yo si usáramos
eso, ya sabes, con los jeans
colgando con las tangas?
¿Te imaginas tu trasero peludo y
repugnante con una tanga alrededor?
Oh, no.
- ¿Usas jeans bajos con tanga?
- Pelo a tope.  Oh Dios.
- Solo Nairlo antes.
No ganan suficiente Nair.
Por cierto, hay--
Compra la botella grande.
Entonces, lo que queremos
escuchar es tu viaje con tu trasero.
¿Cuándo fue tu primera BBL?
- 2020.
- Oh, hace apenas un par de años.
Sí, pero antes estaba
haciendo Sculptra.
¿Y cuánta proyección y aumento
de volumen obtuviste con eso?
No es lo que quería.
Entonces, decides
ir a la vía quirúrgica.
Sí, y me alegro de haberlo hecho.
porque hizo que mi cintura fuera
más pequeña, lo cual me encanta.  I--
- ¿La cintura súper delgada?
- Sí, quiero eso.
- Bueno.
- Caderas y trasero.
Entonces, quieres más una
apariencia de Kim Kardashian,
no solo proyección, sino
ancho en las caderas, ¿no?
Sí.  Pero, ya sabes,
la grasa muere y, um...
- Absorbe.
- Sí.
Y así no obtienes el mismo
volumen con el que empiezas.
- Sí.
- ¿De dónde se sacó la grasa?
- 360
- ¿Por todas partes?
- Sí.
- ¿La especie de baúl central?
- Y mi pecho.
- ¿Y tu pecho?
- Sí.
- Entonces fuiste cuanto tiempo
después del primero
por el segundo?
- ¿Un año y medio como?
- Sí.
Un año y medio.
¿Y lo sacaron del mismo lugar?
Lo hicieron.
- ¿Tenías suficiente grasa?
- No.
¿O te pidieron que
subieras de peso?
- Intenté ganar peso, y...
- ¿Cómo hiciste eso?
- Comí mucho, pero...
- ¿Fue divertido?
No.
Bueno, me deprimí
porque como mucho.
Estoy como gorda y era mucho.
- Tú y yo seríamos felices.
- Oh Dios mío.
Si pudiera comer lo que quisiera y
que me lo sacaran con liposucción...
Bueno.  ¿Qué podría ser?
- Patatas chips y dip.
- Bueno.
- Sé que te gustan las patatas fritas.
- Pizza y ensalada
con aderezo Thousand
Island, y ese sería mi aperitivo.
quiero un poco de lasaña,
pollo parmesano...
- Sí.
...y pollo frito.
¿Te imaginas cómo sería tu baño?
¿Hueles así después de eso?
- Y tarta de manzana.
Potencialmente podría ganar
más peso con una tercera BBL.
Bien.
- Pero te destroza el cuerpo.
- Bien.
Así que estoy
tratando de evitarlo
porque mi cuerpo no
puede soportarlo más.
Pasamos de anestesia
general a local.
- Mm-hmm.  - Hay algunos riesgos
ponerla bajo anestesia general.
No puedes sentir
nada, ¿verdad, Tyliyah?
Bien, entonces,
Cory, ¿te importaría
ponerte de pie para
que veamos tu barriga?
Bueno.
No queda ni una sola
célula grasa en tu abdomen.
Quiero decir, puedes ver... empezar
a ver algunas de las irregularidades.
Sí.  Y si haces más
liposucción aquí,
Realmente no se verá bien.
- Bueno.
No tienes nada en
el área del michelín.
Tienes un mango sin amor.
Se siente como si no tuvieran amor.
No lo hacen.  Entonces has
tenido un BBL extremadamente
exitoso, pero quieres
un poco más de volumen.
Para conseguir el look de Kim K,
Creo que necesitas
que esto salga.
- Sí.
- ¿Bien?
- Bien.
- Y no tanta proyección.
Entiendo que quieras un
poco más de proyección,
pero realmente la
necesitas aquí, ¿verdad?
- Si, exacto.
- Sí.
Muy bien, Cory, siéntate.
Déjame decirte lo que pienso.
Hasta hace poco, te habría
dicho que sólo hay tres
opciones para aumentar
el tamaño de los glúteos.
Uno, lo odio absolutamente, y me
alegra que ni siquiera lo hayas mencionado,
y esos son implantes de glúteos o
implantes en la parte externa del muslo.
- Bueno, lo he investigado.
- ¿Y?
- Y yo simplemente... no es para mí.
- Bien.
Quiero ir...
quiero que se mueva todavía.
Quiero que rebote.
El segundo, por supuesto, es
la transferencia de grasa, la BBL.
- Creo que ya has tenido suficiente.
- Bueno.
Sculptra es una opción,
pero ya la has probado.
Ha sido un poco débil para ti.
- Hay un producto nuevo.
- Bueno.
Básicamente es grasa de cadáver.
Bueno.
Sacan grasa de un cadáver.
Eliminan todas las
células antigénicas.
Te lo inyectan.
Y sus células madre, que son
tipos de células
indiferenciadas.
que todos tenemos en
nuestro cuerpo y tienen la
capacidad de convertirse
en otros tipos de células.
Y cuando ven la matriz grasa,
Ellos dicen, oh, completemos eso.
- Está bien.
Es un uso no autorizado
siquiera considerarlo.
en zonas como las nalgas.
Generalmente se utiliza para
cirugía reconstructiva,
la planta del pie,
o donde hay áreas
acolchadas sobre los huesos.
En teoría, podría
permitirle a Cory lograr unos
glúteos más grandes y
parecidos a los de Kim K.
pero todavía no hay mucha
experiencia con su uso.
Entonces, es como
un proceso natural
para tu cuerpo ganar
grasa en esa área.
Exacto, y he oído
hablar de algunos casos
muy exitosos de inyección
en nalgas, muslos,
y la tasa de complicaciones
parece ser muy baja.
- Bueno.
- Una vez dicho esto,
Yo no hago eso.
Lo que te recomendaría
es esperar un poco más.
En los primeros 150
pacientes, puede ser fabuloso,
pero luego, de repente,
te das cuenta, oh, vaya.
En realidad, cuando lo usas de
esta manera, es un desastre.  Eso--
- Entonces, que lo resuelvan ellos.
- Bueno.
- ¿Sabes lo que quiero decir?
- Sí.
Porque no quieres ser el primero en
la fila de un procedimiento cosmético.
- Nunca.
- ¿Bien?
Sí.  No suena divertido.
Definitivamente, mi
plan es esperar y ver este
nuevo relleno que me
recomendó el Dr. Dubrow.
Desearía que, ya
sabes, hubiera algo
Me vendría bien ahora mismo para
conseguir este trasero de burbuja.
Deberías buscarlo e
investigarlo por ti mismo.
- Bueno.
- ¿Bueno?
- Suena genial.
- Sí.
- Gracias chicos.
- Sí, es un gran placer.
conocerlos a ambos.
- Muchas gracias.
- Un placer conocerte.
- Gracias por entrar.
- Gracias por todos tus consejos.
- De nada.
♪ Ja, ja
♪ me siento bien
♪ si
- Buen día.
- Hola.  Buen día.
Mi nombre es Tyliyah.
Estoy aquí para ver al
Dr. Nassif para una cirugía.
El día de la cirugía ya está aquí.
Estaba cantando en la ducha.
Es como si estuviera
muy emocionado.
- Muchas gracias.
- Te amo.
Finalmente estoy a punto de
reducir el tamaño de mi queloide.
Yo estoy feliz.  Tan feliz.
-Tyliyah, ¿cómo estás?
- Hola.  ¿Cómo estás?
- ¿Como esta todo?
- Todo está bien.
Entonces, ¿conoces a estos personajes?
Dr. Federico.  Doctor Salehi.
Pasamos de anestesia
general a local.
- Mm-hmm.
- Antes de las cirugías,
De hecho, siempre nos hacemos un
examen médico y un análisis de sangre.
El problema con
Tyliyah es que su IMC es
demasiado alto y
existen algunos riesgos.
ponerla bajo anestesia general.
Entonces, la forma más
segura de hacerlo para
Tyliyah es realizar esta
cirugía con anestesia local.
- Vamos a hacerlo.
- Bueno.
¿Está bien?  Te veré allí.
- Nos vemos allí.
- Bueno.
Para la cirugía de Tyliyah hoy,
Haré una incisión alrededor
del queloide y lo amputaré.
dejando parte de la
piel y el queloide intactos
para poder cerrar y dar forma
a la oreja una vez bultada.
Finalmente le
inyectaremos 5-fluorouracilo.
y poner un vendaje
compresivo en la oreja
con la esperanza de
que no vuelva a crecer.
Mira, estás
haciendo la incisión.
No puedes sentir
nada, ¿verdad, Tyliyah?
- No, no lo soy.
- Bien.
Mantén eso por un minuto.
Ponte otra piel.
La parte difícil de
la cirugía es extirpar
el queloide pero
dejando la piel normal.
Sin embargo, Tyliyah nunca
tendrá una oreja de aspecto normal.
Nuestro objetivo
será darle a Tyliyah
la mejor forma
posible para su oreja.
Cuidadoso.
Todo esto es queloide aquí.
Guau.  Entonces ese es un buen
colgajo de piel si podemos dejarlo.
Nuestro objetivo es
intentar crear una oreja de
alguna manera, que tal
vez haya sido el cartílago.
y parte del tejido
ha sido tomado.
El queloide es muy
denso y grueso.
Otro.  Y el objetivo es utilizar
tantas hojas como sea posible, lo que
llamamos 15 hojas, porque el
queloide está desafilando el cuchillo.
para eliminarlo y esculpir y
reducir el volumen del queloide.
- ¿Estás bien?  - Mm-hmm.
Bien.  Nos estamos divirtiendo.
Es divertido para nosotros, ¿sabes?
Ahora...
Entonces, aquí
está el lóbulo de tu
oreja, que dejaremos
solo con el queloide,
porque lo último que quiero
hacer es que eso reaccione más.
Estamos dejando un poco del
queloide por un par de razones.
Primero, necesitamos tener
algo de piel para darle forma.
Y dos, con suerte, al
dejar un poco de queloide
allí, podría engañar al
cuerpo y hacerle decir:
"Oye, todavía tenemos queloides.
Dejemos de crecer".
Bueno, jovencita, la mayor parte
de esta cirugía ya está completa.
- Bueno.
- Sólo falta un poco más...
preciosas suturas aquí.
- Bueno.
Quiero decir,
obviamente, todavía, ya
sabes, no se
parecerá a tu otra oreja.
Mmmm.
Aparte de eso, esto
se ve bastante bien.
Este lugar es tan hermoso.
♪ Estoy listo para un milagro.
¿Tú?
Me siento muy nervioso,
pero tengo muchas ganas.
poder conectarme con mi esposo
en un nivel
completamente diferente,
simplemente poder
ser abierto con él y
no sentirme inseguro,
y eso me emociona.
Vamos lejos.
Este es un caso de muy alto riesgo.
Este es uno de esos casos en los
que los mejores
planes quirúrgicos
podría provocar complicaciones
postoperatorias muy importantes,
Pero no tenemos otra opción.
Tengo muchas esperanzas
de poder hacer algo
realmente bueno por ella.
¡Hagamos esto!
Para la cirugía de Rebecca,
Empezaré abriendo el
bolsillo derecho del pecho,
retirar el implante.
le haré una capsulectomía
y luego construir una
pared para cerrar su bolsillo
para que el nuevo implante
ya no caiga en su axila.
A la izquierda
haré una incisión.
a lo largo de su pliegue
inframamario, retire su implante,
y realizar un levantamiento
de senos para eliminar
La extrema laxitud de la piel.
Finalmente, insertaré
un nuevo implante,
y con suerte Rebecca
tendrá dos senos a juego.
Esto sólo demuestra
cuánta malposición tiene.
Entonces el bolsillo...
está tan lejos que
realmente necesita estar aquí.
Entonces, tenemos que
construir un muro aquí mismo.
El cirujano original que realizó
la cirugía realmente se perdió.
El bolsillo, en lugar
de estar en la parte
central del seno, justo
detrás de la areola,
está hasta el fondo de
su pecho lateral derecho.
Necesito encontrar
algo para hacer
una pared y
mantenerla en el centro.
y evitar que se caiga.
Oh Dios mío.  Mira
cuánto tejido blando tiene.
Ninguno.  Ella literalmente no tiene nada.
- El caso sigue mejorando.
- Sí, sí.
- Cada vez mejor para usted, Doc.
- Es un caso de muy alto riesgo.
Entonces, tenemos que
cerrar este bolsillo allí mismo.
¿Qué usar?  Tomemos esto.
Lado de esta fascia muscular.
Bonito y espeso.
Esta es una idea única y extraña.
Justo en la parte
inferior de la caja
torácica, justo donde
necesita una pared,
Se encuentra su músculo
pectoral menor, un músculo que
básicamente ignoramos en
la cirugía de revisión mamaria.
Sin embargo, tal vez
pueda hacer una incisión,
rotarla hacia arriba y
hacer una pared con ella.
Veamos si funciona.
No vamos a tocar esto, cariño.
No estoy persiguiendo
esto porque
tendría que perseguir
eso hasta atrás.
Entonces, vamos a ver cuánto se
contrae ahora que
ya no hay presión.
Rebecca tiene mucha
piel suelta residual debajo
de su brazo derecho,
pero si se la quito,
Dejará una cicatriz
significativamente fea.
Y considerando su
laxitud en el área general,
Creo que podría endurecerse por
sí solo en el período
postoperatorio.
Saquemos toda esta piel suelta.
Qué caso tan difícil, señora.
Es ese estiramiento de la
piel lo que hace que esto
sea tan complicado y la
falta de tejido mamario.
Es gracioso.
Le saco la piel.  Lo reúno.
- Suelta de nuevo.
- Está flojo otra vez.
Inmediatamente inmediatamente.
Laxitud ilimitada.
La mama izquierda
tiene una laxitud de tejidos
blandos tan extensa
que no tiene forma,
así que tengo que encontrar
una manera de levantarlo sin
reducir demasiado el
suministro de sangre al pezón...
Un pezón vivo es un buen pezón.
...lo que lo convierte
en un alto riesgo
de pérdida de tejido
y muerte areolar.
Bien, ahora estamos
llegando a alguna parte.
Eso luce muy bien.
Creo que tenemos hermanas.
Pueden ser gemelos
fraternos, pero
tienen la misma
madre y el mismo padre.
Sí.  ¡Sí, sí, sí!
- ¡Hola!
- ¡Ey!
- ¿Cómo está, doctor Dubrow?
- Ey.  Que bueno verte.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué pasa, señorita?
- Hola.  ¿Qué está pasando?
- Entonces, esto es lo que teníamos.
Déjame examinarte primero.
Está bien.
Obviamente, tienes
ese yeso en la oreja.
- Mm-hmm.
- Eso está hecho de, um,
lo que llamamos, cuando
usamos para rinoplastias,
es Aquaplast.
- Te estás burlando de mí.
Déjame mirar.
Aquí vamos.
Hinchada pero bien.
Sí.  Muy bien, déjame
volver a ponerme esto.
Lo que quiero que haga el
Dr. Frederick es tomar eso...
- Mm-hmm.
- Y quiero que rehaga eso,
porque quiero más
compresión en eso.
Bueno.  Una cosa que noté que
es diferente en este momento.
¿No es una sensación de opresión?
- Antes, ha estado apretado...
- ¿En serio?
...después de que
terminaron con la cirugía.
Mmmm, eso es significativo.
Sí, estaba muy
apretado en mi cara.
Sí.  Porque eso significa que
se trata de una extirpación muy
agresiva, tal vez de resección,
y esta fue más conservadora.
La tensión es una
de las principales
cosas que lo
predisponen a un queloide.
El siguiente paso será después
de que salgan las suturas.
Será algo de ese
5-fluorouracilo.
Vas a entrar cada dos días.
y recibir esa inyección.
- Bueno.
Y presión crónica en el oído.
Bueno.
Y eso es en lo que
vamos a trabajar.
Bueno.
Me encanta el compromiso
que el Dr. Nassif
ha demostrado al
acompañarme en este viaje.
Casi como un maratón.
No corres la primera
vuelta y te detienes,
y siento que él está
dispuesto a correr.
toda la maratón conmigo, lo
que me hace mucha ilusión.
- Muchas gracias.
- Encantado de conocerlo.
- Gracias.
- Placer.
- Gracias por la ayuda.
- Gracias.
Gracias.
♪ Este es un nuevo comienzo
♪ Un nuevo día
Definitivamente este
ha sido un largo viaje.
Después de mi cirugía,
usé aretes de presión
para reducir la
reaparición del queloide.
Ahora trato de
asegurarme de no apretarlo
demasiado, es decir,
apretarlo demasiado,
porque eso hace
que sea muy sensible.
Además, recibí muchas
inyecciones de 5-FU.
Perdí la cuenta y
entonces mi oreja se abrió.
El Dr. Frederick quería hacer una
revisión para cerrarlo nuevamente.
También me redujo el volumen
de la oreja y la contorneó más.
Creo que fue muy exitoso.
- ¿Cola de caballo?  Controlar.
- Controlar.
Se sintió realmente diferente
llevar mi cabello recogido.
o de estilo corto ahora porque
eso es algo que
nunca he podido hacer.
♪ Mírame correr,
estoy tocando el cielo ♪
♪ Nada puede
impedirme vivir mi vida ♪
Dame el swing.
Tu columpio de cola de caballo.
¡Sí!
Me encanta.  Me encanta.  Aunque
siento que realmente te queda bien.
- Honestamente.
- Yo también lo creo.
Ahora que la oreja de Tyliyah está
arreglada, puedo tener una imagen
clara de cómo se veía su rostro
completo, y es hermoso, obviamente.
Me gusta esto.
La cola de caballo está de moda.
Desde quinto grado,
Siempre he escondido mi
queloide debajo del cabello.
Intenté cinco veces que me lo
quitaran, pero siempre volvía.
Pero ahora, gracias al Dr. Nassif,
Puedo usar mi
cabello como quiero.
Siento que mi oreja se ve mucho
mejor y no me
importa si alguien la ve.
Esto es como un Tyliyah nuevo.
Es realmente una mejora...
como un Tyliyah mejorado.
Es toda una mirada.
No tengo que hacer
esto y asegurarme
de que mi cabello
siempre cubra mi oreja.
Soy libre en cierto modo.
Mi futuro parece un pelo
corto ondeando al viento.
Si alguien me está mirando ahora,
Sé que es por la razón correcta.
Así que adelante y mira hacia aquí.
- Me gusta esta Tyliyah.  Como...
- Gracias, amigo.
- De nada.
- Gracias.
- Usted es muy lindo.
- Tira hacia atrás.
Retírelo.
¡Hola!
- ¿Cómo estás?
- ¡Hola!
- Hola chicos.
- ¿Como estais chicos?
- Hola.
- ¿Cómo te sientes?
- Estoy cansado.
- Bueno.
- Un poco de dolor, claro.
- Un poco de dolor.
Entonces, un caso muy desafiante.
Muy bien, entonces echemos un vistazo.
Entonces vamos.
Redoble de tambores.
Estoy mirando su rostro.
Ya estoy más feliz viendo esto.
Él simplemente sonrió
y luego lo miró a la cara.
- Mira su...
- Vaya.
Bien, entonces la verdad.
El pezón está totalmente vivo.
Hurra.
Mira este.
Esto ya parece más ajustado.
Eso se va a contraer.
¿Bien?  ¿Bien?  Sí.
solo estoy agradecido
Porque esto es literalmente
como un sueño hecho realidad.
Soñé con esto
muchas, muchas veces.
No tienes idea de cuánto
lo aprecio... lo aprecio.
- Maravilloso trabajo.
- Oh Dios mío.
¿Eh?
No puedo creer esto.  Oh.
Son maravillosos.
Es tan bueno, ¿no?
- Sí.
- Son tan buenos.
- Tómatelo con calma con los brazos.
- Estaremos muy atentos
sobre las cosas si las cosas cambian.
- Gracias doctor.
- Muchas gracias.
- Está bien.
- Dios los bendiga.
Gracias.
♪ Bebé, no llores más
♪ Solo deja que los recuerdos se desvanezcan.
No recuerdo un
momento en el que no
me sintiera inseguro
acerca de mi cuerpo.
Empecé muy joven en
una relación que era tóxica,
y siempre había algo mal en mí.
Mirar mis senos todo el tiempo
era simplemente
miserable para mí.
Nunca pensé que esos
sentimientos desaparecerían.
♪ Solo tenemos un amor,
oh, oh, oh-oh-oh-oh ♪
Y ahora que mis senos no están
deformes y, en mi
opinión, son perfectos,
Me siento mucho
mejor conmigo mismo.
Toma, amigo.  Aquí Aquí.
¿Quieres ir a buscarlo?
Ve a buscarlo.  ¡Ve a buscarlo, amigo!
Muy loco.
Él lo conseguirá.
Él regresará eventualmente.
Antes de mi cirugía, mis senos
parecían un espectáculo de fenómenos.
Pensé que estaba
condenado a ello para siempre.
Ese iba a ser yo.  Y
por eso ahora se siente
maravilloso poder vivir
la vida sin esa carga.
Me siento más joven.
Me siento más seguro.
Estoy asombrado todos los días,
y todavía lo estoy,
todos los días,
Salto de la ducha, me
paro frente al espejo
y, ¡guau!, mis pechos
se ven increíbles.
- Me siento completamente diferente.
- Bien bien.
Ya sabes, eso... fue
eso lo que me hizo... uf.
Tu confianza está
brillando ahora.
Hombre, todos
los días me miro al
espejo y todavía no
me he acostumbrado.
El trabajo es simplemente...
Él es... Él es bueno.
Literalmente, Rebecca es
como una persona nueva.
Ahora tiene confianza.
Ahora ella simplemente está brillando.
Su interior... No sabía
que necesitaba sanar tanto.
Pero ahora, mirando hacia
atrás, ha recorrido un largo camino.
Esto cambia la vida.
Siento que tengo 25 otra vez.
Tengo literalmente 49 años.
Me alegro de cómo
salió todo, cariño.
Me siento completo,
eso es seguro.
Ya no siento que el
Dr. Dubrow sea un genio.
Está más allá del genio.
Es un hacedor de milagros.
Me siento como...
Siento que le debo mi vida.
Me devolvió cosas que
nunca antes había sentido.
Gracias por su apoyo y todo eso.
No podría haberlo hecho sin ti.
Lo valías todo.
Haría cualquier cosa por ti.
- Lo sé.
- Te amo.
Yo también te amo.
- ¿Ustedes no hacen ejercicio?
- Bueno lo haré.
- Ella no lo hace.
- ¿No funciona?
- No.
- Yo corro.
Me cuesta mucho verte correr.
Corro al consultorio
del cirujano plástico.
Esa es la carrera que hago.  Sí.
Hace cinco años, me
operaron con el Dr. Nassif.
Quiero hacer tu cirugía
mediante un abordaje
cerrado porque toda
tu punta podría morir.
Esto va a estar complicado.
No sé si puedo hacer esto.
Mi zona púbica tiene tres rendijas.
Ahora la llamo
la triple amenaza.
Es el trío que mi
marido nunca pidió.