♪ Oye
Entonces, el lunes jugué golf
con algunas personas.  Es un...
- Torneo de golf de celebridades.
-...torneo de golf de celebridades.
Creo que un amigo mío
hizo trampa porque llegó
a un número que nadie
podría alcanzar jamás.
Yo digo: "No hay manera de que
pudieras haber conseguido eso".
- Guau.
- Entonces, ganamos el segundo lugar,
pero realmente ganamos el primer lugar.
¿Cuánto costaba la entrada
para jugar en ese torneo?
No lo sé.  No lo pagué.
- ¿No pagaste por ello?
- No, recuerda, soy una celebridad.
- Eres una celebridad.
- Estoy en un programa de televisión.
¿Qué programa de televisión?
♪ Oye
Bueno.  Gracias.
- Ey.  - Oh, mier--.
- ¿Qué?
- Ya sabes, suerte mía, como siempre.
- Aquí.
- Bueno.
En mi nariz y en mi frente.
¿Son de células basales?
Sí.  Tengo dos áreas de cáncer.
Simplemente quítalo.
Somos cirujanos.  Cortalo.
No, no, no quiero
tener un enorme...
- Sí.
-... gran golpe
ahora mismo en mi frente.
Quizás primero tenga
que usar un láser de CO2.
El cáncer de piel más común y
normalmente menos agresivo,
que no metastatiza, se llama
carcinoma de células basales.
Ahora ya lo he tenido antes.
Me han hecho múltiples
reconstrucciones.
Las células basales
suelen ser muy limitadas.
¿En realidad?  Bueno.
Bueno, el próximo paciente
que veremos tiene
células basales, ¿verdad?
- ¡Oh!
- Sí.
Oh sí.  Si yo fuera
tú, estaría asustado.
Pero esto es peor.
Dios la bendiga.
Dios mio.  ¿Ella camina así?
Mi nombre es Shelley
y el cáncer me ha
dejado un agujero en
el costado de la nariz.
Me veo obligado a llevar
una prótesis de silicona.
Ha sido un año duro.
Me han sometido a dos cirugías:
una para extirpar el cáncer,
uno para reconstruir mi
labio superior y el área de las
mejillas, y parece sacado
de una película de terror.
La cicatriz viene
desde el rabillo
del ojo y la mejilla,
hasta aquí abajo.
Y la cicatriz sobre mi labio
superior es muy profunda
y no me gusta la forma
en que se está curando.
Me gusta jugar aquí.
Qué bueno que no nos
emparejen con nadie.
Todavía no me siento
cómodo con gente nueva.
Me tomó un tiempo salir de casa,
pero me subí las
bragas de niña grande.
y realmente me
esforcé por salir, incluso
si fuera solo para
ir al supermercado.
Buen tiro.
Bueno... oh, ahí va.
No fue bonito.
Oye, no tiene por qué verse
bonito, siempre y cuando esté ahí.
De hecho, tengo una máscara
que decía "En construcción".
en el frente y traté de restarle
importancia lo mejor que pude.
Estoy nervioso.  Voy a ver
al Dr. Nassif y al Dr. Dubrow.
Hemos visto lo que pueden hacer.
Shelley y yo hemos
pasado por varias consultas
y las decepciones
han sido increíbles.
Si no quieren hacerlo, es
que nunca lo han hecho antes,
"Simplemente quédese
donde está con la prótesis.
Nunca va a mejorar".
Si entro y me dicen que
no pueden hacerlo, estaré
atrapado así por el
resto de mi vida, ¿sabes?
Bueno, eres hermosa de
cualquier manera, cariño.
Antes de tener cáncer no tenía
una nariz perfecta, pero mirando
hacia atrás, lo que daría por
tener mi vieja nariz de vuelta.
Sólo quiero recuperar esa
confianza y volver a vivir.
- ¿Estamos todos atados?
- Todo atado, nena.
Por eso no te doy más caricias.
Es más que incómodo.
Ni siquiera quisiera
que nadie me viera.
Con cualquier camisa escotada,
todo lo que ves es la areola.
Es como, espera, ¿qué está
pasando?  Esa es una cicatriz.
Solo me he sometido
a una cirugía,
aumento de senos
y también un lifting.
Después de mis hijos, de unos 30 años,
Noté que mis senos
estaban cada vez
más caídos y comencé
a sentirme insegura.
Fue entonces cuando
decidí operarme en México
y dije, oye, es más
barato.  ¿Por qué no?
El bebé está dormido.  Gracias a Dios.
- Ella fue un puñado hoy.
- Sí, lo era.
No logré que
Devin aceptara esto.
Prácticamente dije: "Lo haré".
De hecho, saqué
una suma global de
mi 401[k] y pude
programar la consulta.
con ese dinero que
él no sabe que toqué.
No.
Cuando me sometí a esta cirugía,
sé que las cosas han cambiado.
Yo sólo... quiero tener
confianza en mí mismo.
que hice antes.  - Sí.
Simplemente no me siento yo mismo.
Siento como si alguien hubiera
hecho un experimento conmigo.
Las cicatrices parecen
como si tuviera salami cosido.
Sólo quiero que las
cicatrices desaparezcan.
Me siento avergonzado y simplemente
estoy cargando con esta culpa.
Sigues siendo sexy.
Sigues siendo hermosa para mí.
Esta bien.  Estoy
aquí y lo superaremos.
Shelley, Dra. Nassif.
-Terry Dubrow.  Placer.
- Placer.
Me alegro de verte.
Entonces, ¿de dónde vienes?
Abajo en Fort Myers.
- Hermoso golf allí.
- Sí.
- Oh, Dios mío, eso es...
- ¿Ustedes son golfistas?
- Sí, somos grandes golfistas.
- Oh sí.  Esto es lo que hacemos.
UH oh.  Aquí vamos.
Volveré en media hora.
- Sí.
- Si realmente quieres llamar
lo que hace golf.
- Espera un minuto.
- Eres un desastre en el golf.
- No, no lo hago.
¿Pero entonces ustedes
son pareja de golfistas?
Me encanta el golf.  Sí.
- Tengo que conseguir que mi esposa haga eso.
- Si deberías.
¿Hace cuántos años que está casado?
¿Cuatro?
- Cuatro.  Mmmm.  - Cuatro años.
Entonces, ¿has estado
presente para esto?
- Tengo.
- Sí.
Y... y por cierto,
estamos mirando fotos,
y vimos el defecto.
Es impresionante lo
que está pasando allí.
Y eso... eso es bastante bueno.
- Guau.
- ¿Eso es una prótesis o cinta?
Sí.  Sí, es una prótesis.
La gente no se da
cuenta de que no basta
con ponerse una
prótesis y dejarla puesta.
Y te vas a dormir,
te levantas y está ahí.
Tienes que limpiarlo
varias veces al
día, aplicarlo y todos
los pasos de eso.
probablemente podría consumir al
menos una hora, si
no una hora y media.
Guau.
Entonces, tenías tu célula basal,
y tengo dos.  - Bueno.
Y lo tenía en el
mismo lugar que tú.
- Sí.
- Pero no así, obviamente.
Igual de extenso, sí.
Entonces, cuéntanos
exactamente qué pasó.
Cuando noté algo por primera
vez, fue en 2017 y solo tenía
una pequeña mancha escamosa
en el costado de la nariz.
Bueno.
Y entonces fui al dermatólogo,
y ella decidió recetarme esto...
Es una especie de crema
de respuesta inmune.
Sí.
Y aparentemente desapareció.
Bueno.
Un avance rápido tres
o cuatro años después,
Empecé a notar que mi fosa
nasal se colapsaba un poco,
y luego una masa que
comenzaba justo encima de mi labio,
y volvió como esta morfeaforma.
Ese es el tipo de célula
basal más raro y raro.
Sí.
Carcinoma basocelular morfeaforme
Es una célula basal de
muy rápida propagación.
Uh, eso significa que está debajo
de la piel y simplemente crece.
Era alrededor de
septiembre.  En ese momento,
iban a programar
mi cirugía para abril.
- ¿Esperar lo?
- Esperar.
Sí.
Normalmente hablamos
la próxima semana,
tal vez a más tardar.  - Lo sé.
Quiere tratar eso lo más rápido
posible con la cirugía de Mohs.
Frederic Mohs desarrolló
esto para dermatólogos,
donde en realidad se toma
un trozo redondo de tejido,
Lo cortaste directamente en la cirugía.
Luego lo examinas
en un microscopio y
luego, si ves que queda
algo más de cáncer,
regresas y sacas más...
un margen.
Y luego vuelves con un
microscopio y continúas
haciendo esto hasta que
todo el cáncer desaparece.
Y pude posponerlo
hasta finales de enero.
Estuve ahí casi 10 horas.
Sí.
Entre cada sesión
por la que pasaba,
Saldría al auto y simplemente
bajaría el asiento para intentar
para ponerme cómodo.  - Sí.
- Trabajó en el auto todo el día.
- Estabas viendo esto.
haciéndose más y más
grande y más grande.
Sí.
Quiero decir, estaba vendado.
pero la venda se fue haciendo
más grande, ¿no?  Y yo soy--
Y en un momento, mi
labio está como colgando.
Y, um, fue duro,
hombre, te lo diré.
- Oh sí.
- Fue un día duro.
Como que olvidas cuánto
afecta a tus seres queridos.
que están contigo.
- Puedo ver eso.
- Ya sabes, porque...
- Esto te ha estado afectando.
- Sí.
- Puedo decir.
Sí.  Sí.
- Ella es mi persona.
- Sí.
- Así que sí.
Supongo que montaron
la reconstrucción.
para el día siguiente.  - Sí.
Este cirujano plástico
acababa de salir de su timonera.
Para empezar, no creo que se
sintiera muy cómodo
abordando mi nariz.
Ya sabes, este... este
es el tipo de cosas que
lo que nos encanta hacer, especialmente,
es ayudar en la vida de alguien.
- Tu historia toca nuestro corazón.
- Sí.
Entonces, Shelley, cuéntanos
qué te gustaría que hiciera por ti.
Sabes, soy realista en eso sé
No voy a tener la
nariz perfecta que tenía.
Mucho de esto es
el lado emocional.
Ya sabes, tienes
que levantarte y
mirarte al espejo
todos los días...
y estás mirando a
una persona diferente
a la que estabas
acostumbrado a ver,
entonces eso es difícil.
Y sé que tengo un
largo camino por delante.
Concluyamos.
Literalmente saltó a la
parte trasera del auto.
Su cirujano hizo autostop
hasta el quirófano.
Eso es correcto.
También traje algo de Xanax.
Un poco un poco zumbado.
¡Vaya!  Mira ese mofo.
Ven aquí un poquito, por favor.
Aquí vamos.
Entonces, todo
eso está dentro, así
que toda esta
subunidad desapareció,
Además, la mejilla ha avanzado
demasiado dentro de la nariz.
Eso me da mi sonrisa
de Joker, que odio.
Muy bien, charlemos.
- Entonces, hay una solución.
- Bueno.
Eso es un colgajo en la frente.
Haremos una incisión aquí
arriba, levantaremos esto
así y luego lo moveremos
hacia el interior del agujero.
Sí.
El colgajo de frente es
un colgajo pedículado.
El pedículo significa que está
unido al suministro de sangre.
Aquí están los vasos sanguíneos
que alimentan esta parte de la piel.
Lo bajamos y lo agitamos
hasta la fosa nasal, y en el
caso de Shelley, necesitará
muchas etapas para lograrlo.
Esa fosa nasal
parece algo normal.
Probablemente le
colocarán el colgajo de la
frente durante unas buenas
cuatro a seis semanas.
Se verá gordo,
grueso y voluminoso.
No tendrás ninguna vía aérea.
Hasta que sintamos que el
suministro de sangre que alimenta
el extremo de ese colgajo es
bueno, entonces lo sabremos,
Hola, estamos listos para
el segundo procedimiento.
Entonces podremos cortarlo.
La tercera cirugía, queremos
ver si la podemos
desengrasar, estilizar un poquito,
haz que se vea mejor.  - Bien.
Puede haber un cuarto.
Puede haber un quinto.
- Mm-hmm.
- Prepárate para tener una cicatriz.
en tu frente.  - Mm-hmm.
Tiene que sanar de
adentro hacia afuera.
¿Y no puedes usar nada
de esa piel de ahí arriba?
No, porque ya se
ha tirado bastante.
Al mismo tiempo, durante
una de estas cosas,
intentaremos revisar
esa cicatriz por usted.
- Sí.
- Ya sabes, el aspecto inferior,
la orejita de perro de allí.
- Sí.
Siempre existe la posibilidad
de que esto falle y muera.
- Mm-hmm.
- Aquí tienes una opción.
Esto va a ser un largo
camino y no lo harás.
Obtendrá un resultado perfecto.
- Sí.
Incluso puedes decir:
"¿Por qué diablos hice esto?
Debería haber dejado esa
maldita cosa sola
con la prótesis".
- Ahora, ¿te estoy asustando?
- Sí.
Bien, porque no endulzamos nada.
Sé lo cohibido que he sido
caminando como estoy ahora.
Entonces, tener que vivir con un
trozo de piel que
cuelga sobre tu cara.
y pegado a tu nariz,
Tengo que estar preparado si las
cosas empeoran antes de mejorar.
Sabes, no puedo
imaginar vivir toda mi
vida teniendo que
mirarme en el espejo.
con un agujero en
la cara todos los días,
Y para mí esto vale la
pena correr el riesgo.
Y espero que esto me
haga aún más fuerte.
- Entonces, ¿quieres hacer esto?
- Sí.
Tendrás que entender que
esto parecerá
caca por un tiempo.
Me pondré rímel y
lápiz labial y lo luciré.
- Bien.
- Sí.
♪ No pares, no pares,
sigue así, no pares ♪
Entonces, ¿qué tienes para mí?
Entonces la imagen lo dice todo.
Su nombre es Adraly.
¿Qué es eso?
¿Eso es areola o es cicatriz?
Parece que tienes un sombrero
de hongo gigante en su pecho.
Hemos visto mala curación antes.
- Nunca he visto esto.
- ¿Puedes enviar a Adraly, por favor?
- Adraly.
Hola.  Adraly, correcto.
¿Cómo estás?
- Encantado de conocerlo.  Doctor Nassif.
- Hola.  Terry Dubrow.
- Placer conocerte.
- Encantado de conocerlo.
- Hola, Devin.  Terry Dubrow.
- Dr. Nassif.
- Encantado de conocerlo.
-Terry Dubrow.  Dr. Dubrow,
Como diablos quieras llamarlo.
¿Entonces, dónde vives?
- Vivimos en Arizona.  Lo amamos.
- Excepto por ese maldito clima.
Literalmente sales
y tu cara se derrite.
- Está bien, voy a volver.  Adentro.
- Es como caminar
en el culo del diablo.
Disculpe que diga eso, pero...
- ¿Culo del diablo?
- Sí.
- Sí.  - Sí, hace... hace calor.
Ustedes tienen escorpiones, ¿no?
- Sí.
- Hacemos.
Tenemos arañas, y yo soy...
soy el pollo más grande.
cuando se trata de arañas.
- Aracnofobia.
A lo grande.
Tengo que ser yo el que salga.
- Odio las arañas.
- Sí, lo admito.
- Gritaré.
- ¿Sabes qué necesitas?
Necesitas un gato.
Creo que la solución a
casi todo es tener un gato.
Amo a los gatos.  ¿Tienes arañas?
Consigue un gato.
¿Necesitas un mejor amigo?  Consigue un gato.
¿Tienes ratas?  Consigue un gato.
¿Quieres ligar chicas?
Consigue un gato.
Quieres ligar tipos,
conseguir un gato.
Sólo hazme un favor.  Consigue un gato.
Debo decir que, por mi
vida, no puedo entender
qué pudo haber
causado este resultado.
Así que, por favor,
cuéntanoslo todo.
Sabes, estuve pensando en
cirugías en cada
hijo que he tenido,
y yo digo, simplemente esperaré.
Sólo esperaremos.
¿El tipo de cambio
de imagen de mamá?
Correcto.
Somos originarios de San Diego.
Ya sabes, 20 minutos más
abajo, entras a Tijuana, ¿verdad?
- Mm-hmm.
- México.  Tengo familia allí.
- Entonces, ¿fue una llamada de Zoom?
- Sí.
- ¿Fue una teleconferencia?
- En realidad estaba en el armario.
y él dijo, ¿qué estás
haciendo ahí dentro?
Porque me estaba escondiendo.
Hiciste esto en el
armario porque sabías
¿Devin podría oírte
y no lo aprobaría?
Bien, bien, y abre la puerta.
Porque me escuchó hablar.
- Ah, y te arrestó.
¿Con qué frecuencia tienes
un paciente que se somete
a una cirugía plástica y
no se lo cuenta a su pareja?
- Bastante raro.  Quiero decir...
- Esa no es una buena idea.
¿Qué pasa si acabas
teniendo una complicación,
o es carísimo, y vacías
las cuentas bancarias?
Es decir, ¿pagar la hipoteca
o hacerse una cirugía plástica?
Después de tu consulta y
cuando estuviste allí, ¿hiciste
un examen formal, lo que
llamamos preoperatorio?
¿Dónde te mostró
dónde iban a ser
las incisiones y habló
sobre los riesgos?
Ese era el plan.  Nunca sucedió.
Yo vuelo hasta allí.
El día antes de la cirugía,
llamé al médico y le dije:
"Oye, acabo de llegar.
¿Podemos encontrarnos?"
Él dijo: "¿Sabes qué?
Ven mañana por la mañana".
De esa manera podremos
superar todo eso".
Entonces, mi mamá y yo...
llegamos temprano.
Todavía no está en la oficina.
Finalmente entró. Dijo: "En
realidad, llegamos tarde".
Y dije: "Entonces,
¿te seguiremos?"
Porque ni siquiera sé
cuál es el centro de cirugía.
Él dice: "¿Sabes qué?
Voy a conducir con ustedes."
Literalmente saltó a la
parte trasera del auto.
Su cirujano hizo
autostop en su coche
al quirófano?
- A la cirugía.  Eso es correcto.
- Bueno.
- Entonces, entonces vete.
al quirófano.
- Y ellos son como,
"Entonces, sólo
usaremos un bloque".
- ¿Un bloqueo espinal?
- Sí, casi como cuando
estás teniendo...
cuando estás dando a luz, ¿verdad?
- Una epidural.
- Y ya estoy pensando,
¿Es esto rentable para ellos?
- Es.
- ¿No tienes que gastar más?
- Mucho mas barato.
- Estoy diciendo como, "No, no".
Pero mi cuerpo dice, no.
Como si estuviera dormido.
Vaya, que pesadilla.
La anestesia epidural
básicamente paraliza
todos los músculos debajo
del área de anestesia.
Y en este caso, si paralizas el
músculo respiratorio principal,
el diafragma, el paciente
no puede respirar.
Por tanto, es una
forma particularmente
peligrosa de
administrar anestesia.
Entonces, me despierto.
Me quitan las vendas.
Miro hacia arriba y me
pregunto: ¿qué... pasó?
Lo único que veo son dos bolitas.
Estaban hinchados, así
que estaban como arriba.
Y yo digo, bueno, al
menos están despiertos.
Pero al principio
no parecía así.
- Bien.
- Bien, entonces ¿cómo pasó esto?
Así que vuelo de regreso a casa.
A la semana y media,
están rojos por todas partes.
- Todo el pecho está rojo.
- Te infectaste.
Estas suturas que
utilizaron no eran solubles.
- ¿Se abrieron?
- Sí.
Se hizo cada vez más
grande hasta el punto
de convertirse en
la mitad de mi areola.
Bien.
Reservé el primer
vuelo que encontré.
- Voló a Tijuana.
- Sí.
Y él dice, nada.  Él dice:
"Oye, ¿cómo te va?".
Y yo estoy aquí como, ¿estás
bromeando?  Él es como--
- ¿Le quitó los puntos?
- No los sacó a todos.
Está empezando a tener sentido ahora.
Y yo digo, ¿sabes qué?
Regreso a casa y, a medida
que pasan las semanas, se
me salen pequeñas suturas.
- Mm-hmm.
- Así que simplemente lo saqué.
Y ahora, la forma en que su areola
y pezón se han formado juntos,
Yo los llamo como nippy-olas.
Es literalmente
un pezón estirado.
Vale, queremos ayudarte, pero
déjame hacerte una pregunta.
¿Cuáles son tus metas?
Porque no puedes simplemente hacer
puchero y hacer que esto desaparezca.
De hecho, quiero que
me quiten las cicatrices y...
Entonces, mueva la mayor
parte posible de la cicatriz.
Sí.
Bueno.
¿Estás de acuerdo con el tamaño?
- No. Yo...
- ¿Quieres más grande?
Sí.
Entonces, desea eliminar las
cicatrices.  Los quieres más grandes.
Guau.
Bueno, hay que imaginar
que para eliminar el tejido
cicatricial hay que quitar
la piel circundante del seno.
Entonces, a medida que haces eso,
las cosas se vuelven más estrictas.
Teóricamente es posible si
eliminamos todo ese tejido
cicatricial que tiene reducir
el tamaño del implante.
Es como llenar la maleta.
Si le agregas más
ropa, explotará.
Aquí está la cosa.
Simplemente no entiendo cómo
puedes tener tantas cicatrices.
de una operación.
- ¿Y cómo puedes?
Reduce la cicatriz
si quieres agrandarla.
- Eso no va a pasar.
- ¿Qué pasó?  Yo solo...
- Ey.
- Hola, chicos.
- ¿Como estais chicos?
- Bien.
Bien.  Bien, hemos estado
haciendo esto durante
tres décadas, decenas
de miles de casos.
Hemos visto todas las complicaciones
conocidas por el hombre.  Nunca he visto esto.
Tienes cicatrices
inusuales alrededor de la
areola que en cierto modo
se han apoderado de ti.
Si hiciste una
incisión alrededor de la
areola aquí y luego
hiciste una incisión aquí,
y lo cierras, levantará
el pezón hasta allí.
¿Puedes incluso cortar todo el
exceso de cicatriz y
cubrir este implante?
sin que esté bajo
demasiada tensión?
Entonces, hasta cierto
punto, el tamaño del
implante mamario que
usted desea determina
¿Cuánta cicatriz
podrías eliminar?  ¿Bien?
Déjame preguntarle a mi marido esta vez,
Porque no le
pregunté la última vez.
Quizás el más grande
no sea la mejor opción.
Es... todo lo que puedan
hacer para conseguir
la mayor cantidad de
cicatrices y lucir mejor.
-Bingo.
- Bien.
Claramente, la principal
complicación potencial
que nos preocupa además
de todas las habituales,
es el ensanchamiento de la cicatriz.
El caso de adraly es realmente
difícil porque tiene
mucha cicatriz,
que ocupa gran parte del
montículo mamario real.
Mi objetivo
principal es quitar la
cicatriz, pero no sé
cuánto puedo quitar.
hasta que estoy en cirugía y
veo cuánta laxitud
circundante hay.
Pero, como, un lado de mí,
Quiero pechos grandes.
- Plenitud.
Como, plenitud porque
nunca he tenido escote.
Pero luego es importante
eliminar todas esas cicatrices,
porque yo--eso es
lo que más me afecta,
Está mirando la cicatriz.
Sin embargo, parece que, por
lo que he oído,
estás de acuerdo.
Soy.  100%.
¿Estás a bordo esta vez?
- Sí.
- Lo siento.
- Sí, lo soy.
- Está bien.  Antes de irnos,
Quiero hacerte una pregunta.
Tengo que ir a algún lado.
¿Podrían llevarme?
Sí, ¿quieres subirte atrás?
Nos vamos.
Gracias chicos.
Eso es gracioso.
También podemos
adaptarnos a ti si lo deseas.
♪ Oh, oh, oh, oh
♪ Oye
♪ Vaya, oh, oh, oh, oh
♪ irrompible
♪ Eres irrompible
♪ Oye
- ¿Cómo te sientes?
- Estoy muy emocionado.
Ya sabes, creo que
vivir con el colgajo en la
frente por un tiempo es
la parte más aterradora.
- Conoce al Dr. Frederick.
- Sí.
Muy bien, entonces
se verá como una gran
salchicha en el lado
izquierdo de tu nariz.
- Como un dedo.
- Sí.
Estamos reduciendo
el suministro de sangre.
Nuestro objetivo es tener ese
suministro de sangre a nivel local.
de tu nariz...
- Mm-hmm.
-...básicamente tomar el control.
- Sí.
Vamos a tener
una linda aventura.
Sí somos.
Hoy es la fase uno.
del viaje de múltiples
etapas de Shelley.
Empezaré extrayendo
cartílago de su oreja.
mientras el Dr. Frederick levanta
el colgajo
mucopericondrial septal
para revestir el
interior de la nariz.
Entonces usaré el
cartílago de la oreja.
para construir más la fosa nasal.
Y luego haremos una
incisión en la frente.
y gire la piel hacia abajo
para cubrir el defecto.
Por último cerraremos la frente.
y coser la solapa en su lugar.
Muy bien, el
Dr. Frederick comenzará
con lo que llamamos
colgajo septal.
Empezaré con la oreja izquierda.
Succiona eso.
Hemos hecho dos de
nuestros cortes, por lo que podrá
usarlos para cerrar la
parte interior de su nariz.
Ahora mismo estamos levantando
el colgajo mucopericondrial.
Muy bien, he elevado
la piel del cartílago.
Bueno, eso es un
pedazo de oreja enorme.
- Sí.
- Bueno.
Ahora vamos a hacer
una especie de bolsillo
y colocaremos un
trozo de cartílago allí.
Lo cual es algo que simplemente
abrirá más sus vías respiratorias.
¿Listos para el colgajo
de la frente, niños?
- Sí.
- Hagámoslo.
Al realizar un colgajo de
frente, una de las cosas más
importantes es asegurarse de
que sea lo suficientemente largo.
Si tiene demasiada
tensión porque el colgajo es
demasiado corto, puede
levantar más la fosa nasal.
En realidad, no pudo sanar bien.
Puede dejar cicatrices.
Incluso podría dañar el
suministro de sangre a la nariz.
Ese es uno grande.
Al menos te conoces...
Tienes el vaso ahí
dentro con este sangrado.
Y si todo el colgajo
de la frente muere,
entonces todo esto
lo hicimos en vano.
Nuestro objetivo es que esa
piel no muera en absoluto.
Trabajemos en la nariz mientras
se cierra la parte superior.
Entonces, ahora estamos insertando la
solapa y poco a poco la vamos armando.
Aquí vamos.
Quiero decir, eso es bastante bueno.
- Mira, mira esto.
- Está bien, gracias chicos.
Entonces, hoy es el día en que
me extirparán estos
cánceres de piel.
y también traje
Xanax y un analgésico.
Creo que quiere
láserearme toda la cara.
Los médicos probablemente
sean los peores pacientes.
Son bebes.
Tienen la menor
tolerancia al dolor.
y simplemente no es agradable.
- Sí.
Shelley tenía carcinoma de
células basales morfeaforme.
Eso es algo que en realidad
viaja debajo de la
piel y se propaga.
Eso no se trata con láser.
Eso se trata con
cirugía de Mohs.
Por suerte, el mío es un
carcinoma
basocelular superficial.
Entonces, usaremos el láser de
CO2 para tratar
mis cánceres de piel.
De hecho, penetra
profundamente en la piel.
Vamos a poner medicina
tópica en toda tu cara porque
Vamos a láser en cada área.
- Sí.
Guau.
Perfecto.
Oh, ¿vas a dejarlo
puesto durante una hora?
- Sí.
Entonces tomé... tomé una
dosis completa de Xanax,
así que soy un poquito...
- ¿Una botella entera... entera?
No, no un frasco
entero, sino una pastilla.
Y soy un peso ligero,
así que estoy un
poco un poco, ya
sabes, emocionado.
Un cáncer de piel de 2 milímetros de tamaño,
necesita adormecer
toda la cara y
chupar óxido
nitroso para sedarlo.
- ¿Esto es nitroso?
- Sí.  ¿Te gusta?
Aun no estoy seguro.
- Y tómate un Xanax.
- Y tómate una pastilla para el dolor.
- ¡Eres una mariquita!
Me hicieron un láser en toda
la cara y soy un mariquita.
Él simplemente sigue haciéndolo.
- El dolor es algo bueno.
- Probablemente no--
no te pondrías nada en la cara
y simplemente te sentarías ahí.
El dolor te hace saber
que estás vivo, ¿vale?
- Se ve bien.
¡Vaya!  ¡Mira ese idiota!
Llegué a... esto me
emborrachó un poco.
- Tuve que detenerlo.
- Sí.
Mantendré los ojos cerrados.
Se siente hinchado e irritado.
Me duele un poco la frente.
- Esta es la salida de las celebridades.
- Lo sé.
- ¿Lo es?
-Es la salida presidencial.
Oh.
Todavía estoy un poco
noqueado por el Xanax.
Sí.
¿Puedo quitar un tercio
de toda la piel del seno?
¿Y aún poder colocar
un implante razonable?
- Lindo.
- Hola chicos.
- Me alegro de verte.
- ¿Cómo estás?
Bien.
- ¿Cómo te sientes?
- Para ser sincero,
como mirarse en el
espejo, ¿incluso con esto?
Casi me siento más cómodo
con esto que mirando un...
- ¿Agujero?
-...agujero en mi nariz.
- Por supuesto que sí.
- Echemos un vistazo.
Bien, voy a hacer
esto por un minuto.
Seguro.
Mira eso.
¡Guau!
Eso se ve súper impresionante.
Estoy muy satisfecho con el
resultado del colgajo de la frente.
Creo que hicieron un
gran trabajo, ya sabes,
simplemente metiéndolo
a un lado de mi nariz.
He visto algunas
fotos en Internet
donde son
extremadamente bulbosos.
y, ya sabes, perjudica
tu visión y todo eso.
Entonces, lo que haremos
alrededor de cuatro semanas,
cortaremos esta salchicha
que cuelga de tu nariz.
Y obviamente, aquí hay tensión.
Bien.
Ahora, caerá más una
vez que corte esa solapa.
Sí.
Porque el colgajo ahora
mismo está yendo...
- Poniéndolo en marcha.
- Sí.
Y luego veremos la cicatriz.
y hacer todas estas otras cosas.
- Maravilloso.
Bueno, mi nieta me
envió una notita para ti.
Hola, doctor Nassif.
Muchas gracias por
cuidar la nariz de Gigi.
La amo y la extraño mucho.
- Linda.
- Sí.
Hazme un favor.
Vídeome por un segundo.
- A ella le encantaría.
- ¿Cuál es su nombre?
- Diamante.
Listo.
Hola diamante.
- Aquí el Dr. Nassif y el Dr. Dubrow.
- Hola.
Y cuidamos mucho
de tu Gigi, está
bien, y luego,
cuando llegue a casa,
Tienes que ser su
enfermera por un tiempo.
Eso es correcto.
- Está bien.
- A ella le encantará.
Guau.  No puedo creer que
hoy sea el día de la cirugía.
Yo tampoco puedo creerlo.
¿Como te sientes?
Estoy más entusiasmado con
lo que está por venir, ¿sabes?
Yo también.
Devin no ha visto mucho de
mis senos en los últimos dos años.
Nuestra vida sexual
ha disminuido.
Nos hemos desprendido,
entonces nuestra relación
pone tensión en nuestra relación.
Entonces, tenemos la esperanza
de que reavive nuestra intimidad.
Hola Adraly.  ¿Cómo estás?
- Muy emocionado.
- Hola.  Me alegro de verte.
Yo también estoy emocionado.
Siéntate por un segundo.
Quiero mostrarte algo.
Se me ocurrió anoche
mientras estudiaba su caso.
- Después de quitar la cicatriz...
- Mm-hmm.
...¿qué porcentaje de
piel de tus senos queda?
Entonces, ¿cómo podemos resolver eso?
Bueno, ¿recuerdas el área de un
círculo de la escuela secundaria?
Pi r al cuadrado, ¿vale?
Entonces, la
ecuación es radio al
cuadrado por pi es el
área de toda tu mama.
Está bien.  Mide 22 centímetros.
Entonces, es 3,14 y
"r" es igual al diámetro.
Entonces 11 al cuadrado...3.14...379...
136 al cuadrado...
pechuga entera, 132.
¿Qué es la cicatriz?
- 34%.
- Guau.
- Entonces, la pregunta es...
- Cuando lo miras--
...¿puedo quitar un tercio
de toda la piel de tus senos?
¿Y aún poder colocar
un implante razonable?
Esa es la pregunta.
Para la cirugía de Adraly,
Primero voy a quitarle
los implantes anteriores.
y evalúe su bolsillo para
detectar laxitud de la piel.
Luego insertaré
nuevos implantes,
hacer una incisión
alrededor de sus areolas
y alrededor de la cicatriz exterior,
y luego eliminar todo el
tejido cicatricial que pueda.
Finalmente le haré un
levantamiento de senos.
y ojalá le des
los senos llenos y sin
cicatrices que se merece.
Lo primero es
sacar los implantes.
Ella piensa que es un 330.
Es... 330.  Bien.
Mira esta línea aquí por haber
sido exprimida tan intensamente,
queda una marca permanente allí.
Muy bien, probemos con un 330.
La pregunta es: ¿podemos
eliminar las cicatrices
de Adraly y conseguir una
buena forma en los senos?
Toma, haz esto.
Según las matemáticas,
Tenemos que extirpar un
tercio del tejido mamario.
Mira, al diablo con las matemáticas.
Veamos si es posible.
Por cada milímetro
de piel que se elimina,
el suministro de sangre
se ve comprometido,
por lo que la piel que
queda puede morir
y puede estar bajo
demasiada tensión.
Bien, grapemos la cicatriz
para comprobar cuánta
laxitud tenemos antes de
comprometernos a cortarla.
Muy bien, digamos que
eliminamos esto de aquello.
Esto a aquello.
Oh.  Dios, nos estamos volviendo
mucho más relajados de lo que esperaba.
Definitivamente podemos
hacer al menos el mismo
tamaño y tal vez un poco
más grande de este lado.
Pero será mejor que
probemos este lado antes de
comprometernos porque las
cicatrices son mucho mayores.
Desafortunadamente,
Adraly tiene una cantidad
muy desigual de
cicatrices en cada seno.
Entonces, para obtener simetría,
Tengo que quitar la
cicatriz de forma asimétrica.
Mira, todavía es laxo.
Quizás podamos hacer 350.
¿Estoy superando los límites...
literalmente?
Literalmente.
Bien, saquemos las grapas
y coloquemos un implante.
Es simplemente un problema de
geometría realmente interesante y
difícil superpuesto a un problema
quirúrgico realmente difícil.
Pero es, seamos
honestos, súper genial.
Brindo por ti, Devin.
20 cc extra.
Bueno.
Sí, encaja bien.
Es hora de quitar un poco de piel.
Dios mío.  Nunca quitar tanta
piel en un pecho tan pequeño.
Entonces todas las cicatrices
eliminadas del seno derecho,
Es realmente difícil
combinar las formas.
Es bueno.
Juguemos con el otro lado,
veamos qué podemos hacer.
Muy bien, allá vamos.
La gran pregunta
es: ¿podré cerrarlo
con grapas y el
pezón seguirá vivo?
Ese es un tema completamente diferente.
Todavía tengo que
asegurarme de que la cicatriz
que eliminé dejó suficiente
suministro de sangre.
para que el pezón y la
areola puedan sanar y que
toda la herida no esté
bajo demasiada tensión.
Bueno.  Ellos son primos.
Son primos bastante cercanos.
Ya sabes, puede que no
sean gemelos idénticos.
Pude quitarme toda la cicatriz.
Son bastante simétricos.
Tengo el tamaño de
implante que ella quiere.
Ahora lo único que tenemos que hacer es sanar.
Esta es una de las pruebas
de matemáticas más difíciles.
alguna vez he tomado.
- Estoy aquí con Diamante.
- Hola.
Ella es mi enfermera.
Ella está cuidando bien a Gigi.
Todos, ¿recuerdan que
Gigi tenía este agujero aquí?
- Sí.
- Lo tuvo durante un largo día,
pero no podía intentar arreglarse
la nariz ella sola, así que...
Entonces tenemos al Dr. Nassif, ¿verdad?
Y luego el Dr. Nassif
intentó ayudarla en la nariz,
y luego se siente mejor.  - Sí.
Entonces, tal vez pueda venir a
nuestra fiesta de baile
y divertirse mucho.
Él... creo que se
divertiría mucho, sí.
- Hola.
- ¿Hola, qué pasa?
¿Cómo estás?  Bien.
Lo estoy haciendo bien.
- Me alegro de verte.
- Bueno.
Querías ser un poco más grande.
Mmmm.
Entonces, tenías 330.
- Puse un 350 allí.
- Lindo.
Y luego esta fue la piel.
Así que pude eliminar todos...
- ¡De ninguna manera!
-...la cicatriz en ambos lados.
Estoy como en shock.
¿Pudiste eliminarlo todo?
- ¿Cómo diablos has hecho eso?
Estoy más allá, más allá del éxtasis.
Todo el mundo sabe
que es el mejor de los
mejores, así que ya sabía
que era un médico rudo.
pero una vez que
llegó a la cirugía,
se le ocurrió la
fórmula de mis senos.
Está bien.
Después de la cirugía,
lo califiqué con A+, 150%.
Entonces... estamos
mirando para ver si el pezón...
Entonces, ¿ese pezón está vivo?
Sé que no eres
cirujano plástico, pero...
Sí.
Ay dios mío.  ¡Miro hacia
abajo, no veo cicatrices!
- Estoy como en shock.
- Si hombre.
El Dr. Dubrow quería simple
eliminar las cicatrices pero,
al mismo tiempo, con suerte,
lograr un seno más grande.
y él hizo ambas cosas.
Estoy... [pitido], estoy alucinado.
Estoy... estoy súper emocionado.
Ya sabes, ese proceso de
cicatrización infiltrante que tienes,
No sé por qué pasó eso,
¿podría volver a pasar?
Bueno, podría.  Estaremos
muy atentos a esto.
- Bueno.
- Felicidades.
- Gracias.  Gracias.
Saqué toda la cicatriz
y se hizo más grande.
Los recuperaste.
- Es un placer.
- Mi hombre.
¡Buen día!
Eso se ve bien, excepto que
tuviste una complicación aquí.
Sí.  Tuve un pequeño revés con
una infección en la línea del cabello.
Creo que ya lo
tengo bajo control.
Tuve que ponerme más puntos
allí y he vuelto a
tomar antibióticos.
Al principio, cuando toqué la
punta de mi nariz, pude sentirlo...
Sí Sí Sí Sí.
Fue una sensación extraña, sí,
pero parece que
ya se ha asentado.
Está bien.  Nos vemos allí.
Sí.
Para la segunda cirugía de Shelley,
cortaremos el colgajo
pediculado de la frente,
suturar el defecto y
extirpar el exceso de tejido
para darle a Shelley una
mejor forma de Nassif.
También haremos una incisión
a lo largo de su labio superior.
y reducir el volumen
del tejido debajo
para que la cicatriz
sea menos notoria.
- Bueno, ese soy yo en la cámara.
- Sí.
¿Me veo gorda?
Oh...
- No, te ves bien.
- Sí.
Sí.  ¿Podemos levantar la mesa?
La principal preocupación
al desconectar la
frente de la nariz es
el suministro de sangre.
No quieres que muera.
Existe la posibilidad de que
se ponga un poco morado.
Eso se llama congestión venosa.
Después de la cirugía, a veces
necesitamos una sanguijuela y otras no.
Eso debería resolverse.
Intento acercarme lo
más posible a la dermis.
Dale un mordisco aquí mismo.
Reparar el tejido cicatricial.
Entonces, mientras cierras eso,
Voy a hacer una
pequeña incisión.
Shelley está muy
descontenta con la cicatriz en
su labio, así que mi
objetivo es abrir el colgajo.
y retire cualquier
tejido sobrante para
que luzca más plano
y quede normalmente...
Solo quitando un
poquito de grasa.
Y luego volver a unirlo todo.
Todavía tendrá una
cicatriz, pero si Dios
quiere, la cicatriz se
verá mucho menos notoria.
Muy bien, hemos
hecho algunas cosas.
Has hecho un gran
trabajo al cerrar esto.
Entonces, estamos cortando
más colgajo pediculado.
- Esto es demasiado gordo.
- Sí.
Esto tiene que estar insertado.
Toma eso.  Muy bien, entonces
estamos cerrando esta solapa.
Lo desgrasamos todo lo que
podamos de forma segura.
En general, es una
segunda cirugía exitosa.
Ojalá hubiéramos podido
reducir y darle forma
al pedículo de la fosa
nasal un poco más.
pero simplemente no es seguro, porque
si nos excedemos, podemos matarlo.
Seguiremos vigilando
la nariz y es posible que
tengamos que realizar
una tercera y cuarta cirugía.
Haz que esto luzca hermoso.
Muy bien, chicos.
- Sí, haz que luzca hermoso.
- Gracias a todos.
- Gracias doctor.
- Gracias, doctor.
Cuando entremos allí,
quiero que mires todo.
Sí, miraré con atención.
- Oh, ¿conoces a Terry?
- No.
Ron Moy.
- Oh hola.
-Terry Dubrow.
- Encantado de conocerlo.
¿Cómo es que no
tienes cáncer de piel?
Yo... miro toda la
hiperpigmentación.
Sí, pero no tienes
ningún cáncer de piel real.
Aún no.  No que yo sepa.
Por cierto, si tengo
cáncer de piel, lo ignoro.
Si tuviera una cara
así, no me importaría.
Bueno.
¿Qué opinas?
Creo que sanará bien.
Eso no dejará ninguna cicatriz.
Entonces, ¿cómo se siente
la piel, Paul?  ¿Aún arde?
- Se siente bien.
- Porque dijiste
Estaba ardiendo por...
- No, en absoluto.
¿Qué tan rojo te pusiste?
¿Súper rojo?  ¿Te pusiste crujiente?
- Estaba ardiendo.
- No, esto es todo, no crujiente.
Creo que eso también se ha ido.
Así que creo que es por eso que...
el láser.
- ¿Qué pasa con este pigmento aquí?
Ay dios mío.
- Puede que tenga que volver a aplicar el láser.
- Seamos honestos.
¿Fue el peor paciente
que haya tenido en su vida?
No, no lo era.  El era bueno.
Es un dolor de cabeza,
seamos honestos.  Un bebé.
- Estaba bien.
- Él es... Él es...
Sabes, eres un idiota.  No soy.
Sabes, tengo que decirte
que tengo muchos amigos,
y soy muy querido, y me aman.
- Pero... Pero no te conocen.
- No actúan como él.
No te conocen
como yo te conozco.
- Conocerte es--
- ♪ Es amarte
En realidad es que no te agradas.
¿Está bien?
Paul cree que la
magia está en la cara.
La magia está aquí.
Déjame mostrarte algo.
¿Vas a burlarte de mis
dedos otra vez?  Adelante.
Oh, ese es un gran pulgar, sí.
Ese es el pulgar más
grande que he visto en mi vida.
Te conozco desde hace mucho tiempo.
- ¿No lo sabías?
- ¿Yo se, verdad?
Mañana por la mañana,
Me dirijo a mi cirugía de
etapa tres con el Dr. Nassif.
- Me creció la nariz.
- Muy impresionante.
Bueno, el color se ve genial.
Y nuestros amigos...
se pueden ver pequeñas marcas de mordiscos.
- Oh, ¿tenías algunas sanguijuelas?
- Porque ella--
No tengas miedo.  No te asustes.
Es asombroso.
Estas pequeñas criaturas son como
pequeños hacedores de milagros.
Puedes ver que
la cicatriz a lo largo
de mi frente está
sanando muy bien.
Etapa tres, vamos
a trabajar para
adelgazar una
sección de mi nariz,
bajando un poco la fosa nasal y
dándome un poco más de simetría.
Estoy muy agradecido y no puedo
esperar para terminar con esto.
y ver los resultados finales.
¡Viaje!
Mirando hacia atrás,
después de todo lo que pasé
y de la cirugía que me
dejó esas feas cicatrices,
Ahora me despierto
todos los días y siento
que tengo una segunda
oportunidad de vida.
He aprendido a apreciar quién
soy, a amarme por lo que soy.
♪ No puedo creer que
pueda ser tan correcto ♪
¡Modo vacaciones!
Maldita sea, niña, te ves bien.
Gracias.
- Hay muchas cosas ahí.
- Sí.
Estoy emocionado de
simplemente tomar el sol, relajarme...
- Lo sé.
-...remojar algunas cosas.
- Sin niños.
- No tenemos hijos.
- Sin niños.  Sin niños.
- Lo dijimos al mismo tiempo.
Antes de mi cirugía,
un viaje a Tijuana
Me dejó con dos pezones
de salami de aspecto feo.
Afectó mi vida todos
los días y también
afectó mi intimidad
con mi esposo.
Ahora, gracias al Dr. Dubrow,
ya no tengo cicatrices.
Los pezones se ven fabulosos.
Tengo que mirarme
varias veces antes de decir,
espera, ¿realmente
hizo esto?  Es esto...
N-no sé cómo lo hizo.
Sólo quiero no usar
nada en toda la casa.
- ¿Eso es un regalo?
- Sin espiar.  Esto es un--
Eso es para más tarde, ¿vale?
Te verás muy, muy sexy con él.
Oh, ¿algo para más tarde?
Sí, señora.
Sí.  Devin realmente lo sabe.
Salí limpio.
Le dije que tomé
el dinero del 401[k].
Hice algo malo y
prometí devolver el dinero.
Necesito tener un poco de
bronceado en estas tetas porque...
...no han visto
la luz del sol en unos pocos años.
- Bien.
Entonces, ¿qué pasaría si
les mostrara a todos ahora?
¿Porque estoy súper feliz?
- Vale, sí, ¿el camionero?
Bueno.  Yo parare.
Bocinazo.
Antes de la cirugía
con el Dr. Nassif,
Me sentí bastante desesperado.
En total, tuve cuatro procedimientos.
Uno era un colgajo en la
frente, separando el colgajo.
Luego hubo dos ajustes
para formar la fosa nasal.
Esto es realmente bueno.
Esto se verá realmente lindo.
Hola, chicos.
Cuando el Dr. Nassif
me ofreció el regalo
de reconstruir mi
nariz, cambió mi vida.
♪ Tu corazón está cantando
♪ Estás atravesando las nubes ♪
♪ Ve a buscar lo que quieres
- Dios, cariño, te ves increíble.
- Gracias.
No podría haber deseado un mejor
regalo de cumpleaños que este.
Con Shelley, no hay
manera de que la mayoría de
la gente pueda manejar
lo que ella ha pasado.
Ella lo sacudió.
- Vamos de fiesta.
- Sí.
Una forma rara de cáncer
de piel devastó mi rostro
y me dejó con un agujero
en un lado de la nariz.
Tenía una prótesis, pero
no era muy funcional.
Fue como vivir una película
de terror de la vida real.
Pero ahora, gracias al
Dr. Nassif, recuperé mi nariz.
Puedo deshacerme de mi
prótesis y puedo
salir por la puerta.
Quiero decir, algo de protector solar, obviamente.
Mi película de terror ha
terminado y he vuelto a ser yo.
♪ Feliz cumpleaños
♪ a ti
♪ Feliz cumpleaños a ti
♪ Feliz cumpleaños querida Shelley
Creo que mi mamá se ve
absolutamente hermosa.
No puedo creer lo maravilloso
que hizo el Dr. Nassif.
Feliz cumpleaños, Gigi.
Oh, gracias, cariño.
Gracias, Dr. Nassif,
por ayudar a mi Gigi.
Ella se ve hermosa.
Hace un año, no sabía lo
que me depararía el futuro.
Y aquí estamos hoy.
Quiero decir, es increíble.
- ¿Es hora de una fiesta de baile?
- ¡Fiesta de baile!
No hay palabras para
decir lo agradecido
que estoy por
haberme dado el regalo.
de... una nariz.
¡Estamos teniendo una fiesta de baile!
¡Teniendo una fiesta de baile!
Mira tu vestido.  Es tan bonito.