Esta noche, un culturista
pone a prueba nuestra fuerza.
Soy lo que usted llama
"apilado y atormentado".
He construido todo lo
que puedo en el gimnasio.
Y todo lo demás es plástico.
Noté las ondulaciones en mis
implantes después de colocarlos.
-Hazle una pulseada.
-No, no puedo.
Simplemente no seas mariquita.
Patéale el trasero.
¡Ve! Ve! Ve!
Una mujer que no se conformará
con nada menos
que la perfección.
Básicamente, siempre parece
que mi nariz apunta
hacia la derecha.
Soy una persona semi vanidosa.
No quiero una nariz más ancha.
¿Estoy un poco preocupado?
Absolutamente.
no quiero comerciar
-una inseguridad-
-por otra.  Bueno.
Preferiría no hacer nada.
Y un enorme misterio médico.
Me hice una tomografía
computarizada y una ecografía.
Nuestras mentes van a lugares.
Por el momento somos
como detectives médicos.
Mira, mira esto.
Esto debe ser lo más
extraño que he visto en mi vida.
♪ Quiero ser sexy ♪
♪ Quiero estar caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Mi nombre es Cyndi y soy lo que
se llama apilada y atormentada.
Definitivamente no soy
la típica tonta de plástico
a la que le encanta
pasar por el quirófano.
Me refiero a mí mismo
como plástico musculoso.
Porque eso significa que
he construido todo lo que
puedo en el gimnasio y
todo lo demás es de plástico.
He tenido rellenos en mis labios.
Bótox en mi cara.
Me puse implantes mamarios.
cirugía abdominal.
Hago ejercicio seis días a la semana.
Trabajo en tres trabajos diferentes.
Ah, y soy madre de seis hijos.
¿Mencioné eso?
Me encanta ser madre
de seis hijos, pero
sacrifiqué cada gramo
de mi cuerpo al hacerlo.
Entonces comencé a ir al gimnasio.
Decidí que quería
recuperar mi cuerpo y para
mantenerlo, tengo que comer
alrededor de 3600 calorías.
al día y, a veces, eso puede
implicar cualquier cosa, desde
comer una hamburguesa con
queso hasta beber un huevo crudo.
Vamos, viejo, sé que
puedes hacerlo mejor que eso.
Bill y yo tenemos
19 años de diferencia
y siempre me ha
gustado estar casado.
a un hombre mayor.
Es más bien mi velocidad.
Bill es muy relajado y
no necesariamente sé
si entiende el concepto
de plástico muscular.
pero agradezco que se
mantenga fuera de mi camino.
Quizás se esté haciendo
demasiado mayor para patinar.
Cuando tenía 29 años,
Terminé haciéndome mi
primera cirugía de senos.
Pero sabía que
eventualmente quería crecer.
No quiero que alguien me
pregunte "¿son naturales?"
Quiero que sepan que no lo son.
Hace unos seis meses,
Subí hasta 1250 CC.
Noté las ondulaciones
en mis implantes.
Aproximadamente tres o
cuatro meses después de
recibirlos, la onda en mis
implantes fue desalentadora.
Toda mi imagen se basa
en ser de plástico musculoso,
ya sabes, como si
estuvieras ahí en la perfección.
y es como si todavía
no hubiera llegado
a ese punto, ya sabes,
esa pequeña cosa.
Es tu mundo, simplemente
estoy viviendo en él.
Creo que el cuerpo de
Cyndi es perfecto tal como es.
No cambiaría nada.
Su próxima consulta con
el médico, espero
que vean lo que yo veo.
y no veo nada y se lo explico.
¡Ah!  ¡Maldición!
Entonces los bultos...
simplemente se ven raros.
Mi nombre es Bruno y
tengo dos bultos enormes y
blandos en el pecho.
Cuando corro, ellos como que
Vaya, mira esto.
Esto es bueno para
nuestro viaje de surf.
Después de que el
Dr. Dubrow te arregle bien.
Es un hacedor de milagros.
Nací y crecí en
Lisboa, Portugal y
comencé a surfear
alrededor de las 8 años.
Me pregunto qué hay dentro.
¿qué opinas?
Bueno, sigo esperando que no haya extraterrestres.
Que están listos para salir.
En aquel entonces, me
preocupaba el aspecto de los bultos.
Más tarde, me preocupaba
que los bultos me dolieran.
Y ahora me preocupa
que desarrollen un cáncer.
No quiero ser dramático, pero
para mí es como
heridas repetitivas.
naturalmente evolucionan
hacia algo serio.
Ya es hora de cuidarlos.
Y cuéntanos qué está
pasando realmente.
Lo sé.
Linda pequeña historia para ti.
Entonces me fui a la cama
la otra noche. Ya sabes,
tienes el modo nocturno
en tu teléfono, lo apagué.
Gavin pasa zumbando.
Está en casa de su mamá.
"Papá, hay alguien
en la cama a mi lado".
¿Qué?  Porque hay dos
camas en su habitación.
Él dice: "Sí, hay alguien
roncando en la cama a mi lado".
Yo digo: "Bueno, ¿quién es?
¿Fuiste a mirar?"
Él dice: "No, no
quiero ir a mirar".
-Eso da miedo.
-Entonces llama a Kyle.
-¿El tipo de seguridad?
-Sí.
Él se acerca, Kyle
y Gavin detrás de él.
toma una pequeña
linterna. Es Adrian.
-Su mamá.
-¿Es Adrián?
No sé qué es más
aterrador, si despertarme con
una persona extraña en
la cama de al lado o pensar
Ese cojo de Paul te salvará.
Esto es realmente interesante.
Es un gran misterio médico.
-Oh, Dios.
-Él tiene estos dos.
estructuras similares a masas.  Uno en
la parte superior izquierda del abdomen.
Y uno en la parte superior
derecha del abdomen.
Pero espera un minuto, ¿no pueden
simplemente hacerse una tomografía
computarizada o una resonancia
magnética para ver qué diablos es?
Esa fue la primera pregunta
que hice, mirando su historial
y ¿sabes qué muestra la
tomografía computarizada?  Nada.
¿Por qué no traemos
a Bruno, le hacemos un
historial y averiguamos
qué podemos hacer por él?
Seguro.  ¿Puedes enviar a Bruno?
-Bruno.
-Bruno, ¿cómo estás?
Para Bruno, esta es
su última oportunidad.
Ambos médicos son los
mejores de los mejores,
así que después de esto
no tenemos más opciones.
Por lo tanto, podría
ser muy preocupante
si hoy no tenemos
respuestas seguras.
Tienes una especie de componente
de misterio en lo
que te está pasando.
¿Cuándo notó por primera vez
estas masas en su abdomen?
Bueno, comencé a
surfear a los 8 años y creo
que esto empezó a
crecer desde entonces.
Estábamos mirando fotografías.
Tenía que tener 12 o 13 años.
Se notaba, claro,
ver crecer el bulto.
No lo tenías antes
de empezar a surfear.
-No lo creo.
-Cuando dices surfear,
¿Estás diciendo mucho surf?
Yo era un surfista
bastante famoso, viajé
por todo el mundo
desde que tenía 16 años.
Y fui el primer piloto del
equipo Quicksilver en Europa.
Cuando tenía 18 años,
fui a la Universidad.
Fui campeón de Portugal.
Fui profesional
hasta los 27, 28.
De hecho, Bruno venció
a Kelly Slater una vez.
-¿Ah, de verdad?
-¿Le ganaste a Kelly Slater?
¿Sabes lo que digo a eso?
¡Shaka brah!
Shaka ya ya.
Por cierto, ¿sigues surfeando?
Esa es la razón de mi vida.
Trabajo, luego quiero...
queremos ir a surfear.
-¡Tú también surfeas!
-Sí.
Eso también es
parte de la conexión.
Es conveniente que tu esposa
-Le gustan las mismas cosas.
-Es útil.
El Dr. Dubrow y yo, ya sabes,
tenemos nuestros propios
pasatiempos juntos y
básicamente es él insultándome.
y yo simplemente lo dejo entrar
por un oído y salir por el otro.
No sé si queremos
considerar eso como un hobby.
-Pero ese es uno.
-¿Usas habitualmente traje de neopreno?
Casi siempre.  Porque si no,
empeora mucho más rápido.
Debido a los golpes, se
lastiman y empiezan a doler.
Y por la noche no puedo
acostarme boca abajo.
Se vuelve muy, muy doloroso.
Si eso se magulla, entonces
no es tanto tejido blando.
Eso es una costilla,
generalmente
cartílago a menos
que se osifique.
-¿Es osteoma?
-Bueno, si fuera osteoma,
El TAC lo mostraría.
Nuestras mentes van a lugares.
Somos como detectives
médicos por el momento.
Hay algo que se llama
diagnóstico diferencial.
En medicina.  ¿Cuáles son
los posibles diagnósticos que
podría tener esto, del más
probable al menos probable?
Y cuando hay que hacer
un diagnóstico diferencial,
normalmente significa que
el diagnóstico no es obvio.
Pero te hicieron un
escáner y no mostró nada.
Sí, esta es la historia loca.
Entonces, hace 20
años, probé la liposucción.
-Es muy raro.
-Por eso quiero verlo.
Lo primero que dijo al salir de
la cirugía fue que hay una pieza
-de cartílago que es
un defecto-- -¿Qué fue?
Se refirió a ello
como una deformidad.
Dejó muy claro
que era inevitable.
Mira, pequeño bebé.
¿Es esta la primera vez
que le dan de comer?
-Está juzgado antes.
-Vaya, espera un minuto-- ¡ahh!
♪ Quiero ser perfecto ♪
Levántate por un segundo.
Este es suave y también
se diferencia de la costilla.
-Este parece más grande.
-Este es más grande.
Entonces, cuando estás
acostado a veces, probablemente
se te pasa y es
entonces cuando te duele.
Estas masas se sienten
como bolas de grasa.
Nunca antes
había visto algo así.
Toma asiento.  Entonces, ¿cuál
es el diagnóstico diferencial?
¿Qué crees que está en
la parte superior de la lista?
-Lipoma.
-Él piensa que son sólo lipomas.
-Un tumor graso.
No creo que sea
necesariamente eso.
Creo que probablemente verías un tumor
graso en una tomografía computarizada.
Especialmente
cuando son tan grandes.
Pienso, mira si estás de
acuerdo con esto, y no es
necesario, y si no está
de acuerdo, se equivoca.
Simplemente... no.
Entonces, creo que es...
espera...
Hipoplasia grasa paradójica.
Piense en esculturas geniales.
Existe este fenómeno
cuando se trata de grasa.
Consideras hacerte una liposucción.
Pones estos dispositivos
de congelación.
Se llama criolipólisis.
Mata la grasa congelándola.
y luego muere y luego lo orinas.
Pero hay entre un tres y un
10% de posibilidades de que, en
lugar de disolver la grasa,
haga que la grasa crezca.  Sí.
No tengo una de estas
máquinas congeladoras,
pero lo he visto
decenas de veces.
Mi teoría es que
todo el trauma que
sufrió el pecho de
Bruno por ese surf
Ha provocado las
masas en su pecho.
Por lo general, se podría
pensar, causaría atrofia
o reducción de grasa en
esa área, pero en su caso,
se debe a una forma
más rara de aumento
paradójico en la
cantidad de tejido,
lo cual es muy inusual
pero muy interesante.
Ahora bien, lo que es
confuso es que si estoy en lo
cierto y se trata de
hipoplasia grasa paradójica,
La liposucción debería
haber funcionado.
Ningún cambio.
Esa es la parte rara.
Muy raro.
Entonces, tenemos nuestro
diagnóstico diferencial de...
Creo que es hipoplasia
grasa paradójica.
Creo que la mayoría
de los médicos como el
Dr. Nassif pensarían
que se trata de un lipoma.
Creo que ese es el
segundo en la lista y
luego hay un tercer
"oma" que es posible.
llamado fascinoma,
donde no sabemos
qué es pero es
totalmente fascinante.
De cualquier manera, hay
que operarlo para eliminarlo.
Hacemos una abdominoplastia,
hacemos una incisión.
Levántelo, sáquelo
todo y baje el
exceso de piel y, en
su caso, la ventaja.
La cuestión es que
todo esto desaparecería.
La piel estaría toda tensa.
Nunca imaginé que me
haría una abdominoplastia.
Estoy muy emocionado.
Ahora me voy a poner unos implantes
mamarios y orejas puntiagudas.
Hay que sacarlo porque no sé si
van a sufrir una
degeneración maligna.
-u otra transformación.
-Eso es preocupante.
Si las masas se dejan durante un
período de tiempo suficientemente
largo, siempre existe la posibilidad
de que se conviertan en cáncer.
Por eso durante la cirugía
tendré que tomar una muestra.
Envíalo para análisis
patológico, asegúrate
de que no sea nada
realmente peligroso.
Voy a parecerme a Canon.
Mi nombre es Christy.
Soy un corredor de bienes
raíces de Mississippi y
hay algo de mantenimiento.
que se necesita
en esta propiedad.
Hola.  Oh Dios mío.
Traje una sorpresa para agregar
a la jornada de puertas abiertas.
Lo que siento con
respecto a mi nariz
en este momento es
que es un desastre.
Está torcido, tiene
una gran deficiencia en
el lado derecho y
cuelga demasiado bajo.
Estoy constantemente pensando
en cómo lo ven los demás.
Básicamente, siempre parece
que mi nariz apunta
hacia la derecha.
Cuando estaba en noveno
grado, nunca lo olvidaré.
Estaba en un grupo y
una chica que no conozco
me señala y dice:
"¿Quién es nose hoe?"
Me sentí mortificado.
Esto es todo lo que eres.
Sabes, esto es
lo que vemos en ti.
Quiero decir, como madre,
eso me rompe el corazón.
Definitivamente no era una azada,
pero tenía una nariz bastante grande.
Esa fue sin duda mi
mayor inseguridad.
Entonces, cuando dijo eso, fue
como una daga en el corazón.
Aproximadamente un año después del
hermoso incidente de la azada de nariz,
Me encontré yendo a cirugía
a los 16 años y después
de la cirugía, me di cuenta
de que estaba torcido.
Mi consejo es muy torcido.
Y siento que eso
es lo principal,
cuando miro fotos,
eso es todo lo que veo.
Y existe el temor de que cuanto
mayor me hago,
peor será la situación.
Han pasado 26 años
desde mi primera cirugía.
El Dr. Nassif y el
Dr. Dubrow son realmente
los únicos a quienes
me he comunicado.
Llámame ambicioso pero pensé
que iría directamente a la cima.
Sólo quiero escuchar
"sí, puedo hacerlo mejor".
"Y ciertamente no va a
ser peor de lo que es".
-Señora.  Misisipí.
-¡Sí!  Bueno en realidad no.
-¿Cómo estás?  Doctor Nassif.
-Terry Dubrow.
Me encanta el conjunto.
¿Quién es ésta, tu hermana?
-Lo es, ay los elogios.
-¿Cómo te llamas?
-Jackie.
-Jackie.  Dr. Dubrow, Dr. Nassif.
-Placer conocerte.
-Mucho gusto.
Mira ese encanto sureño.
Entonces nos gustaría saber,
decirnos cuándo empezó todo esto.
Cuéntanos un poco de
historia detrás de todo.
Bueno, vengo de una larga
línea de mujeres hermosas.
Todos tienen una joroba en la nariz.
Esto es con lo que
Dios tuvo que trabajar.
Pero no siento que fuera tan
prominente en su
rostro porque su rostro
simplemente tiene una forma diferente.
Entonces tuviste un bache, una joroba.
Sí.  Exactamente.  Enorme golpe.
En una cara pequeña.
Sí, y también era más grueso.
¿Fue directo?  Fue.
Entonces, cuando tenía 16 años,
fuimos a un otorrinolaringólogo porque
Tenía una infección grave de los
senos nasales y él me miró y me dijo:
"Puedo hacer algo al respecto".
Y quería hacer--
él dijo: "Yo también puedo
hacer algo al respecto".
-Como, ya sabes...
-Así que quería dos por uno,
cuida las jorobas.
Espera, espera, déjame
hacerte una pregunta.
¿Lo mencionó él o ustedes?
-¿tocar el tema?
-Lo mencionó.
Lo que les pasó a Christy y a su
madre es lo peor de
la medicina minorista.
Ella entró por una
infección sinusal,
y les ofrecieron una
rinoplastia dos por uno.
Increíble.
Lo que pasó, dijiste "No,
con lo mío estoy bien".
Bueno, para empezar,
¿quién cuidará de ella?
Entonces lo primero que
dijo cuando salió de la cirugía.
Hay un trozo de cartílago
que es un defecto.
-¿Qué era?
-Bueno, se refirió a ello como,
como una deformidad,
como un colgajo,
y dejó muy claro
que era inevitable.
Así luce desde aquel día.
Simplemente ha
empeorado progresivamente.
Levante la cabeza hacia
atrás, levante la cabeza.
-Fue eso-- -Sí, es
100% lo que es esto.
¿Es de eso de lo que
estamos hablando?
-Sí.
-Cuando eres agresivo
con la punta, y la
mayoría de los médicos
hace 25, 26 años,
recuerdas esto, vamos allí
y cortar el cartílago.
La nariz de Christy no
tiene ninguna deformidad.
Lo más probable es que el
médico haya extraído demasiado
cartílago y eso es lo que
provocó que se torciera.
Y en lugar de admitir
el error de su conducta,
simplemente le echó la
culpa a ella y puso excusas.
La joroba, sin embargo, ¿fue mejor?
Sí, la joroba era,
Quiero decir, fue una joroba.
Me encantó el hecho de
que me gustaba más mi perfil.
Ya sabes, entonces
me concentré en eso.
Luego avance rápidamente hasta
convertirme en corredor de bienes raíces.
Nos damos una bofetada por todo.
-Entonces... ¡Sí!
-Eso es verdad.
Todavía es algo constante.
En el fondo de mi cabeza.
Odio mi nariz.
Puedo ver tu hermoso rostro
en una bonita parada de autobús.
De hecho, te
verías bien con eso.
Escucha, si fuera
a estar en un cartel,
por supuesto, ya
sabes, luciendo bien,
luciendo así.
Agradable y elegante.
Tendría que estar en Sunset
Strip mientras conduces
hacia abajo, todo el
tráfico, todos circulan.
y luego ves mi
hermosa foto allí arriba.
¿Me gustaría eso?
Sí, creo que lo haría.
Christy, ¿cuáles son tus objetivos?
Odio decirlo, quiero decir, soy
una persona medio vanidosa.
Entonces es como, OK, ¿cambio
por un buen resultado cosmético
y todavía no puedo respirar?
Probablemente lo haría.
Entonces, ya sabes, me
gustaría que quedara claro.
Están sucediendo
cosas con la punta,
pero no quiero una
nariz más ancha.
-Si eso es posible.
-Cuando los pacientes dictan
Lo que deberías hacer, da miedo.
Entonces, ¿estoy un poco
preocupado por trabajar con Christy?
Absolutamente.
Este es tu deseo.
-No sé si es real.
-¿Respuesta incorrecta?
Entonces todo eso
hay que suavizarlo.
¿Se le caerá la punta?
Tenemos que dejar la propina.
No quiero cambiar una
inseguridad por otra.
Le di rienda suelta a mi
médico y me desperté y me
dijo: "Todo lo que pude
conseguir fueron 1250 CC".
¿Y qué pensaste inmediatamente?
-Lo que sea que la haga feliz.
-Nunca me hagas eso.
Bueno, una vez te afeité la espalda.
Eso te hizo feliz.
Oh, no.
Muy bien, pon tu cabeza
hacia atrás para nosotros.
Entonces ahí está tu tabique desviado.
Todo el tabique izquierdo
está en la vía aérea izquierda.
Cuando un paciente dice "No
quiero una nariz más ancha"
y hay que hacer una
reconstrucción, para que la
nariz quede más recta,
tengo que hacerla más grande.
Esa es una señal de
alerta, por lo que ahora
tenemos que solucionar
esto de una forma u otra.
Primero que nada, necesitas
ese trabajo en el tabique.
Lo primero para ayudar
a enderezar la nariz.
Voy a mejorar tu respiración.
Ahora también estás
torcido además del tabique.
Estás hundido en
la parte media de la
nariz, especialmente
en el lado derecho.
Eso se debe a que parte del cartílago
de ahí arriba simplemente está débil.
Tengo que hacer algo
llamado injertos en extensión.
Eso nos dará el mayor éxito
para conseguir
una nariz más recta.
Es mejor tener una
nariz un poco más ancha
y recta que una nariz
delgada y torcida.
Lo que describe el
Dr. Nassif me asusta
porque los injertos
que tendría que utilizar
Podría engrosar o ensanchar
mi nariz y estoy seguro
de que esa es una de
las cosas que no quiero.
Esta es la típica
nariz de la vieja
escuela, de aspecto
exagerado, donde cuelga.
Se llama infrapunta sobregirada.
Entonces todo eso hay que suavizarlo.
-¿Se le va a caer la punta?
-Tenemos que
suelte la punta, directamente.
Aquí está lo largo y lo corto.
No quiero cambiar
una inseguridad.
-Por otro.
Si se me cayó la propina o si me
equivoqué, preferiría
no hacer nada.
Has expresado
cierta preocupación, lo
que me pone los pelos
de punta en la nuca.
Podría decir que tengo
mucho pero no es así.
Pero tengo que hacer estas
cosas para poder ayudar a tu nariz.
¿Qué crees que
debería hacer, mamá?
Creo que tenemos
que volver a casa
y pensar en lo que
estamos haciendo.
Necesitas hacer tu tarea.
Tengo que poder hacer
lo que quiero hacer.
Porque tendrá mi
firma en tu nariz.
Pero tienes que
sentirte cómodo con ello.
100%.  Volar desde
Mississippi, sólo para hacer
una consulta y no realizar
la cirugía, da miedo.
Pero para seguir adelante,
sólo necesito sentir
que todo será absolutamente
mejor y no peor.
Realmente quiero tomar
todo lo que me dijiste, mirar
algunas fotos de antes y
después, y si sigo adelante,
Confío 100% en que lo
que hagas va a salir perfecto.
-Déjame detenerte ahí.
-La palabra P.  Odiamos la palabra P.
-Acabas de usar la palabra P.
-Si eso es verdad.
Eso no va a pasar.
Estamos hablando, si Dios
quiere, de una buena mejora.
Sí.  Mucha sabiduría.
Muchas gracias.
-Placer.
-Un placer conocerte.
Esperamos verle
o saber de usted.
OK sí.  Muchas gracias.
Tengo un amiguito para ti.
Oh Dios mío.
Hola paulina.  Hola bebé.
Oh eres lindo.  Puedo--
Ya no sé cómo hacer esto.  Hola.
-Espera, lee su camiseta.
-¿Qué dice su camisa?
Va a ser algo
sobre mi papá, ¿no?
Vamos a ver.  "Mi papá
sabe más que Terry".
Vaya, ella es linda.
Ella se parece a ti.
Ella no se parece en nada a mí.
-¿Ella se parece a ti?
-Sí, 100%.
Terry, ¿estás ciego?
Paulina es una viva imagen
de mí cuando tenía esa edad.
Los mismos ojos azules.
el mismo color de pelo.
Básicamente, yo
era un bebé precioso.
Como la pequeña Paulina.
Mirar.  Mira, pequeño bebé.
Te lo quité.
Nunca la has alimentado
antes, ¿verdad?
¿Es esta la primera vez
que le dan de comer?
-Está juzgado antes.
-Vaya, espera un minuto-- ¡ahh!
Paul nunca podrá
alimentar a Paulina con
éxito a menos que le
saque una de las tetas.
Eres tan hermoso.
Si tienes otro hijo y es niño,
¿Lo llamarás Paulo?
-Pablo.
-¿Solo Pablo?  Pablo y Paulina.
-Sí.
-¿Y si tuvieras un tercer hijo?
¿Tercer hijo?
¿Quién va a tener estos niños?
Paulie?  Entonces serán
Paulina, Paul y Paulie.
¿Qué?
¿Quieres ir a casa e ir a comer?
Eres como George Foreman.
Mira esto.
Tenemos una
paciente llamada Cyndi.
Cyndi, como puedes ver, tiene
poca o ninguna grasa corporal.
¿Cuál crees que es su
principal queja con sus senos?
-Ondulación.
-Por supuesto.
Obviamente en la parte
interna donde la piel es más fina.
A ver si podemos ayudarla.
Cyndi.
¿Puedes enviar a Cyndi?
Hola.
Hola.  Encantado de conocerlo.
Doctor Nassif.
Encantado de conocerlo.
-Hola Cyndi.  Terry Dubrow.
-Encantado de conocerlo.
-Placer.
-¿Qué es eso?
-Bill,
-¿De dónde es ese acento?
-Georgia.
-¿Georgia?
Toma asiento.
Obviamente, Cyndi, haces ejercicio.
Hago ejercicio, sí.
¿Has estado en
competiciones y esas cosas?
He competido, sí.
Bien, ¿siempre te ha gustado el
fitness, el culturismo
y ese tipo de cosas?
-No.
-¿No?
¿Siempre fuiste
musculoso de forma natural?
No. Solía ​​pesar 92
libras, empapado.
-¿Cuánto pesas ahora?
-Peso 130.
Vaya, ¿ganaste 38 libras?
-Bueno, mira sus armas.
-Lo sé.
Por cierto, ¿quieres
ver algo patético?
-¿Qué?
-Hazle una pulseada.
-No, no puedo.
-Solo no seas mariquita.
¿Cuál es el problema?
Él va a luchar con ella.
¡Cyndi, patéale el trasero!
Ve! Ve! Ve.  ¡Sí!
¡Perdedor!
Acabo de superar una
tendinitis de este lado.
Mi brazo me está matando ahora.
Te dolerá así durante
dos o tres semanas.
Está bien.
obviamente estas aqui
sobre la situación de sus senos.
Sí, mi primer aumento
fue de 545 CC.
Oh, eso es grande.
Cuando entré inicialmente,
teníamos una foto
de cómo quería lucir.
y era en gran medida la apariencia
de las tetas de una estrella porno.
-¿Hace cuántos años fue esto?
-Hace tres años.
Con el tiempo supe que crecería.
¿Cuál era tu objetivo?
Realmente no tenía un objetivo.
Sólo quería ser más
grande y le di rienda suelta
a mi médico y le dije:
"Haz lo que puedas hacer".
Cuando desperté, dijo:
"Todo lo que pude
conseguir fueron 1250 CC".
Bueno, eso es
obviamente solución salina.
-Sí.  Sobrellenado.
-Oh sí.
-¿Y estabas feliz?
-Sí.
¿Y qué pensaste de inmediato?
Lo que sea que la haga feliz.
Ahí tienes.
Nunca me hagas eso.
Lo que sea que me haga feliz.
Bueno, una vez te afeité la espalda.
-Eso te hizo feliz.
-Oh, no.
Dios mío, eres como un mono.
Oh, creo que algo se
me metió en la boca.
Ese fue un gran día.
Gracias amigo.
¿Alguna vez ha tenido
otros procedimientos?
Sí.  Me han vuelto a unir
quirúrgicamente los abdominales.
-Y le repararon una hernia.
-¿Dónde estaba la hernia?
Justo en mi ombligo.
A mí me hizo
exactamente lo mismo.
Sí.
Me dijeron que el
mío era de nacimiento.
No hay duda.
Entonces, ¿hay alguna parte
de tu seno que te preocupe?
-Las ondas--
-¿Dónde?
Justo en lo más alto.
En última instancia,
me gustaría tener
el cuerpo plástico,
musculoso y perfecto.
-Entonces estás cerca.
-Cerca.
Sí, hay un poco
de agitación aquí.
Te recomiendo que no
tengas eso arreglado.
¿En realidad?
¿Qué es eso?
Mira este.  Este es un loco
♪ Quiero ser perfecto ♪
Así que echemos un vistazo a la
distancia entre
ellos y la ondulación.
DE ACUERDO.
Entonces, lo primero que
ves es, sí, hay un poco
de ondulación aquí.
Y son un poco apretados.
En poco tiempo planeas
crecer más, ¿verdad?
No, a menos que esa
fuera la única solución.
No es una solución.
Y a veces un doctor
Los llenará en exceso
cuando haya solución salina
para tratar de disminuir la
cantidad de ondulaciones.
Ahora, hay algunas soluciones
para eso y una solución
es reducir su tamaño y
usar implantes de silicona.
lo cual sería un 50%
más pequeño porque sólo
fabrican implantes
de silicona de 800 CC.
Al tomar el implante de solución
salina, retirarlo y
cambiarlo por silicona,
eso debería aliviar la
mayoría, si no todas, las
ondulaciones, porque
la silicona está más llena,
más viscoso y tiende a ondularse menos
que la solución salina o el agua salada.
La otra cosa que hay que hacer
es mover la grasa corporal al área.
¿Por qué no te levantas
un momento y vemos?
Entonces eso será un problema.
-Sí, no hay grasa corporal.
-No hay grasa corporal.
-¿Qué es esta cosita?
-Mi otra hernia.
Pero te repararon
las hernias, ¿verdad?
¿Por qué no arreglaron este?
Cuando entré, le dije que
tenía dos y él dijo, está bien.
Cuando salí, dijo
que solo vio uno.
¿Sabes por qué tu
médico omitió esto?
-Tu médico no vino aquí.
-Oh.
¿Ves cómo esto es
plano y sobresale?
Su médico sólo
ató la parte inferior.
Siéntate un momento.
Entonces esto es muy interesante.
Te recomiendo que no
tengas eso arreglado.
¿En realidad?
-Podrías pero podrías
perder-- -Mis abdominales.
Algunos de los
abdominales locales ahí,
porque para arreglarlos,
los vuelves a coser.
Si tiras de esto, es posible
que se lleve los abdominales.
Oh, nunca pensé que estaría
tan feliz de tener una hernia.
Saber que ha salvado
todo el trabajo duro.
que he hecho en los
gimnasios, para seguir
teniendo abdominales
es un gran alivio.
Muy bien, Cyndi.
¿Vamos mañana al
quirófano y te bajamos el
tamaño y te ponemos
una silicona de 800 CC?
y tener la piel flácida y
ser mucho más pequeño?
No. ¿Qué tal si
simplemente lo bronceamos
con spray para que
no podamos verlo más?
-Bien.
-Suena bien para mí.
Esa es una solución fácil.
Pero hoy aprendí algo.
La cara abdominal.
Por eso he perdido
la cara abdominal.
Bien, espera un minuto.
¿Perdiste tus abdominales
porque arreglé tu pared abdominal?
Lo acabas de decir.
Dijo que tiene ocho
abdominales antes de la cirugía.
El único paquete de ocho
que tenía estaba en el frigorífico.
bruno.  ¿Cómo estás, hombre?
Así que esto es de lo
que estamos hablando.
Esta masa va desde
aquí hasta aquí.
Y este es así de grande.
Entonces la pregunta es,
Bruno, ¿qué diablos es eso?
Estoy emocionado de resolver esto.
Cuando haces un caso como el
de Bruno, nunca
sabes qué esperar.
¿Podría ser esa
hipoplasia grasa paradójica?
Realmente no lo sé, es,
ahora mismo, un misterio total.
Hoy para la cirugía de Bruno,
Empezaré por una
liposucción de la grasa.
a ambos lados de sus flancos.
Luego haré una incisión en
la parte inferior del abdomen,
elevaré la pared abdominal
y eliminaré las masas.
y luego enviar una
muestra a patología
para confirmar qué
es y si es canceroso.
Por último, le quitaré el
exceso de piel antes de cerrarlo.
Bueno, la grasa de su flanco
se succiona muy fácilmente.
Hagamos nuestra
incisión abdominal.
Muy bien, estamos a punto de
entrar en el área de estas masas.
Mira esto, parece un
maldito extraterrestre.
Ahora que tengo los ojos
puestos en esto, parece
que mi teoría de la
hipoplasia grasa paradójica
Probablemente sea potencialmente
correcto, pero puedo decirles
que normalmente no causa
estos pequeños quistes grasos.
con ese tejido cicatricial
circundante en el interior.
Parece vómito.
¿Qué es eso?
Mira este.  Este es un loco
Quiero decir, ¿qué
va a pasar después?
¿Sigourney Weaver va a aparecer?
Esto debe ser lo más
extraño que he visto en mi vida.
Muy bien, entonces
enviaremos esto al patólogo.
¿Sabes qué podría
ser?  Hipoplasia grasa
paradójica y todos esos
años de surfear sobre ella
y acostarse sobre él
simplemente lo dejó marcado.
Por eso no succionó.
Eso tendría sentido.
Eso tendría mucho sentido.
Esto es más.
Confirma que definitivamente desapareció.
Siente eso.
Oh sí.  Desaparecido.
Suave también.
Esa es sólo su
costilla, mira eso.
Costillas muy prominentes.
Una de las cosas que hace
que esto sea muy extraño es que
este crecimiento excesivo de
grasa esté causando tanto dolor.
Creo que probablemente
se deba al hecho de
que tiene una cicatriz
por el trauma del surf.
dentro de la grasa en su
prominente pared torácica donde
se encuentran las costillas
inferiores y eso es doloroso.
Eso tiene mucho
sentido fisiológico.
Bueno.
Ahora tenemos que
ocuparnos de la piel flácida.
Ojalá sangre.
Parece sangrar bastante bien.
Bueno.
Por lo tanto, esta suele ser la
misma cantidad de tejido que
normalmente extraemos de un
abdomen previamente embarazado.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Bien, entonces hemos terminado.
En mi opinión, esa fue
una operación exitosa
con un componente
desconocido y misterioso.
eso sigue siendo un misterio.
La respuesta la
tendrá el patólogo y
la sabremos en unos
tres o cuatro días.
Muy bien, vamos a abrigarlo y,
¿sabes qué? Creo
que voy a ir a surfear.
Lo que necesito
examinar hoy es ver si he
alterado el suministro
de sangre a la piel,
particularmente en el
cuadrante superior izquierdo.
Miremos eso.
Eres lo que llamamos un exudado.
¿Bebiste un poco de alcohol?
-¿Antes de tu cirugía?
-Hice.
Probablemente no
será la última vez
una Garra Blanca me
mete en problemas.
♪ Quiero ser perfecto ♪
bruno.  Sara.
¿Cómo estás?  ¿Cómo te sientes?
Bueno, excepto por eso.
Bien, entonces lo que
necesito examinar hoy es ver
si he alterado el suministro
de sangre a la piel,
particularmente en el cuadrante superior izquierdo.
Miremos eso.
Esta es el área
que era motivo de
preocupación pero que
parece totalmente bien.
-Puedes tocar aquí.
¿Puedo tocarlo?
Nunca lo he visto sin el--
Lo sé.  Siente esto.
Esta no es la masa.
Esas son sus costillas.
-Ay dios mío.
-Eso está bastante bien, ¿verdad?
-¿Estás feliz?
Estoy feliz, muy feliz.
Simplemente verme sin baches.
Se ve mucho mejor.
Parece normal.
En realidad estuve
esperando 35 años por este día.
Entonces estoy muy feliz.
¿Qué viste cuando entraste allí?
En cierto modo surgió.
Pequeños percebes individuales
que crecen a los lados.
¿Pero no era así de firme?
En parte era muy firme,
nunca había visto esto antes.
Esto fue extraño.
Deja que te enseñe.
Déjeme ver.  Ay dios mío.
Mira estas cosas.
Quiero decir, parece coral.
Eso es tremendamente extraño.
No había llanuras
distintas entre
esa masa y el
tejido circundante.
Estaba involucrado
en el tejido circundante.
Lo cual es muy
característico de la malignidad.
Crecen e invaden.
Tenía esa sensación.
Sabremos en unos tres
días cuál es la historia.
Estoy muy ansioso de que haya
cosas realmente raras dentro.
La parte estática es una
pero estaba realmente
preocupado por el cáncer
o alguna enfermedad grave.
y ahora sabemos que
esto es muy posible.
-Esperamos el resultado de patología.
-Bueno.
Hola, buenos días.
Soy Christy,
busco al Dr. Nassif.
Genial, si quieres tomar asiento
y él estará contigo en breve.
Muchas gracias.
Esta mañana me operarán.
Mi mamá y yo fuimos a
casa y realmente miramos
en algunas fotografías de cosas
antes y después de la operación
eso específicamente el
Dr. Nassif dijo que pensar.
Al final, me siento muy bien de
seguir adelante y
confío en que él sepa
exactamente lo
que está haciendo y
estoy muy emocionado
de ver el resultado.
-¡Lo hiciste!
-Hice.
-Usted está aquí.
-Tú también lo hiciste
más importante.
Las decisiones precipitadas,
especialmente cuando se
trata de este tipo de
cirugía, no son una gran cosa.
-Absolutamente.
-Así que desde la vista frontal,
queremos asegurarnos
de que la parte
media de tu nariz
esté mucho más recta,
incluso a través de él lo
hace un poco más ancho.
También queremos bajar la punta
de la nariz, luego
desde la vista lateral,
Recuerda, vas a mostrar un
poco menos las fosas nasales.
y toda esta zona va a
ser mucho más recta.
Me encanta.
Te veré más tarde.
Te cuidaremos bien.
Sé que lo harás.  Gracias.
Para la cirugía de Christy hoy,
El Dr. Ping extraerá costillas
mientras yo abro la nariz.
A continuación, realizaré
la septoplastia con placa
PDS y agregaré injertos
extensores para enderezar
y ensanchar su nariz
y sus vías respiratorias,
luego usaremos un injerto
de puntal crural lateral
para ayudar a sacar la
hendidura en su lado derecho.
Finalmente insertaremos
injertos de borde
articulado en la capa
croral intermedia inmediata.
y agregue un injerto de
infotip para enderezar la punta
inferior para que tanto
Christy como yo estemos felices
Bien, haciendo
mi primera incisión.
Vale, ya está supurando mucho.
Sí, a mí también me supura
mucho, incluso en la costilla.
Cuando un paciente rezuma
una buena cantidad de
sangre durante la cirugía,
las razones más comunes son
tomaron algunos
anticoagulantes y bebieron
alcohol unos días
antes de la cirugía
lo cual va en contra de nuestras
instrucciones preoperatorias.
Saqué este bonito
trozo de costilla.
Empecemos por la septoplastia.
Cuando tienes un
tabique muy desviado,
debes eliminarlo
tanto como sea posible.
porque cuanto más
desviado y tabique
elimines, más
fácil será corregirlo.
Así que vamos a
dejar lo suficiente para
que soporte la nariz
y vea la placa PDS.
La placa PDS está hecha
básicamente de material
de sutura que se
disolverá en nueve meses,
pero lo coso al tabique y
eso ayuda a enderezarlo.
Entonces esto ayudará
a sacar esa depresión
que tiene en el
costado de la nariz.
Al mismo tiempo, podemos
mantener la punta en este punto.
Christy sabe lo que quiere.
Sin embargo, con la
rinoplastia reconstructiva,
No siempre se
puede dar al paciente
lo que quiere, pero
en esta situación,
ella no quiere que le
reduzcan demasiado la propina.
Necesitamos respetar
esos deseos porque si tiro
Si baja demasiado
la nariz, no será feliz.
Está bien, eso es todo.
Hemos terminado.
Muchas gracias, doctor Ping.
Creo que estará muy feliz.
Ella va a ser feliz.
Eso fue divertido.
Creo que pude lograr todo
lo que queríamos lograr.
Hacer que su perfil
parezca mucho más
suave, hacer que la
punta sea más simétrica,
manteniéndolo un
poco girado hacia arriba.
En realidad tiene la punta
Nassif, lo que significa,
¿ves cómo la mía está
un poco afilada aquí?
Ella va a tener eso.
Vuelve por mí.
-DE ACUERDO.
-Sí, se ve genial.
Muy bien, puedes
seguir adelante y cubrirte.
Tan recto como puede ser.
El resultado de Christy parece
nada menos que sorprendente.
Cuanto más conozco a Paul,
más sorprendentes son sus
resultados postoperatorios.
El único problema es
No quiero que
sepa que pienso eso.
Así que por favor no se lo digas.
Por cierto, tengo
una pregunta para ti.
Eres lo que llamamos un exudado.
¿Bebiste un poco
de vino o alcohol?
¿Un par de días
antes de su cirugía?
Lo hice, necesitaba
relajarme, lo siento.
Por eso tenemos las
instrucciones que dicen no
beber durante dos
semanas antes de la cirugía.
Revelación completa:
no leí cada página
de todo, pero
probablemente no será así.
la última vez que una Garra
Blanca me metió en problemas.
Ahora bien, no querías
un gran cambio aquí.
Querías que recogieran esta
cosa porque estaba colgada así.
La columela.  Y siento que
acabo de hacer un trabajo hermoso.
Yo también.  Me encanta.
Conseguí lo que
queríamos conseguir contigo.
-Estoy de acuerdo.
-Se ve fantástica.
MISISIPÍ.
En realidad no puedo
recordar la última vez
Surfeé sin sentir dolor.
Los baches ya no están.
Absolutamente increible.
Estoy muy feliz de haber
confiado en el Dr. Nassif y
eso me hace sentir muy
emocionado por todos estos años.
por venir que podré
vivir con mi nueva nariz.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Hace mucho que no me
gustan tantas cosas de mi nariz.
Es un poco extraño decir que es
Ya no es algo de lo que
sigo siendo consciente.
Tenía muchas
dudas sobre la cirugía
porque nunca se
sabe el resultado.
Y te pone nervioso
pensar que las
cosas podrían ser
peores que al principio.
Pero estoy muy feliz
de haber confiado en el
Dr. Nassif y haber seguido
adelante con la cirugía.
Ahora cuando me miro
la nariz en el espejo,
No veo todas las
imperfecciones que veía antes.
Simplemente veo lo
que siento que debería
haber estado en
mi cara toda mi vida.
-Oh, me encanta tu nuevo cartel.
-¿No te parece increíble?
Antes de mi cirugía, mi nariz
era un verdadero problema.
Tenía un déficit a la
derecha, una punta torcida y la
columela colgaba demasiado
baja.  Mi nariz era un desastre.
Y me negué rotundamente
a que me tomaran
fotografías nuevas para
mi negocio inmobiliario.
Pero ahora, gracias al
Dr. Nassif, mi nariz está recta.
Se adapta
perfectamente a mi cara
y me hace sentir muy emocionada.
durante todos los años venideros
que pueda vivir
con mi nueva nariz.
Y hay una libertad que siento
que puedo poner mi cara en
carteles y vallas publicitarias
si quiero en todos los lugares.
que debería hacer publicidad
para hacer avanzar mi negocio.
No sabes qué puertas
te va a abrir esto
sólo por esa nueva
libertad que sientes.
Desearía que Christy
hubiera obtenido estos
resultados a los 16
años, pero siento que
En todo el espectro de
cosas, ha resultado perfecto.
Hay una inseguridad ahí que
he llevado conmigo toda mi vida.
Eso ya no existe y es
un sentimiento liberador.
Estoy orgulloso de ti.
El Dr. Nassif y el Dr. Dubrow
probablemente ni
siquiera sepan cuánto
significa para mí tener
la nariz que tengo ahora.
Hacen un trabajo
increíble y lo hacen todos
los días, por lo que
es normal para ellos.
El hecho de tener
una nariz que amo por
primera vez en 30 años
significa más para mí
de lo que probablemente
jamás podrían entender.
Y me alegro de haber podido
recorrer este viaje
contigo, Christy.
No podría haberlo hecho
sin ti, así que muchas gracias.
Fue un placer.
Finalmente recibimos el informe
de patología y
mostró que las masas
Hubo un crecimiento
excesivo de células grasas que
es consistente con la
hipoplasia grasa paradójica.
Entonces, el Dr. Dubrow
tenía razón y la mejor parte,
No hay cáncer, gracias a Dios.
Entonces el misterio
finalmente se resuelve
y, con suerte, habrá
muchos viajes de surf.
en mi futuro.
En realidad no puedo
recordar la última vez
Surfeé sin sentir dolor.
Hoy pude surfear
acostada sobre mi pecho.
Los baches ya no están.
Absolutamente asombroso y
mis masas están libres de cáncer.
Entonces me siento más
conectado con el océano.
¡Guau!
Es bueno estar de vuelta, ¿eh?
Súper feliz.
Parece una persona normal ahora.
Creo que se siente
cómodo y confiado.
Y simplemente estoy feliz por él.
-Disfruta de estar saludable.
-Qué diferencia, ¿no?
Ahora como una perra flaca.
No tan flaco.
Simplemente normal, creo.
Antes de mi cirugía, tenía dos
masas enormes en el pecho pero
ahora, gracias al Dr. Dubrow,
las masas han sido extirpadas.
El dolor desapareció y ahora
puedo disfrutar del deporte que amo.
Dr. Dubrow y Dr. Nassif,
cambiaron mi vida para mejor.
No puedo agradecerles lo suficiente.
Vamos.  Vamos.
Sigamos adelante.
Tengo mucho que esperar.
Viajes de surf con Sara.
Para eso vivimos.
Tener este botín me ha
llevado a otro nivel de éxito.
Ahora tengo 5,3
millones de seguidores.
Tu nalga derecha...
No hay taza.
Sin cáscara de plátano.
Tengo la barbilla golpeada.
Cuando salimos, me escondo.
No quiero que la gente me mire.
Existe el riesgo de
que pueda empeorarlo.
Brackegy tomó mis pechos.
Me hicieron una histerectomía con útero.
Y ese mismo año me
hicieron la doble mastectomía.
Guau.
¡Es todo tejido mamario [bip]!