Mi hijo entró el
otro día y dijo:
"Conocí a esta chica hoy".
- Mm-hmm.
Él dice: "Ella es un
espectáculo de humo total".
- ¿Alguna vez has oído esto?
-¿"Espectáculo de humo"?
-"Espectáculo de humo".
- Unh-unh.
Eso es lo que llaman gente
atractiva: "espectáculos de humo".
¿Ves esta situación de
espectáculo de humo?
¿Ves lo que está pasando?
¡Espectáculo de humo!
- No, tus brazos sí se ven bien.
- ¡Sí!
Sí, pero tengo los
senos masculinos.
♪ Oye
Mi nombre es Asá.
Tengo 24 años, soy de Orlando,
Florida y quiero lucir como
La MILF más mala de
Calabasas que existe,
ya sabes, haciéndome
succión en la cara.
para poder parecer un ama de
casa de 45 años sin los niños.
Al crecer académicamente,
realmente sobresalí.
Me gradué con un
GPA de 4.5 y pico,
y luego también toqué el
violonchelo desde los 5 años.
A los 19 años comencé mi propio
negocio de juguetes sexuales.
Entonces, sí, tengo
belleza e inteligencia.
Cuando era niño,
había muchas personas
influyentes a las
que podía admirar.
y Anna Nicole Smith--
su personalidad es tan
exterior y escandalosa,
Pensé, bueno, entonces tengo
que ser sincero conmigo mismo.
Sabes, quiero tetas enormes,
así que eso es lo que hice.
Y tengo 2.500 cc.
Estas son las tetas que
estoy luciendo ahora.
Son sorprendentes.
Pero me gusta decir que
ahora tengo pecas en las tetas.
Digamos que honestamente
parece que tengo pecas,
pero en lugar de en
la cara, en las tetas.
En un mundo perfecto, creo,
Dr. Dubrow, si pudiera darme
una idea de lo que cree que
está mal, sería una bendición.
Bueno, he visto esa cara antes.
¿Qué pasa ahora?
Déjame mostrarte algo.  Bueno.
[risas] Oh, Dios.
Quiero decir...
No. No. Pase duro.
- Pase duro.
- Pase duro, ¿no?
¿Qué diablos le pasó a ella?
- ¿Ese es su trasero?
- Eso es lo que queda...
- ¿Y eso son las caderas?
-...de su nalga.
Mira este.
Me sometí a una cirugía
mayor con múltiples
complicaciones para
arreglar mi trasero.
En cambio, lo único que me
queda no es ningún trasero.
A los 18 años me convertí
en un artista exótico.
y prácticamente me llevó
a algunas cosas profundas.
Esta moda comenzó a
tener lugar cuando la gente
simplemente recibía
inyecciones en el trasero.
Y yo digo, está bien, quiero
llevar mi carrera a otro nivel.
¿Dónde me registro para esto?
Antes de darme cuenta, había
entrado entre 15 y 20 veces.
de recibir inyecciones en el trasero
durante un lapso de 4 a 6 meses.
Era todo grande,
lustrado y reluciente.
Me estaba trayendo dinero.
Estaba pasando el
mejor momento de mi
vida sacudiendo mi
cola con mi nueva cola.
Bailé durante unos 12 años y
pasé de eso al
campo de la medicina.
Durante ese tiempo, era
un poco incómodo estar
en el campo médico y
simplemente caminar por ahí.
con mi trasero colgando.
Se volvió muy, muy pesado.
Empiezo a sentirme endurecido.
Entonces, eventualmente
me operaré.
Tengo cualquier sustancia
que se extraiga de mi trasero.
Después de quizás el segundo o
tercer día, todo
dio un giro drástico.
De la nada, me sentí
mal y me faltaba aire.
Me estoy arrastrando
desde mi cama sólo para
llegar a mi baño, y mi
baño está en mi habitación.
El médico me informó
que tenía infección.
Mi piel se había vuelto muerta.
Dios llega a cada lugar
que se siente herido.
Una de las cosas que me
ha ayudado a sobrellevar
mi experiencia en el
camino es el Señor.
La palabra de Dios es una palabra de sanidad.
No fue hasta que me desperté
de un sueño profundo una noche,
y una vocecita me
dijo: "Estás sanada".
Y fue en ese momento que
entendí que eso significaba
que estaba listo para
completar mi curación.
Hoy me doy la gracia de que
todo está bien y
todo va a estar bien.
Shekea.  Shekea.
Ey.  Por favor tome asiento.
Pasa.
- Me encantaría simplemente
Sumérgete en ello y dinos
cómo llegaste
hasta aquí, Shekea.
¿Qué pasó?
Hace casi 20 años, decidí
hacer inyecciones ilegales
en el trasero en medio del
piso de la sala de alguien,
Simplemente me sumergieron con
lo que me dijeron que era silicona.
No sé, hasta el
día de hoy, qué fue.
¿Para hacer que los glúteos estén más llenos?
- Mm-hmm.  Sí Sí Sí Sí.
Bueno.  ¿Cuándo empezaste
a desarrollar un problema?
Quizás los últimos 10 años.
¿Qué fue lo primero que
notaste que estaba mal?
Endurecimiento.
Siguió la decoloración.
¿Y luego dolor?
- Mmm, ardiendo.
Dolor ardiente.
- Sí, sensación de ardor.  Sí.
Quería que saliera.
Empecé a buscar médicos.
Um, encontré uno dispuesto
a hacer algo al respecto.
¿Qué... qué te dijeron
que iban a hacer?
Um, me dijo que me cortaría
de izquierda a derecha.
Quitaría cualquier
sustancia que hubiera en él.
Y durante esa
operación, me incendié.
- ¿Qué?
- ¿Se incendió?
Lo siento, ¿qué... qué quieres
decir con que se incendió?
Entonces, me están
extinguiendo como esta sustancia...
Está... está humeante.  - Bueno.
Entonces, usando el
cauterio para eliminarlo.
Y hace mucho calor ahí abajo.
No en un...
- ¡Y es boom!  De fumar.
- Entonces, ¿se está incendiando?
- Sí.
- No en el buen sentido, ¿sabes?
Sí, tenías algo de material
inflamable en tu trasero.
Una de las peores cosas
que pueden pasar durante una
operación es lo que se
llama incendio en el quirófano.
En el caso de Shekea, la
silicona en una determinada
combinación de ingredientes
puede ser inflamable.
Y si el cirujano no se da
cuenta de eso, da mucho miedo.
Sacó 8 libras de cualquier
sustancia que hubiera allí.
- Dios mío.
- ¿8 libras en una operación?
Un bebé salido de mi trasero.
Esa es la cantidad de cosas que eran,
que era el--el peso de un bebé.
Después de toda esa
eliminación de tejido...
Mmmm.
...¿Qué pasó con
respecto a tu...?
Cogí una infección por estafilococos.
- ¿Qué?
- ¿Tienes una infección por estafilococos?
Hizo incisiones del
tamaño de un limón...
- Bueno.
-...a cada lado
para sacar la infección... Oh.
...um, y dejarlo abierto para que
pueda sanar de adentro hacia afuera.
¿Y tuviste que empacarlo?
Y yo tenía... Fue entonces cuando
ella vino, y tuve que empacarlo.
¿Es eso lo que hiciste?
¿Como fue eso?
- En mi trasero.
- pondré mi mano
en su trasero y llegaré
hasta la mitad de su muslo,
por todos lados... oh, sí.
Fue como si hubiera venido hasta aquí.
- En serio.
- ¡Vaya!
A ambos lados.
¿Por cuánto tiempo?
- Siete meses.
- Sí.
- ¿Estás bromeando?
- ¿Siete?
Había momentos en
los que ella me sacaba
una gasa y yo solo
veía restos de, como,
verde y pus, y era
inquietante incluso mirarlo.
Entonces no tienes nada ahí.
Simplemente no hay nada.
- Se acabó todo.
- Es tan hueco como,
"¡Hola hola!"  ¿En realidad?
"¿Hay alguien allí?"
Entonces, ¿debes sentir un
dolor horrible cuando te sientas?
Mucho dolor.  he estado usando
una almohadilla para el trasero
desde que me hice el procedimiento.
- Entonces tienes que usar una almohadilla para el trasero.
- ¿Puedes levantarte un segundo?
- Mi problema que tengo
um, es como si uno de los médicos lo
llamara caderas de tiburón, ya sabes,
donde tengo esta sangría
en esta parte derecha--
- Oh, mordedura de tiburón en las caderas.
- Ajá, sí, sí, sí.
Quieres decir porque lo han tomado.
- Sí.  - Mm-hmm.
Y luego esto me
da una especie de...
Oh.  ¿Tienes esa
libreta ahí ahora mismo?
- Mm-hmm.  - Sí.
¿Dónde está la almohadilla?
¿Esa es la libreta de ahí?
Sólo algo...
sólo una pequeña proyección, sí.
Esta es potencialmente
una de las cirugías más
difíciles que podríamos
considerar abordar.
Sopesamos la escala
de riesgo/recompensa.
- Mm-hmm.  - ¿Bueno?
Mmmm.
Este camino que potencialmente
podríamos seguir es muy difícil.
- Es piel sobre hueso.
- Mm-hmm.
Mmm.
He estado tratando de
mantener esto sentado aquí,
pero es... es un poco
difícil para mí escucharlo.
He tenido que conducir hasta...
otra ciudad para recogerla.
de un aeropuerto porque
ni siquiera la dejaban
subirla de nuevo al
avión para volver a casa...
Bien.
...debido a estos
tubos de drenaje.
Entonces, sé las cosas
por las que ha pasado.
Sé que es dificil.
No quiero que ella pase por
algo que pueda causar más daño.
Es simplemente difícil.  Lamento
que me haya llegado así, pero...
No. No te disculpes.
Quiero intentar ayudarte.
Tengo la nariz bulbosa, desigual
y las fosas nasales colapsadas.
Un par de extraños me
dijeron que necesitaba una
operación de nariz después
de haberme operado la nariz.
Averigüemos qué
potencial de mejora existe.
- Levántate un segundo.
- UH Huh.
Así que déjame decirte algo.
Déjame mostrarte algo.
Puedes ver aquí y sentir esto.
Puedes ver que
literalmente no hay nada.
- Es literalmente piel...
- Mm-hmm.
-... encima de huesos y músculos.
- Oh sí.
- Mm-hmm.  - No hay nada aquí.
En cirugía plástica
siempre se quiere definir
el defecto, definir la
zona que necesita tejido.
Mmmm.
Realmente parece que está aquí.
Donde necesita el pañuelo,
pero, como, tiene trasero.
- Donde necesita el pañuelo.
- Un pequeño trasero, ¿no?
Ella tiene algo aquí
arriba, pero aquí ya no está.
Ahora la pregunta es
¿qué podemos poner aquí?
Mmmm.
En teoría, podrías usar
un pañuelo de papel
de las áreas de los
michelines y rotarlo allí.
Mmmm.
¿Pero llegará hasta allí?
- Mm-hmm.  - Uh... podría ir--
- Podría pasar cerca de allí.
- Mm-hmm.
El caso de Shekea es
extraordinariamente difícil y complejo.
No sólo le falta una parte
importante de su trasero,
pero lo que queda
no es tejido muy bueno
y tiene muchos
gránulos inflamatorios.
y probablemente mucho
cuerpo extraño residual.
Ella vive con esto durante
un largo período de tiempo.
Es un caso de muy alto riesgo,
pero realmente quiero ayudarla.
¿Eso hará que mi torso sea más
largo si dejas caer
mis michelines?
Te hará más
delgado en esta zona.
No habrá nada a lo que aferrarse.
No habrá ningún amortiguador
para los empujones.  [risas] Está bien.
Bueno, sabemos
cuáles son las opciones.
- Mm-hmm.
- ¿Cuáles son los riesgos?
Está bien.
Si gira el tejido hacia abajo,
Riesgo número uno:
no bajará lo suficiente.
para dar suficiente volumen, y
simplemente no funciona muy bien.
- Mm-hmm.  - Bueno.
Luego están las complicaciones
quirúrgicas habituales...
infección, sangrado.
El tejido muere y toda la
operación se va al garete.
y terminas en el hospital.
Quiero escuchar lo
que piensan ustedes.
Bien, ¿entonces habrá que
empacarla nuevamente o no?
¿Ella no tiene embalaje?
Ellos simplemente... Bueno,
eso es sólo si conseguimos...
Complicaciones.
-...una infección...
Bien, y tienes que
volver a abrirlo.
...Y tenemos que
abrir la herida.
No no no.
- No, entonces estoy bien con eso.
Creo que mi mayor
temor es si no funciona,
el estado mental
en el que la pondrá.
Ella es fuerte, pero todos
tenemos debilidades.
Las cosas pueden salir
mal por muy bueno que sea.
El 99% de las
veces, no es nuestra
destreza quirúrgica,
porque somos buenos.
Es la curación del cuerpo.
Entonces, ahí es donde
tú debes tomar la decisión.
En última instancia, quiero lo
que funcione mejor a mi favor.
Mmmm.  - Quiero hacerlo.
Si no sintiera que tengo
que hacer esto, no lo haría.
Está bien.
Sólo quiero lo mejor para ti.
Firmaste un juramento.
Sólo dame lo mejor.  Eso es.
- Entonces no puedes conseguir...
- Te daré lo mejor de mí.
Soy resiliente.  Soy fuerte.
Yo traeré esa misma actitud.
Nosotros haremos nuestro mejor esfuerzo.
- Sí.
- Algo pasa,
lo reconoceremos
inmediatamente...
- Mm-hmm.
-...y lo superaremos,
y trabajaremos para corregirlo.
- Eres mi tipo de chico.
- OK ahora.
♪ Porque, cariño, me veo
bien sin importar lo que digan ♪
♪ Sigo igual, sí
♪ Tengo el gusto correcto,
cariño, me veo bien ♪
¿Hola como estas?
Oye, ¿me harías un favor?
¿Podrías poner esto en la
habitación 5 y enseguida iré a verla?
- Absolutamente.
- Gracias.
- ¿Lo que está sucediendo?
- Hey amigo.
Tenemos un paciente.
Su nombre es Jazmín.
Una rinoplastia...
No le gusta cómo luce su nariz.
- ¿Después de una cirugía?
- Después de una cirugía.
Entonces, echemos un
vistazo a sus fotos aquí.
Bueno.  Oh Dios mío.
Número uno, no
me gusta esa cicatriz.
Sí, ¿cómo...
por qué esa cicatriz es tan mala?
Dos, tiene algo que obstruye
las vías respiratorias, sus
pilares mediales sobresalen
de las vías respiratorias,
pareciéndose a pequeños cuernos.
- Y la punta sigue siendo bastante bulbosa.
Son una punta bulbosa.
Esta no es una nariz fácil de arreglar.
Ahora mismo tengo una nariz
bulbosa, desigual y
con una cicatriz fea,
y fosas nasales
colapsadas que están
empezando a
afectar mi respiración.
Un par de desconocidos
me dijeron que necesitaba una
operación de nariz después
de haberme operado la nariz.  Sí.
Y alguien me dijo
que si iba a la cárcel,
Podría golpear a alguien
con la nariz.  Impresionante.
Entonces, ¿cómo fue tu orientación
laboral para el nuevo trabajo?
Estuvo bien, pero me tomaron
la foto del DNI el primer día.
Sé adónde va.  ¿Sí y?
Se ve tan mal.
- La iluminación no era buena.
- UH Huh.
- Y fue como, directo.
- Entonces, ¿por tu nariz?
Sí, simplemente no se veía bien.
Mis padres son
inmigrantes de Irak.
Porque mis padres
son del Medio Oriente,
Fui bendecido con una nariz
estereotipada del Medio Oriente,
lo cual me molestó
un poco cuando
era niño, a pesar de
que amo mi cultura.
Mi nariz y el bulto simplemente no
coincidían con el resto de mis rasgos.
Entonces, en 2020, cuando
tenía 17 años, mi mamá me
llevó al cirujano para
que me arreglara la nariz.
La cirugía eliminó el
bulto de mi perfil lateral,
pero me dejó con
muchos problemas nuevos.
Empecé a notar el cartílago
que sobresalía de mi nariz.
Había una cicatriz prominente.
Cuando editas tu
imagen y tus fotos,
¿Usas una aplicación o...
- Sí, como el consejo.
Intento hacerlo un
poco más pequeño, o
la cicatriz que quedó
de la última cirugía,
- Intento deshacerme de eso.
- Sí.
Haber crecido en una
sociedad donde las redes
sociales dictan la percepción
que todos tienen de ti,
desafortunadamente, es una gran
parte de no
necesariamente solo mi vida,
pero ahora solo la experiencia
universitaria en general.
No quiero tener que pasar
por todos estos hitos en los
que, ya sabes, la gente va
a tomar muchas fotografías.
y mirar las fotos de
mi boda y decir: "Uf".
No quiero tener que
lidiar con eso durante
los próximos, quién
sabe, 60 años de mi vida.
Entonces, déjame mostrarte algo.
Creo que su nombre es Asa.
Tiene pechos grandes y, evidentemente,
solución salina demasiado inflada.
Sí.
Vaya, mira... mira
cómo se estiró la piel,
incluso hasta
llegar hasta la axila.
Muy bien, ¿por qué no traes a
Asa y veremos qué está pasando?
En realidad, ¿por qué no lo haces?
Esta justo ahi.
¿Podrías traer a Asa, por favor?
-Asa, ¿verdad?
- Hola.
-"Olsa." Encantado de conocerte.
- ¿Qué?  Espera un minuto.
- ¿Qué es?  -"Olsa."
-¿"Olsa"?
-"Olsa." Es sueco.
- ¿Sueco?
- Sí.
- Por favor tome asiento.
- Gracias.
Oh, entonces es...
es un nombre sueco.
"Olsa." Sí.
Asa es "Olsa".
- ¿Cuál es la relación?
- Estamos saliendo.
- Sí.
- Ese es mi novio.
¿Dónde se conocieron?
En la playa.
¿Estabas tumbado,
pasando el rato?
- Sí.
- No, estaba caminando por la playa.
- Estaba con sus amigos.
- Sí.
Y se reían de mis
grandes aldabas.
- Sí.
- ¿Y cómo te acercaste a ella?
Uh, bueno, me
desafiaron a hacerlo.
Porque todos estábamos
como, "Santo cielo, esas tetas".
Y luego... y luego una cosa
me llevó a otro, y
me retaron a hacerlo,
y descubrí que
amaba su personalidad,
Así que no sé cuándo nos
conocimos por primera vez.
Simplemente sentí como si
nos conociéramos desde...
- Para siempre.
- Guau.
Sabía que eras perfecta
después de nuestra primera cena.
Porque tú pagaste la cuenta.
En esa primera cena, fuiste
al baño cuando llegó la cuenta.
La conclusión es que me
molestas tanto que siento...
Oh, eso te lo debo.
...que me debes por todo
lo degradante que haces.
Entonces, entonces es--
Y una buena cena
es algo que merezco.
- Entonces, es un impuesto al insulto.
- Es.
Muy bien, entonces
miramos tus fotos.
Necesitamos la historia.
¿Qué has hecho?
Empecemos por arriba y
bajemos, si no te importa.
Seguro.  Cuatro
aumentos de senos, una
operación de nariz,
20 coronas de circonio,
BBL/liposucción y
rellenos de labios.
Honestamente, quiero parecer una
MILF de Calabasas realmente malvada.
Como tetas enormes,
ya sabes, cara de succión.
- Mm-hmm.  - 24 pasando a 45.
- Esa es mi agenda.
- Bien, entonces ¿qué significa eso?
Eliminación de grasa bucal,
afeitado de mandíbula, ojos de gato,
Ojos de gato.
- Quiero decir, todo funciona.
Quizás otra operación de nariz allí.
Y ahora mismo tengo
un ombligo de rosquilla.
Y realmente odio eso porque
tengo un estómago muy bonito.
Entonces quiero un ombligo
con forma de diamante.
- ¿Diamante?
- Sí, como un diamante real.
- Como un diamante.  - Bueno.
Sí, creo que eso
quedaría realmente genial.
¿Cuál es tu objetivo
con los senos?
Quiero ir más grande.
Quiero decir, quiero subir a 4.500.
Pero son como pequeños puntos,
como ahora alrededor de mi pecho.
¿El color del
tejido de tus senos?
- Sí.  No lo sé.
- ¿Empiezan a ponerse marrones?
- Oscuro, ¿verdad?
- Sí.
- No sé lo que está pasando.
- Nosotros... lo hacemos.
Oh, no.
Sí, pero hablaremos de eso.
- Bueno.
- Está bien.  Russell.
- Sí.
- ¿Bobo?
Creo que sé qué...
Sólo iba a preguntar,
así que adelante.
Quiero oír lo que
le vas a decir.
Sí, ¿qué opinas de todo esto?
Bueno.  Así que cuando nos conocimos,
Era algo nuevo en todo el
mundo de la cirugía plástica, por
lo que ha sido como una
experiencia de aprendizaje para mí.
y la apoyo en su viaje.
- Bien.
- Um, porque en última instancia,
Me preocupo y la amo, um...
Eso es genial.
Y ella... salgo con ella por su
cerebro, para ser honesto, así que...
Esta genial.  Sí.
Él es el mejor.
- Sí.  Quiero decir,
Te conociste en la biblioteca, ¿verdad?
Sí.
Quiero decir, ya sabes, más o menos.
Esa fue nuestra segunda cita.
Entonces déjame
hacerte una pregunta.
Um, escuché todo lo que dijiste.  Hermoso.
Pero ahora acaba de mencionar
que hizo muchos rasgos faciales.
Ella se verá muy diferente.
Ya no verás a la misma persona.
Bien.  Eso de los ojos de
gato a lo que me opongo.
Sí.
¿Es capaz de cerrar
los ojos por completo?
Um, pero lo mío es
con los temas de salud.
Hay algo que no
les dije chicos...
Dinos.
...uh, en cuanto a salud.
Un par de meses después de
mi último aumento de senos...
Sí.
- 7 de febrero de 20--este año.
- Sí.
Empecé a tener un ritmo
cardíaco extremadamente alto.
¿A qué altura subiría
tu frecuencia cardíaca?
260.-260?!
- Oh.
- 260 es el más alto que ha habido.
¡Guau!
Y sufriría un síncope y...
- ¿Desmayado?
- Desmayado.
- ¿En realidad?
- Sí.
Guau.
Sí.  Y me dijeron:
"Oh, tienes taquicardia".
Estoy tomando medicamentos para la
insuficiencia cardíaca en este momento.
La taquicardia es una condición
de frecuencia cardíaca rápida.
Cualquier persona con una afección
cardíaca grave probablemente
no sea un candidato adecuado
para una cirugía estética electiva.
Es fundamental que Paul y
yo le hagamos entrar en razón.
Este podría ser el
consejo más importante
alguna vez le damos a un paciente.
Lo que me encantaría que
hiciéramos es llevarlo a la sala de
examen y darle algunos consejos
realmente buenos y sólidos.
con lo que creo que puedes
resonar, ¿de acuerdo?
Amaría eso.  Muchas gracias.
- Entonces, vamos... ¿por qué no entramos?
- Bueno.
- Si suena bien.
- Suena genial.
Adelante.
- Entonces...
- Mira que lindo.
Están tomados de la mano
cuando llegan a la sala de examen.
Sí.
Bien, inclínate un
poco hacia adelante.
- Bueno.
- Está bien.
Ahora echemos un vistazo.
Sólo quiero ver algo por aquí.
Y así se hicieron
las incisiones...
- Bajo.
- Ahí abajo.
Bueno, antes que nada, déjame
decirte que tienes
una complicación única.
en todas las áreas alrededor del seno.
Esto se llama hiperpigmentación posinflamatoria.
Normalmente solo se ve eso
después de un trauma o cirugía.
Has sometido tu piel a tanto
trauma, ya que se
estira cada vez más,
te da cada vez más
PIH, ¿vale?  Entonces--
Así que me quedo con
mis pecas en las tetas.
Quiero decir, sí,
al final del día...
- Bueno.  - A pesar de--
- Que nombre.
- Lo sé.
Lo has hecho bastante bien, ¿vale?
- Bueno.
- Entonces, déjame darte
un muy buen consejo.
No eres candidato
para la cirugía.
Por cierto, para ser
honesto contigo, no eres
candidato para un corte
de pelo en este momento.
El estrés de un corte de pelo.
Tiene una afección
cardíaca no diagnosticada.
He visitado al menos
a seis cardiólogos
y electrocardiólogos diferentes.
- No pueden entender qué es...
- Exactamente.  Eso es correcto.
Tiene una afección cardíaca
inusual y no diagnosticada.  Sí.
He pasado por muchas cosas y no
hay explicación
para ello, así que...
No se puede
caminar a paso ligero.
Soy un alma vieja.
¿Cómo vas a superar la cirugía?
- Soy un alma vieja.
- Por cierto--
Pero todavía estoy aquí.  Todavía
estoy respirando.  Sigo aquí,
y sé que soy un alma vieja.
- Todavía estas aquí,
pero, dicho sea de paso,
puede que seas un alma vieja,
pero eres una joven con el
problema de una persona mayor.
- Mi hermano acaba de morir.
- Ah, lo siento mucho.
En Fort Lauderdale.
- Le estaban poniendo una vía intravenosa.
- Mm-hmm.
Y tenía una arritmia
de alguna manera, por
lo que no sabemos
exactamente qué lo mató.
- Mm-hmm.
- Pero murió instantáneamente.
Entonces, especialmente
el tema de la
arritmia, es un tema
realmente delicado.
Sé que mencionaste el
alma vieja y toda esa basura.
y todo lo demás...
no significa nada.
Entonces, la respuesta es que
no haces nada bajo anestesia...
en absoluto.
No estoy bromeando.
Vas a terminar con
tu vida cuando tengas
20 años y tú no la
dejes andar con esto.
Porque esto no es una broma.
Me quedé muy desconcertado,
pero tienen razón.
Definitivamente planeo suspender mis
procedimientos cosméticos por ahora.
Ambos son como los
papás que nunca tuve.
Muchas gracias.  Placer.
- Gracias.
- Dr. Nassif, Dr. Dubrow.
- De nada.
- Muchas gracias.
- Es un placer conocerte.
- Sí, muchas gracias.
Que bueno verte.  Gracias.
- Hola.
- ¡Hola!
¿Como estais chicos?
- Bien.  ¿Cómo estás?
- Mañana.  Terry Dubrow.
- Hania.
- ¿Hanyia?
- Sí.
- Jazmín.  Encantado de conocerlo.
- Jazmín, un placer conocerte.
Encantado de conocerlo.
Oh, eres alto.
- Soy alto, sí.
- Hania.  Encantado de conocerlo.
- Ahlan wa sahlan.
- ¿Qué significa eso?
- ¿Cómo qué?  "Bienvenido."
-"Bienvenido."  Sí.
-"Hola."
"Hola bienvenido."
Sí, él sabe algunas
palabras árabes.
- Ah, ¿lo hace?  -Yalla.
"Yalla habibi"--
siempre me dice eso.
"Yalla habibi."
-"Yalla habibi."
- Sí, pero también
dice-- -"Akruti".
¿Qué es "akruti"?  ¿"Akruti"?
- ¿Eso es libanés?
- Oh, ¿eso... está sucio?
- Significa "bastardo".
- Oh.
- ¡Oh!  Ahora nunca lo sé.
- Bueno.
¿Así es como me has estado
llamando todo este tiempo?
Todo este tiempo pensé
que era como "cariño".
¿De verdad pensaste que te llamaría
con un término cariñoso como ese?
- Sí.  Yalla "akruti."
- Sí.
¿Eso significa:
"Date prisa, imbécil"?
- No, "bastardo".
-¿"Date prisa, bastardo"?
♪ Yalla "akruti"
- ¿Qué es ese postre?  ¿Baklava?
- Baklava.
- No, no, decimos "pero-leh-wa".
-"Pero-leh-wa."
"But-leh-wa." en libanés,
"Bak-lah-va" en iraquí.
- ¿Lo logras?
- Sí.
- ¿Es buena cocinera?
- Si ella es.
- Ella cocina todo.
- La masa filo, y...
- ¿En realidad?
- Todo.
- Pistachos y nueces.
- ¿Dónde naciste tú?
- En Texas, sí.
En realidad, desearía que
mi hijo Gavin la conociera.
Oh.
Quiere una buena
chica del Medio Oriente.
Soy una mujer tradicional.
- Pero eres bastante alto.
- Mido 5'9".
Eres... eres unos
centímetros más alto que él.
- ¿Cuánto mide Gavin?
- Mide 5'7".
¿Cuáles son las
posibilidades, en realidad...?
- Sí.
-...que en realidad lo harías
¿Casarme con un chico
que es más bajo que tú?
- No lo sé, sinceramente.
- ¿Eres más alto que tu esposa?
- Ella mide 5'5."
- ¿Y tú cuánto, 5'3"?
- En un buen dia.
- Ah, buen día.
Muy bien.  Aquí vamos.
Mi chico ideal...
alto.
Um, tal vez cabello
oscuro, pero mientras sea
amable, ame a su mamá,
tenga buenas costumbres,
Entonces, ya sabes, tal vez me vendan.
- Entonces, ¿tienes 19 años?
- Sí.
¿Te operaste la nariz
cuando tenías 17 años?
Sí, señor.
Cuéntanos un poco
de historia de tu nariz.
- Tenía el tabique desviado...
- Mm-hmm.
...lo cual me entusiasmó porque
pensé: "Vamos a
operarnos la nariz".
Entonces, entramos a respirar,
pero pensé, tal vez
también podamos...
Ya sabes, mientras estás allí.  Sí.
Entonces, ese médico al
que acudiste para respirar...
- Sí.
- ¿...la parte cosmética también?
- Sí.  Sí.
- Mmm.
Definitivamente tuve
un golpe en el costado.
Bien, entonces ese es
un típico Medio Oriente...
- Sí, tiene la nariz de mi marido.
- Bueno.
Tenía la nariz del Medio
Oriente con joroba y me hice la
mía, así que puedo identificarme
completamente con Jasmine.
- ¿Y entonces qué pasó?
- Cada vez que nos quitamos el yeso,
Notamos que había una
cicatriz prominente y mi punta
estaba muy alta.  Entonces,
quiero decir, todavía es alto,
pero seguimos esperando que
eventualmente caiga
un poco más.  Sí.
Sí.  En ocasiones, creo
que la gente piensa que...
¿Eso es un moco?  Sí.
- Esos pequeños bultos.
- Le dije antes,
porque soy su mamá,
la amo, pero le dije, tu
nariz está como volando.
y cuando te miro...
¿En realidad?
-...mira tu fosa nasal
y la carne aquí mismo.
- Tan dulce.
Y la carne.  Y la carne.  Ay.
- Ay.
- Pero esa es la verdad.
Entonces, ¿eso es lo que a
ti también te molesta, mamá?
Sí.
¿Qué pasó con tu respiración?
Ahora, cada vez que
respiro profundamente por
la nariz, mi fosa nasal
izquierda se colapsa.
Pero, en última instancia,
la propina es sólo
la mayor preocupación
y todo lo que abarca.
- Todo esto es la propina.
- Sí.
Si miras desde este lado...
- Mm-hmm.
-...es más puntiagudo
y como, triangular.  Sí.
Y luego, de este lado,
es un poco más redondo.
Entonces, lo ideal es que
sea simétrico en ambos lados.
Me gusta lo que acaba de decir...
simétrico.
Simétrico.  Sabía
que ibas a elegir eso...
- Casi lo menciono, pero...
- Lo sé.
- Yo digo, "simétrico".
- Y yo digo "simétrico".
"Simétrico"?
- Dice "simétrico".
Este es un gran problema
entre nosotros dos.
"Simétrico" es la forma
correcta de decirlo.
- Bien.
- Simplemente somos más inteligentes que tú.
- Mira, no hay nada.
- Sí.
Nada ahí.  Ningún volumen en absoluto.
Esta es la concavidad hueca
más profunda que jamás haya visto.
Loco.
Hola hola.  Hola.
Entonces, ¿hablas árabe con fluidez?
No, no, sólo hablo
unas pocas palabras.
Apenas habla inglés.
¿Es una broma?
Dios mío, aquí va.
Aquí empezamos de nuevo.
Ellos rieron.
Gracias mi amigo.
Inhala por un minuto.
Bueno.  Vaya, realmente colapsas.
Sí.  Eso es algo de cartílago.
Creo... sí, es un
pedacito de cartílago.
Guau.
Vale, voy a mirar dentro, ¿vale?
- Bueno.
-Ah.
- Aquí.  ¿Terry?
- Sí.
Siente lo estrecho que es eso.
Cuando entras, sientes
ese hueso ahí mismo.
Sí.
Entonces... Entonces, hay algunas
cosas diferentes, ¿de acuerdo?
Mmm.
Muy bien, entonces,
¿qué está pasando aquí?
eres estrecho.  - Bueno.
Entonces, tenemos que agregar
cartílago llamado injertos ensanchadores.
Entonces, ahora que agrego
estos pequeños injertos
de soporte, tomaremos
la punta y la apretaremos.
- Bueno.
- Hazlo más pequeño.
¿Y qué tal esa cicatriz?
- Y--
- Bueno, la cicatriz--
Entonces déjame decirte lo malo.
Tengo que alargar la nariz.
La piel se va a estirar más.
- Estirado, sí.
- Bueno.
Eso significa que habrá
más tensión en esa cicatriz.
- Bueno.  - Mm-hmm.
Entonces, esperaría que
la cicatriz no mejorara.
- Mmm.  Bueno.
- Bueno.
De hecho, cuando
alargo la nariz de alguien,
muchas veces, las
cicatrices incluso se abren.
- Mmm.
- Ya sabes, y se convierte.
No es una cicatriz bonita,
pero una cosa sí sé con certeza:
Lo que quiero abordar
son esas cosas, esas alas.
- Sí.
- Entonces, ¿quieres hacer esto?
A mí, lo que me encanta
del plan no sólo para
ti, sino para él es
que si él arregla eso,
Entonces estarás más abierto a
salir con el chico muy, muy bajo.
Entonces, ¿todo esto es sólo
para poder salir con su hijo?
- Básicamente.
- Bueno.
Puedes burlarte de mí tanto
como quieras,
siempre y cuando...
los postres y tal
vez algo de tabulé.
Simplemente prepare la cocina
para el ingrediente y allí estaremos.
- Suena bien.
- Está bien, un placer.
- Muchas gracias.
- Gracias por entrar.
- Es un placer conocerte.
- Muchas gracias.
- Gracias.  Usted también.
- Gracias.
♪ Es un buen día
♪ Vaya
Bueno, esto es todo.  Hoy
es el día.  ¿Como te sientes?
Hoy es el gran día.
Honestamente, lo único que
temo es el proceso de curación.
Espero que el Dr. Dubrow
pueda convertir mi
flapjack en un trasero
normal con el cojín adecuado.
- Shekea.
- Buenos días, doctor.
Mañana.  - Muchas gracias.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.  ¿Cómo estás?
Anoche estuve haciendo la
operación en mi
cabeza varias veces.
Estaba despierto.  Lo sentí.
Sí, no estoy bromeando.
Déjame mostrárselo a Heidi.
Está bien.
Muy bien, mira esto, Heidi.
Necesito sacar esa
mordedura de tiburón de
ahí, pero necesitamos
agregar volumen aquí.
- Seguro.
- Más amortiguación para empujar.
Estás a punto de rotar mi cojín.
- Mmm.
- Voy a rotar el cojín.
Gire el cojín.
Sí, ahí lo tienes.
Está bien.
Hoy para la cirugía de Shekea,
Comenzaré haciendo
incisiones debajo de sus flancos.
Luego elevaré el tejido viable,
manteniéndolo conectado a la
arteria principal que suministra sangre,
creando solapas para girar hacia abajo.
A continuación, crearé
bolsillos en sus nalgas.
Inserte las solapas de
grasa y cóselas en su lugar.
Finalmente, extirparé
las mordeduras de tiburón.
en sus caderas y
suturarla para cerrarla.
Un poco nervioso.  Solo un poco.
Muy bien, pongámonos manos a la obra.
Es un caso difícil.
Empecemos con esto.
Veamos qué hay ahí dentro.
- ¿Ver?  No hay nada.
- Sí.
Nada ahí.  Ningún volumen en absoluto.
Loco.
Este vacío dentro
del trasero de Shekea
es mucho peor de lo
que podría imaginar.
Para ser completamente honesto, esta
es la concavidad hueca más profunda.
Lo he visto alguna vez en
una reconstrucción de glúteos.
Quiero decir, en realidad, esta es la
única parte de su trasero que le queda.
Falta toda esta sección.
¿Qué pasaría si tomara la
grasa y la dermis como un
colgajo de grasa dérmica
y los rotara hacia adentro?
La pregunta es,
¿eso llegaría a esto?
Claramente, no puedo
usar la técnica habitual que
uso, donde giro un colgajo
de grasa hacia abajo.
Es demasiado profundo.
Pero si puedo mantener
la capa superior
encima de la grasa
compuesta de dermis,
agregue esa masa dérmica a la
solapa de grasa y
gírela hacia abajo,
eso puede darme una proyección
adicional que podría funcionar.
Bien, el primer paso
es crear la solapa.
El segundo paso es insertar la solapa.
A veces puedes soltarlo desde
arriba y seguir
estando bien aquí arriba.
Consigue un poco más de rotación.
Cosamos la solapa.
Dale una proyección
un poco más baja.
Muy lindo.
Eso es bastante bueno.  Mmmm.
Tengo que eliminar todo esto
porque es una mordedura de tiburón.
Mi próximo paso es extirpar
las mordeduras de tiburón.
El problema es que
todavía tengo que obtener
simetría para conseguir
una reconstrucción adecuada.
Muy bien, comencemos
por el otro lado.
Bien, entonces mira esto.
Un gran nódulo de silicona ahí mismo.
Desafortunadamente,
en este lado hay
muchos residuos de
silicona y granulomas.
Mira este.
Entonces, lo que parece grasa
para transferir, no se puede.
- Sí.
- Eso es un fastidio.
Es muy importante que
cualquier resto de silicona,
se debe eliminar, ya que
cualquier resto de silicona
puede resultar en un
proceso inflamatorio
postoperatorio y comenzar
este problema nuevamente.
Muy bien, aquí está la solapa.
Engrapemos esto y veamos
qué tipo de proyección obtenemos.
No sé si este es tan
bueno como el otro lado.
Entonces, eso elimina
la picadura de tiburón.
Mmmm.
Eso es realmente bueno.
Sí, eso es bastante bueno.
La mordedura del tiburón desapareció
y ella tiene algo de proyección.
Bien, cerremos.
Esto es fantástico.
Soy realmente...
cautelosamente optimista.
Eso fue bastante
sorprendente, debo decir,
Eso fue mejor de
lo que esperaba.
Ella debería ser feliz
y, con suerte, será feliz.
Al fin y al cabo, de
eso se trata realmente.
- Hola.
- Hola.  Buen día.
Buen día.
Me estoy registrando para una cirugía
con el Dr. Nassif.  Mi nombre es Jasmine.
La última vez que toqué esta nariz.
No me lo perderé.
♪ Golpéalos con el
ritmo de atrás, ah ♪
♪ Oye
♪ Entra ahí, ah, ah, ah
♪ Sí, sí, sí
♪ Ohh
Dios, eso hace frío.
Está bien.  Vamos a hacerlo.
Jasmine tiene una
punta muy bulbosa.
Sin embargo, si
simplemente haces
más pequeña la parte
central de su punta,
Los lados se colapsarán más.
Entonces, tenemos que
hacer algo donde podamos
hacer la punta más
pequeña en el centro,
pero luego por los lados, ábrelo.
Ese es siempre el truco.
Para la cirugía de Jasmine hoy,
Comenzaré abriéndole la nariz
mientras el Dr. Peng extrae una costilla.
A continuación valoraremos
cómo quitar el
cartílago que sobresale
y reducir su propina.
Luego agregaremos injertos en extensión
para abrir sus vías respiratorias.
enderezar la nariz y
bajar las fosas nasales.
Finalmente, insertaremos
injertos de punta infrarroja.
e inyectar cartílago
finamente picado
para empujar los lados y hacer
que su punta sea más simétrica.
Estoy empezando ahora.
Parece una cicatriz en la punta.
Quiero decir, esto
es como un desastre.
Hemos abierto la nariz.
Hay tejido cicatricial
por todas partes.
Ese tejido
cicatricial contribuye
a la plenitud de la nariz.
Entonces, tendremos
que continuar
trabajando en ello y
ver qué encontramos.
Oh, eso es una puntada.
Hay una puntada
permanente y fea ahí.
Guau.
Es raro que encuentre puntos
permanentes dentro de la nariz.
Hay más puntos.
En los viejos tiempos, muchos
médicos usaban
puntos permanentes.
Ahora utilizamos suturas que
se disolverán en
unos tres meses.
Muy bien, nuestro
ribby está saliendo.
¡Hola!  ¡Oh hola!
Muy bien, entonces
vamos a tener que amputar.
La columela y los
pilares mediales se
superpusieron,
debido a... en la punta.
Eso es algo que
rara vez he visto.
Lo que hace que la columela y
la punta de Jasmine se ensanchen
es que parte del cartílago
está entrelazado sobre sí mismo,
como los pilares mediales,
que son el cartílago de aquí.
Entonces, nuestro objetivo
sería eliminar el
cartílago, fijarlo,
agregue algunos injertos
para que quede bonito y fuerte
y, de hecho, haga que la
columela sea menos ancha
y dale una propina
más atractiva.
Así que asegúrese
de que esos injertos
en extensión se
extiendan un poco más allá
la longitud del tabique.
Eso ayudará a bajar
un poco la fosa nasal.
Succión.
Tenemos que ver cuál
es la proyección ahora.
Muy bien, entonces el
perfil se ve mucho mejor.
Mucho mejor.
Estoy muy satisfecho con todo
y al principio
pensé que lo haría.
no podrá mejorar la cicatriz.
Sin embargo, el paso final son
algunas excelentes técnicas de sutura.
Luego, cuando sane,
debería sanar derecho
así, no así, creando
una cicatriz amplia.
Está bien.
Hermoso trabajo, como siempre.
Gracias, maravilloso
equipo de amor.
En una escala del uno al 10,
¿cómo está tu dolor
en este momento?
Um, mi dolor en este momento
es de aproximadamente seis.
- Bueno.  Alto, pero tolerable.
- Sí, muy tolerable.
Así que el objetivo,
obviamente, eran dos cosas.
Uno, intentar quitar esa
hendidura en los laterales...
- Mm-hmm.
-...y luego intentarlo
para darte proyección.
- Mm-hmm.
Recuerde, estamos
tratando de crear normalidad.
Está bien, lo sé.
Así que no me voy a enojar
cuando no es un
gadonka-donk-donk grande y gordo.
- Giro de vuelta.
- Está bien.
[inhala bruscamente] Oh.
Oh, ¿podemos ver?
Me dijeron que puedo mirar...
Ah, ya veremos.
Ooh ooh.
Está bien,
- Eso se ve muy bien.
- Iba a decir que se ve bien.
- Oh.
- La mordedura de tiburón desapareció.
Tenemos volumen.
- Oh.
- Eso se ve bien.
¿Escucho al Dr. Nassif
alabando mi trasero?
- Estoy alabando tu trasero.
- ♪ Ahh
Te haré una foto
para que puedas verlo.
Ay dios mío.  Él hizo esto.
De hecho, le dio un botín.
Las mordeduras de tiburón desaparecieron.
Hay un trasero.
El Dr. Dubrow hizo lo suyo.
Él hizo lo suyo.
Jodidamente fantástico.
- Déjame subir.
- ¿Puedo subir y...?
- Toma, volvamos a ponernos esto.
- ¿Bueno?
- Sí, necesito inclinarme.
- ¿Estás bien?
- No.
- ¿Lo que está mal?
- Necesito inclinarme.
No te desmayes,
niña.  Respira despacio.
- ¿Tienes náuseas?
- Sí.
¿Ustedes?
Enfermera, ¿puede
traer la silla de ruedas?
Vamos.
Vamos a traer una silla de ruedas.
Venga.
Tráelo.
- Tiene que sentarse.
- Quiero sentarme.
- Siéntate ahí mismo.
No lo haces o lo haces.
Quizás tengas que intentarlo.
¿No lo haces o lo haces?  - No.
- Quizás tengas que intentarlo.
- Oh.
Get... Ya basta con el rodaje.
Todos vengan aquí y ayúdennos.
Entonces, ¿cómo estás acostado?
- Estoy bien.
- Gracias.
Está bien.
La cirugía de glúteos
es realmente agotadora
para el cuerpo y,
aunque estemos filmando,
La atención al paciente
es de suma preocupación.
Afortunadamente, Shekea no se
desmayó y todo lo que realmente necesitaba
eran algunas calorías para recuperar
el nivel de azúcar en la sangre.
y hacerla sentir mejor.
- ¿Puedo ver mi botín?
- Sí, sí.  Échale un vistazo.
Déjame ver mi botín.
♪ Déjame ver mi botín
¡Oh, tengo un botín!
¡Tengo un botín!
Eres el hombre con un plan.
Déjame ver tu mano.
Oh, quiero besarte.
- Oh sí.
- Usted es el hombre.
Sí, eso es muy...
Pero tienes un
pequeño empujón allí.
Me das un cojín para empujar.
Sí.
¿Qué vamos a
hacer con esta chica?
- Estoy muy emocionado.  Oh mi señor.
- ¿Qué vamos a hacer con ella?
♪ Todo el camino hacia arriba
♪ La-la-la-la
♪ La-la-la, la-la-la-la
♪ Todo el camino hacia arriba
♪ La-la-la-la, oye
El cambio físico que el
Dr. Dubrow hizo por mí, no sólo
funcionó para mí físicamente,
sino también mentalmente.
Me siento tan rejuvenecido.
He estado haciendo twerking.
He estado trabajando en esto.
Tengo un trasero ahora, todos ustedes.
♪ Hasta arriba, oye
♪ La-la-la, la-la-la-la
♪ Hasta arriba, la-la-la
¡Ey!
¿Cómo estás?
Estoy bien.  Estoy bien, bien, bien.
Estoy tan feliz.
Estas guapa.
- ¡Giro de vuelta!
- Espera, espera, espera, espera, espera.
Diga: "Uno, dos, tres".
- ¡Te ves bien!
¡Te ves increible!
Bueno.  ¡Ah!
¡Te ves linda!
- ¿Cómo te sientes?
- Me siento bien.  Me siento tan bien.
No he tenido un trasero
en mucho tiempo, ya sabes,
como un trasero con
forma, un trasero de burbuja.
Y el Dr. Dubrow se
aseguró de definir todo eso.
Mi trasero no es el más grande,
pero el hecho de que sea un trasero...
se siente bien.
Ya no tengo que
lidiar con picaduras
de tiburón ni con
un trasero hueco.
Mi botín tiene proyección.
Ahora mis caderas solo
tienen buenos fondos.
Puedo ver una
diferencia, ya sabes,
Porque sé cuándo
conseguiste el botín.
Veo la diferencia
mentalmente en su actitud.
Creo que se ve muy bien.
Ella tiene un culo.
Me encanta para ella.
Tampoco está tan
mal en el área del amor.
- Brindemos por eso.
- ¡Oh sí!
Brindemos por eso.
- ¡Sí!  Vamos.  Deja eso a un lado.
- Moviéndose muy lento.
Me siento bien, por
lo tanto me veo bien.
Mis opciones de vestimenta:
algunas pueden ser un poco atrevidas,
pero quiero decir, me está ayudando a
identificarme con quién me estoy convirtiendo.
Recuperé mi trasero
y mi futuro brillante.
- Entonces vamos a ir a comer.
- Bueno.
- Vamos a ir a Ulta.
¿Pero pueden sacarme
para que pueda...?
- ¿Dejarlo caer como si estuviera caliente?
- Twerk Twerk.
¡Sí!
♪ Voy a mostrar
mi cara al mundo ♪
♪ Porque ya no tengo miedo ♪
Mi futuro me parece
mucho más apasionante
ahora que sé que
mi nariz no es algo
en el que tengo que
concentrarme todo el tiempo.
En eventos como mi graduación,
mi boda, cuando tenga hijos,
No tengo que pensar
en mi nariz, sino
que puedo disfrutar
el momento al máximo.
¡Bueno, hola!  Dios mío, mírate.
- ¿Cómo estás?
- ¡Mwah!
Después de que mi primera cirugía
de nariz salió terriblemente mal,
Nunca hubiera pensado eso
hubiera podido arreglarlo.
Ahora, gracias al Dr. Nassif, mi
punta es proporcional a mi cara.
Tengo un perfil
lateral muy lindo.
Ya no puedes ver hasta mi nariz.
Mi cicatriz casi ha desaparecido.
No tengo trozos de
cartílago que sobresalgan.
Y ahora estoy súper
emocionado por
todas las fotografías
que voy a tomar.
Yo diría que mi nariz ahora
es simétrica, no simétrica.
Me veo lindo.
Espera, ¿me trajiste
mi... "bat-leh-wa"?
Sí.  Baklava.
Te hice baklava casero.
Oh, bak-la-wa.
- Ay dios mío.  ¡Oh!
- De Texas.
Es casero, desde
cero: pistachos.
Ay dios mío.
Oh.
Sólo una simple cosa
para decir gracias.
¡Oye!  Ven aquí, habibi.
- Hola doctor.  -¡Habibi!
- ¿Cómo estás?  - Habibi.
- Que bueno verte.
- Gracias.
¿Cómo estás?  Mírate.
Te ves genial.  Que bueno verte.
Le hice un poco de baklava.
No sé si lo compartirá contigo.
Oh.
Mmm.
De nada.
Eso es tan bueno.  Oh.
Baklava.
Fue muy bueno.  Oh Dios mío.
El ba--
fue tan bueno.
Déjame verte ahora.
¿Cómo estás?
Soy genial.  impresionante.
¿Tienes unos cuatro y
medio o cinco meses?
- Cinco.
- Todavía un poco hinchada, ¿no?
- Sí, todavía estás hinchada.
- ¿Un poco?  ¿Sí?
- Bien.
- Recuerda, es un proceso.
- Volver.
- Me encanta.  Mira esa cicatriz.
Bien, entonces eso es mejor.
No me faltan los
trozos carnosos del
cartílago que bajan
de la nariz de Jasmine.
Me encanta ahora mismo,
y la cicatriz ya no está.
¿Qué tal si nos tomamos
una selfie con ustedes?
- Sí.  Sí, sí.
- Oh, sí, tómate una selfie.
Oh, tienes un...
Toma, hagámoslo.
- Tengo un teléfono.
- Aquí.
- Ponerse de pie.  Ponerse de pie.  Estar de pie.
- Sí, ¿necesitas que...?
Muy bien, ahí vamos.
Aquí vamos.  Aquí vamos.
¿Cómo es esto?
Está bien.
♪ voy a hacer lo mío
♪ Ahh, ahh, ahh
- Tan bueno.
- Lo mataste.
Está bien, adiós.
Hasta luego, amor.
Tenemos que ir tres veces.
- Ése es nuestro... nuestro...
- Sí, sí.
Definitivamente puedes ver la cicatriz.
Esto es retorcido.
Te preguntas si alguien
te aceptará tal como eres.
Mierda.
Esto es el intestino delgado.
Soy la reina del
gran botín y tengo
más de 5,3 millones
de seguidores.
- Guau.
- Eso no es ninguna broma.
Ah, de ninguna manera.  Eso no es real.
Lo que voy a hacer es
tomar toda esta pieza aquí.
- Lo voy a tirar.
- Eso realmente me asusta.
Lo siento.