- Es el segundo cumpleaños de Paulina.
- Oh!, que lindo.
- Entonces.
- Hola.
- Hola bebé.
- Hoy estoy de muy buen humor
gracias a mi pequeño bebé, de dos años.
A mis 60 años tengo
un hijo de dos años.
- Vaya, piensa que cuando tengas
80 años, ella tendrá cuánto, ¿ocho?
Aunque luces muy bien
para alguien de 60 años.
- ¿A los 60?  Tengo 60.
- ¿Alguna vez te confundieron
con el abuelo de Paulina?
- Sí, y para el padre de Brittany.
Sucedió.
- Extraño.
- Oh, tenemos un problema.
Aquí va con los comentarios de sabelotodo.
# ¿Estás listo para la buena vida #
# Porque sabes que lo estamos haciendo bien #
#Tengo que tenerlo todo#
- Oh, es tan lindo.
- Mira, mira, mira, mira.
- Mira al bebé Vincent.
- ¿Y ahora qué, qué novedad?
- Mira las bellezas.
- Está bien, espera.
Muy bien, ¿sabes qué?
- Mira, el tiburón.
Échale un vistazo.
- Oh, es un poco tiburón.
- Dios mío, parece un murciélago volador.
- Es un tiburón.
- Eso es.
- Vincent es un tiburón.
- Entonces traerás a Vincent
para el verano, ¿verdad?
- Sí, de lo contrario no
me dejarías volver a casa.
- Eso es verdad.
Vale, Max, tenemos que trabajar.
Te amo cariño.
- Qué bueno verte, cariño.
- ¿Qué lindo fue eso?
Muy bien, déjame mostrarte un paciente.
- Sí.
- Ahora, cuando te muestre
a Lori aquí, la mirarás.
y probablemente adivinarás
exactamente qué está pasando.
- Oh, Colliamel se ha ido.
Esto parece esa enfermedad de
absorción, esa cosa de vasculitis.
- Sí, granulomatosis con poliangitis.
Ella tenía esa mirada hundida.
Ya sabes, está
carcomiendo todo el cartílago.
Entonces ella tiene un problema.
- Mi nombre es Lori y una enfermedad
autoinmune me comió la nariz.
Me han operado dos veces y ahora
parece que mi nariz se hunde en mi cara.
Intento evitar mirarme en el espejo.
El maquillaje no puede hacer que esto luzca mejor.
Entonces, ¿por qué molestarse en ponérselo?
La nariz de nadie debería
ser tan corta y respingona.
Eso te quedaría bien.
No sé por qué me
pruebo cosas y las miro.
No lo usaré en ninguna parte.
- Eso es algo que
desearía que cambiara.
Ojalá tuvieras más confianza.
- Odio mi nariz.
- Lo sé.
- Mi nariz no se ve bien.
No salgo muy a menudo, pero mi
mamá sabe que si llama para ir a comprar
antigüedades, es la única manera de
asegurarme de que salga de casa y haga algo.
Simplemente ya me siento
muy incómodo conmigo mismo.
Mi condición ataca cualquier órgano de tu
cuerpo como si fuera una enfermedad extraña.
- Sólo desearía que te
vieras como yo te veo.
- Alrededor del año 2006, mi
nariz empezó a caer lentamente.
Estaba empezando a tener una
deformidad en la nariz en silla de montar.
Entonces mis médicos decidieron
enviarme a un otorrinolaringólogo
que podría realizar trabajos
de reconstrucción en mi nariz.
Perdí toda mi confianza.
No tengo citas.
Estoy aterrorizada por todo.
Todo lo que quiero ahora es pasar desapercibido.
Simplemente ya no quiero destacar.
- Quiero que seas feliz.
- Lo sé.
- Quiero que tengas la vida que te mereces.
Deberías haberlo hecho hace mucho tiempo.
- Sólo quiero estar cómoda
cuando me miro al espejo.
Eso es todo.
# Energía del autobús Glam Queen #
# Traje a algunos reporteros por teléfono #
#Rogándome que me ponga la ropa#
# Pero hago esto por mi cuenta #
# Sí, hago esto por mi cuenta #
- Mi nombre es Skittles.
Tengo 34 años y soy de
Los Ángeles, California.
La razón por la que me llaman Skittles
es porque estoy prácticamente por ahí.
Siempre tengo un color de pelo diferente.
Siempre combino mis cejas con mi
cabello y soy simplemente colorida.
Como si fuera literalmente
la reina destacada.
Cambié el color de mi cabello de la misma
manera que cambié a mi hombre y eso es semanal.
Así que literalmente una semana tendré
el pelo azul y la próxima semana verde.
Me encanta toda la
estética de like, ya sabes,
Paris Hilton y Nicole, obviamente
todas de rosa, como toda la era Y2K.
Como si me encantara todo eso.
Así que me he puesto mucho relleno
de labios, relleno de mejillas, mucho
Botox, dos BBL, Lipo 360 y no
uno, sino dos juegos de carillas.
En la escuela secundaria pesaba 450 libras.
Iba directamente a la sección
de tallas grandes y siempre
tenía sobrepeso y quería
salir y ser más yo misma.
Yo estaba como, ¿sabes qué?
Tengo que juntar mis labios.
Entonces comencé a comer
menos tortillas, macarrones y arroz.
Como si toda mi familia
estuviera ahí empujando tamales.
Estoy allí con la maldita ensalada.
Me gusta, pero quiero decir, me hizo
quien soy hoy y me hizo adelgazar, así que.
En ese momento, cuando
había perdido cien libras,
Pensé, déjame empezar
a hacerme cirugías.
Y yo estaba como, quiero ver cómo
me vería con los labios, ya sabes, como
quitar la atención de mi cuerpo y,
ya sabes, concentrarme en mi cara.
Entonces comencé a gustarme los rellenos de labios.
Literalmente pasé de
Cameron Diaz a Jay-Z.
Y mi cabeza entonces.
Así que ahora estoy literalmente más allá de Jay-Z.
Olvidé qué más dijo.
Lo siento, no estoy pensando
en mi próximo relleno de labios.
Entonces mi objetivo final es tener
labios como los de Amanda Lepore.
Literalmente quiero ser los labios de Los Ángeles.
Quiero que me bombeen, me bombeen y me congelen.
- Lori.  - Hola.
- Encantado de conocerle, doctor Nassau.
- Hola Lori, Terry DeBrow.  -Terry DeBrow.
- Placer conocerte.  -Joe, gracias.
- ¿Esta es tu mamá?
- Sí, mi nombre es Lori también.
- Oh, soy Lori.  - Me encanta ser fácil hoy.
- Terry DeBrow, encantado de conocerte.
Así que, en mi experiencia,
de todos modos no es muy
común tener una hija que
lleve el nombre de la madre.
¿Cómo ocurrió eso?
- Su padre le puso ese nombre, sí.
- Puedo ver cuando es del mismo sexo,
pero supongo que si su hijo
fuera de un sexo diferente
al suyo y aún así le pusiera
el nombre de usted y su hija
Su nombre es Paulina, ¿el segundo
nombre de uno de sus hijos es Paul?
- Dos de ellos, Gavin
Paul y Christian Paul.
- Ah, okey.
- Quiero tener mi legado
con mi nombre en mis hijos.
Como tú, por ejemplo,
ya sabes, eres mi amigo.
- Tú me quieres-- - Pienso lo que quiero
intentar hacer es cambiar
su nombre a Dr. Paul DeBrow.
-Paul DeBrow.
- ¿Qué tal un segundo nombre?
- No.
- Llévanos desde el principio.
- Está bien, estaba en la universidad.
Me duelen las
articulaciones de una rodilla a
la otra, del tobillo, del
codo, de los pulgares.
Los médicos trajeron a
un neumólogo al hospital.
y decidió hacerme una radiografía de
tórax y vio una mota en mis pulmones.
Y cuando volvió,
tenía granulomatosis.
- Granulomatosis con poliangitis por
inflamación de los vasos sanguíneos.
Ahora podemos comenzar con dolor en las articulaciones
y presión en los senos nasales y luego los
síntomas posteriores suelen ser problemas nasales,
especialmente una gran perforación del tabique.
- ¿Cuándo notaste por
primera vez cambios en tu nariz?
- 2006, creo que comencé a notar que
mis gafas se caían un poco sobre mi cara.
Y yo digo, eso es extraño.
Entonces le pregunté a un reumatólogo y me dijo: "Oh,
sí, te está saliendo la nariz en silla de montar".
Va a empezar a funcionar.
Y luego también hubo un punto
en el que comencé a oler algo.
- Empieza a oler basura por la casa.
Con solo hablarle desde
aquí, podía oler mi nariz.
- Cuando se tiene granulomatosis
con poliangitis, ésta corroe el cartílago.
Devora el tabique nasal.
Eso huele.
Y estoy seguro de que la basura que oliste
era su pañuelo básicamente pudriéndose.
Entonces ¿qué pasó?
- Los médicos tomaron la capa superior de
mi cráneo y formaron un puente aquí mismo.
Y me quitaron un poco de cartílago de la
costilla y lo pusieron allí y se veía genial.
Y luego comencé a notar
que se estaba poniendo gris.
Podría levantar este trozo de
mi nariz y quitarme la pelota.
- Y la piel se había separado.
- Y me asusté.
- Sí, tuviste algo de
necrosis y colapso.
- Así que fui a la segunda cirugía.
Consiguió que se conectara, pero dijo que
eso era lo mejor que podía hacer por ahora.
- Desde entonces, ¿ha estado usted
estable, su salud y todo lo demás?
- No, no lo tiene.
En 2014, compré cada uno en uno.
- Ay dios mío.
- Como estoy
inmunocomprometido, fui al hospital.
Me indujeron el coma
en ese mismo momento.
- ¿Te intubaron?
¿La intuban?
- Nos dijeron que tiene suerte si
tiene un 50% de posibilidades de vivir.
Necesitaba un trasplante de pulmón.
Recibí una llamada y dijeron que
habían encontrado un par de pulmones.
- ¿Tienes un trasplante de pulmón?
- Me hicieron un trasplante de pulmón.
- Un doble trasplante de pulmón.
- La gripe porcina mató tus pulmones.
- Y desde entonces he estado
en remisión durante 12 años.
- ¿Has estado en remisión con eso?
Entonces esa es la clave que necesito escuchar.
- Sí.
- Entonces no has tenido
ataques durante 12 años.
- Durante 12 años no he tenido
ataques de nervios húmedos.
- Entonces déjame preguntarte sobre tu nariz.
- Sí.
- Entonces, en los últimos 12 años, ¿has vuelto a notar esto, el plástico retráctil?
- No.
- Entonces está estabilizado.
¿Cuánto crees que te afecta
la nariz ahora que estás sano?
- Todavía siento que la gente me mira fijamente.
Me he vuelto casi como un recluso.
- Ella hace.
- No salgo a hacer nada.
- Ella dejó de salir.
- Básicamente estás aquí para mí
por el aspecto estético de tu nariz.
¿Qué deseas?
- Una nariz que parece normal.
Algo que no hace que la
gente se vaya, algo anda mal.
Lo mejor que puedes hacer
con lo que tienes para trabajar.
- Quería tetas de estrella porno.
Entonces pensé, hazlo en grande,
vete a casa, ya sabes, solo filmame.
- Te estabas besando con ese tipo.
- El juvenil se estaba filtrando y
le cayó por toda la cara al chico.
- Fue una pesadilla.
Hola.
- Hola.
- Está bien.
Voy a hacerte un pequeño
examen de tu nariz aquí.
- Bueno.
- Primero que nada, sintamos.
Así que la piel aquí no
tiene mucha flexibilidad
de esta manera, ya sabes,
justo encima del puente.
Ahora sintamos esto.
Vale, tenemos un poco de movilidad.
Oh sí.
- Déjeme ver.
Vaya.  - Es un gran agujero.
Mira, no tienes más cartílago.
Así que ahora esto es una especie de flotación libre.
Muy bien.
Necesitamos cartílago.
Obviamente, si te sometes a trasplantes de pulmón
bilaterales y luego trabajas en tus costillas,
Ni siquiera quiero
arriesgarme a usar eso.
Entonces una cosa que tendríamos
que encontrar es una costilla de cadáver.
- Bueno.
- Estamos usando costilla de cadáver porque
Lori tuvo un doble trasplante de pulmón.
de la gripe porcina, lo que
significa que lo más probable es
que tenga calcificación o
endurecimiento de las costillas.
Simplemente no será utilizable para nosotros.
Lo más importante en este
momento es intentar desarrollar esto.
- Bien.
- Más y que quede más parejo
porque está hundido por el lado derecho.
Eso lo podemos hacer con el cartílago.
- Bueno.
- Si tu piel se va a estirar.
Pero la parte más importante
para ti es este look de aquí.
- Bien.
- Entonces nuestro objetivo sería
bajar esta parte de aquí llamada colimela.
La cuestión ahora es prevenir
la necrosis o muerte de la piel.
Y esa es una de las partes
de las que no estoy seguro.
Porque una de las cosas que
tenemos que hacer, como hizo el
doctor anterior, es hacer
una incisión, levantar la piel,
para poder exponerlo para
que podamos ponerlo en
nuestro cartílago y trabajar
para extender la nariz.
- Bueno.
- Entonces ¿ahora qué haces con cerrado?
- Entonces me acaba de hacer una pregunta.
¿Puedo extender todo esto
desde hacer incisiones dentro
de la nariz con suficiente
visibilidad?  No lo sé.
Voy a pensar en eso.
- Probablemente empezarías por ahí.
- Y eso es salvarlo para que no muera.
- Eso es correcto.  - Sí.
Porque no puede
morir si no lo cortas.
Eso es si decides
que quieres hacer esto.
- Si, vale.
- ¿Cuáles son los riesgos?
El riesgo es que no mejore
esto o solo muy poco.
¿Entonces, qué piensas?
- ¿Qué opinas?
- Y mamá, ¿qué opinas?
- La decisión tiene que ser suya.
Quiero que sea la Lori que
solía ser hace mucho tiempo.
Sólo quiero que ella sea
feliz con su apariencia.
Yo digo si.
Intentemos.  - Vaya.
Eso fue rápido.
- Sí.
- Así, pensé que ibas
a hacer una pausa.
¿Y no pensaste
que ella iba a dudar?
- No, porque odia su apariencia.
- Tengo mucha fe en ti.
Estoy emocionado y no puedo agradecerles
lo suficiente por arriesgarse conmigo.
- Es un placer.  - Gracias.
- Déjame contarte sobre este paciente.
Este es un paciente realmente
desafiante por muchas razones.
Déjame mostrarte esto.
¿Cuál es tu primera impresión
cuando te muestro esta foto?
- Bien, entonces esas son
grandes contracciones capsulares.
donde los senos están muy
arriba y los implantes muy bajos.
- Sí, tiene un contorno muy
extraño, una irregularidad.
- Pero ahora esto añade
otra capa de complejidad.
- Me he hecho una aumento
de senos y me quedé con ladrillo
senos caídos, feos
y feos a la vista.
Antes de mi cirugía, tenía
mucha confianza en mi cuerpo.
Siempre estuve en bikini.
Iba a complejos turísticos en los que estaban en topless.
Nunca sentí que tenía que
esconderme de nadie, pero
siempre quise mejorar mi
apariencia y tener senos falsos.
- Hola.  - Hola.
- Avísame si necesitas
ayuda con algo.
- Gracias.  - Muchas gracias.
- Ahora, desde este aumento de
senos, ha cambiado completamente.
Ahora no le muestro a nadie mis pechos.
- Quiero decir, recuerdo
al doctor, cuando tomó el
Quitarme el vendaje, pensé,
está bien, tal vez lleve tiempo.
- Y le di tiempo y dos
años más adelante,
Pensé, está bien, tal vez en dos años
serán mejores, pero eso no ha sucedido.
- No.
- Así que voy a ver
al Dr. DeBrow y al Dr.
Nassif con la esperanza de
que puedan hacerme sentir
segura como antes y hacer
que algo muy feo parezca normal.
- Apreciar.  - Hola.
- Hola.  - Hola.
- Cherish, encantado de conocerte.
- Apreciar.  - Sí, Cherish.
- Dilo una vez más.
- Aprecia el momento.
- Sí.  - Hola.
- Soy Mandy.
- Mandy, hola, doctora Nassif.
¿Realmente me limpiarás los oídos?
- Ay dios mío.
- Sólo córtate ese pelo.
- Oh, oh, ¿cómo puedes oír algo?
¿De dónde vienes?
- Bakersfield, California.
- Está bien, entonces ustedes son amigos, obviamente.
- Sí, mejores amigos.  - Mejores amigos.
Entonces, ¿qué te hizo querer
hacerte un aumento de senos?
- Quería tetas de estrella porno.
- Como una doble D
o una gran doble D.
Antes de la cirugía, ¿de
qué tamaño eran tus senos?
- Probablemente como una B
completa, siempre tuve tetas.
- Porque aquí sólo tienes
implantes de 600 cc, ¿verdad?
Quiero decir, no solo
son grandes, sino que,
ya sabes, no son tan
grandes como esperaba.
- Sí, entonces pensé, hazlo en grande, vete a
casa, simplemente me llenarás, me harás lucir bien.
Fui con una novia, así
que lo hicimos juntos
el mismo día y ella
nos cuidó a los dos.
- ¿Entonces, cómo te fue?
- La cirugía, por lo que
tengo entendido, salió genial.
Dos días después, volvimos, me
lo quitaron y yo comencé a llorar.
- ¿Por qué?  - Fueron horribles.
Eran como ladrillos, como
en mi pecho, como hasta la
clavícula, hasta la caja
torácica, y es como un rectángulo.
- Entonces, ¿qué te
dijo el médico cuando
dijo, oye, ¿qué pasa con
los implantes mamarios altos?
- Están bien, se van a caer.
- Me sorprende que no hayas dicho el
clásico, pasan, vuelven a entrar, a ver,
Me jubilaré en tres años
y volveré en cuatro años.
- ¿Bien?
- Eso es una cosa.
Llamamos a esos médicos gomos, salimos
de mi consultorio y, desafortunadamente,
veo a muchos de esos médicos
tratando a muchos pacientes diferentes.
- Entonces nunca lucieron bien.
- No, nunca lo fueron, dieron
miedo desde el primer momento.
- Entonces los has visto
progresar y pasar por sus fases.
- Sí, quiero decir, ella
siempre fue tan libre conmigo,
Obviamente la había visto antes
de su cirugía de mejora sin camiseta.
- Y apuesto que estaban bien.
- Sí.
- Sólo un poco desinflado aquí arriba, ¿verdad?
- Si, si, no, quedaron
perfectas, es solo que ella
Se sentía como ella, como si
dijera que su pecho era más
largo, así que quería llenar
un poco la parte superior.
- Sí, ¿dónde tienes la cabeza ahora?
¿Crees que quieres implantes
mamarios, sólo unos más pequeños?
- Ah, sí, soy un 32H.
Estaría muy contento con 350, incluso 400,
Solo los quiero un poco
más altos y con forma normal.
- No estoy exactamente
seguro de qué es posible,
porque tiene algunas
características que indican que hay
algunos componentes de
alto riesgo en su posible cirugía.
# Me mudo #
# Oh #
- Muy bien, entonces echemos un vistazo.
- ¿Estás listo?
- Sí, abre esto.
Aprecia, hazme un favor.
Pon tus manos en tus caderas y empuja.
Miren esto, miren ese
desplazamiento superior.
- ¿Entonces todo esto está encima del músculo?
- Esto es lo que se llama
una deformidad por animación.
Cuando animas y hace que parezca inusual,
el músculo no se liberó por completo.
Incluso en reposo, son demasiado altos.
- Bueno, no me importaría que estuvieran aquí
arriba si esta parte también estuviera aquí arriba.
- Correcto, lo que tienes
es la disociación clásica.
No están juntos, están
disociados, ¿vale?
Y necesitan unirse de alguna manera.
- Esa es la parte donde puedo sentir la espalda y
cuando incluso me inclino hacia adelante, es como.
- Bien, y veamos qué tan grande es la cicatriz.
Esa es una cicatriz gigantesca.
Parece que ganaste la lotería
de los senos complicados.
Lo tienes todo.
- Sí.
- Ya sabes, son demasiado
grandes, no tienen la forma adecuada.
y luego también tienes
el contorno súper extraño.
- Estoy drogado.
- Bueno, yo sí, no, está drogado.
- Tiene lindas cejas, solo
estaba admirando tus cejas.
- Dios mío, por cierto,
¿sabes cuántas horas?
¿Has hecho esas cejas?
- ¿Te los tatuaste?
- Me hice un pequeño microblading.
Muchas veces he recibido
elogios por mis cejas.
- Sí, por cierto.
- Bueno, ¿sabes lo que
me encanta de tus cejas?
- Nada.
- Sí, lo sabía.
- Creo que sabes que, para empezar, esta
es una cirugía de alto riesgo, ¿verdad?
Porque todas estas cosas han ido mal.
¿Cómo solucionamos todo esto?
Quitaríamos los implantes,
moveríamos un poco de tejido cicatricial,
liberaríamos el músculo y
apretaríamos un poco el bolsillo.
y si vas a usar un implante más
pequeño, tendrás mucha piel flácida.
Entonces tenemos que tensar la piel.
Entonces, ¿qué opinas sobre
la posibilidad de que aparezcan
nuevas cicatrices alrededor de
la areola y hacia abajo como esta?
- Si mis senos fueran simétricos y arriba, sentados bien, sería...
- Aceptable.
- Oh sí.
- Necesitas esta cirugía, estás
teniendo un problema gigante.
con tus implantes mamarios
y creo que puedo ayudarte.
- Estoy poniendo mis tetas en tus manos.
Literalmente.
- Sí.
- Vamos a empezar esta fiesta.
- ¡Sí!
- Finalmente muñeca.
Dios mío, siempre
eres tan apasionado.
- Ey.
- Las muñecas son Dolly, todas somos de rosa.
- Guau.
- Sí.
- Mis niñas, la muñeca
Eden y la muñeca Pamela.
Somos como los tres mosqueteros.
Vamos a todas partes juntos, salimos de fiesta
juntos, simplemente llegamos juntos al 100%, punto.
Necesito un vaso más grande, niña, mira.
- Oh, vaya.
- Chica, sólo mi forma.
- ¿Tenemos una toallita por aquí?
Son los labios, bebés, son los labios.
- ¿Se te salta el labio?
- Oh, está saltando.
- Se ven incluso más grandes
que la última vez que te vi, muñeca.
- Bueno niña, acabo de
recibirlos como dos semanas.
hace, pero como si la
hinchazón ya hubiera bajado.
- Y quieres crecer más.
Chica, sí, sabes que
soy talla reina, perra.
Lo sé, soy esa perra
segura de sí misma y
me encanta la atención,
pero no es al 110%.
donde quiero estar con
todo mi viaje plástico total.
Quería una Barbie bimbo de talla
grande y quería simplemente abrirla.
- Dios mío, Skittles.
Tengo mucho miedo de
hacerme más y más grande
porque, como niña, ¿qué
pasa si terminan estallando?
- Como aquella vez que estábamos en
el club y te estabas besando con ese tipo.
- Mi labio terminó
estallándose, el Juvederm estaba
goteando y se extendió
por toda la cara del tipo.
- Fue una pesadilla.
Estábamos muy asustados.
Había como un poco de
sangre, mucho Juvederm.
- Imagínate todo este líquido
claro por todo su cuerpo.
cara, ojos, todo,
no lo podía creer.
Todos no podíamos creerlo.
- Y me sentí tan avergonzada
que ni siquiera conseguí su número.
Y fue al día siguiente para que le
pusieran aún más relleno de labios.
Bien, ¿entonces literalmente quieres que tu labio toque tu nariz de esta manera?
- Bueno.
- Espera, ¿estás moviendo el de abajo?
- Sí.
Dios mío, no puede sentirnos.
- ¿No nos sientes?  - Uh-uh.
¿Lo estás abriendo?
- Sí, no, lo vamos a abrir.
Somos.
- Dios mío, ni siquiera sentí eso.
Literalmente era ustedes, nenas.
- Ya nadie quiere pintarme los labios.
Siguen diciéndome, oh, es
demasiado, es demasiado.
Pero quiero ver si
el Dr. Nassif y el Dr.
Debrow en realidad podría
darme algo permanente
porque estoy gastando
todo este dinero y es como,
Quizás quiero un implante, un
cambio de labios, algo más, y ya que
estoy allí, también podría ver si él
puede animarme con todo lo demás.
- Saludos por la cirugía plástica.
- Salud.
Buen día.
- Buenos días, hoy me
operen con el Dr. Nassif.
- Está bien, genial, adelante y toma asiento.
- Gracias.  - Gracias.
- Gracias.
- ¿Cómo te sientes?
- Estoy listo, pero estoy emocionado.
- Vas a estar bien.
- Sí.  - Voy a ser bueno.
- Bueno.
- Lori luchó durante muchos años.
con un par de enfermedades
diferentes, con el trasplante de pulmón.
Creo que ahora merece un poco de felicidad.
- Buen día.
- Hola.  - Hola.
- ¿Cómo estás, Lori?  - Bien.
- Conoce al Dr. Payne, por supuesto.
- Hola.
- ¿Estamos listos para divertirnos?
- Sí.
- Entonces hablamos de
cerrar primero, lo que significa
Aquí no hay incisión, dejando
el tejido cicatricial intacto.
Es la forma más segura.
Sin embargo, si nos sentimos
limitados, vamos a tener que
cortar la zona de la cicatriz
y levantar la piel, ¿vale?
- Muchas gracias.  - Nuestro placer.
- Estoy tan emocionada.  - De nada.
- Te cuidaremos bien.
- Te veremos.  - Está bien.
- Lori tiene riesgo de necrosis tisular,
lo que significa muerte del tejido.
Ese es probablemente
el mayor temor, seguido
de una infección porque
está inmunodeprimida.
Hoy, para la cirugía de Lori, vamos a
intentar una rinoplastia cerrada, así que
comenzaré abriendo las paredes laterales de
la nariz para intentar conseguir movilidad.
Luego el Dr. Payne hará injertos
del cartílago de la costilla del cadáver.
Insertaré un injerto de pegamento de cartílago cortado
en cubitos a lo largo de la punta para agregar longitud.
Agregaré injertos de listones de
aler para abrir las fosas nasales y un
injerto columelar para darle a Lori
una nariz más proyectada y rotada.
¿Sabes lo que voy a hacer?
Voy a abrir la pared
lateral de la nariz.
Quiero conseguir movilidad completa.
Sólo quiero ver hasta dónde llegamos.
El factor limitante de este procedimiento
será ¿cuánto puedo movilizar la piel?
Es la cantidad de estiramiento de la piel
lo que nos dará una nariz más baja, una
apariencia más normal y no la apariencia
de nariz levantada que tiene Lori ahora.
Esta será un área
muy importante aquí.
Ah,
- Pequeña zona pequeña
de piel muy, muy fina.
- Piel muy fina en la pared
lateral media nasal izquierda.
- Sí, somos algo libres.
- Se ve bastante bien.
- Tenemos algo de movilidad.
Ahora que he movilizado el tejido de Lori en su
nariz, eso significa que puedo bajarle la nariz.
Ahora cuanto?
Aun no estoy seguro.
¿Por qué no podemos hacer un
DCGG que se extienda hasta aquí?
así, llenar esto y dejar esto en paz?
- Sí, podemos.
Déjame ir a cortar la costilla.
- Bueno, ese es un bonito trozo de costilla de cadáver.
- Lo sé.
- Oh sí.
Si podemos hacer esto sin abrir
la nariz, será una gran victoria.
Dios, me estoy emocionando ahora mismo.
Muy bien, vamos a regar.
Con la enfermedad de Lori,
poliangitis granulomatosis, es casi
una enfermedad que se come a sí
misma y se come el cartílago de la nariz.
Así que la costilla del cadáver no
es su cartílago, ya ha sido irradiado.
Así que no creo que su cuerpo lo
rechace, pero sólo el tiempo lo dirá.
Bien, entonces vamos a poner el primero.
Estos son para abrir sus vías respiratorias.
- ¿Por qué no cogemos uno de
estos y lo cortamos por la mitad?
- Está bien.
¿Lo tienes?
- Le hicieron una cirugía muy
compleja mediante abordaje cerrado.
Nunca he intentado ni usado
tantos injertos en la nariz a través
de una rinoplastia cerrada
para ayudar a alargar su nariz.
Sin embargo, debido a la
extensión limitada de su piel, la
incapacidad de su piel para
moverse con todos esos injertos,
Sí, sus resultados
pueden ser limitados,
pero creo que, a la
larga, mejorará mucho.
Muy bien, eso está muy bien.
- Sólo quiero algo más permanente.
Quiero decir, no necesito otro sugar daddy.
- Tiene semestia en toda regla.
- Felicitaciones, los tiene todos.
- Tiene todas las
complicaciones que puedas tener.
- Es el día de la cirugía.
- Lo sé, estoy muy emocionado.
- Yo también estoy muy emocionado.
- Hagámoslo.
- El desafío aquí es
determinar qué está pasando.
dentro de los bolsillos del
pecho de Cherish, porque
tiene que haber algo anormal
para causar tanta distorsión.
Nunca había visto algo así en
un simple aumento de senos.
Algo está pasando y
necesito averiguarlo.
Para la cirugía de Cherish de hoy,
comenzaré haciendo una incisión
a lo largo de su pliegue
inframamario y retiraré sus implantes.
A continuación, soltaré
el músculo y luego lo
coseré para restablecer
el bolsillo del pecho.
Luego insertaré implantes
más pequeños y realizaré una
mastopexia para reducir el
tamaño de su envoltura cutánea.
Y finalmente, moveré sus pezones hacia arriba para
que queden en el centro del soporte del pecho.
Realmente no me di cuenta de esto antes
porque había muchas otras complicaciones,
pero cuando lo miras,
tiene semastia en toda regla.
- Felicitaciones, los tiene todos.
- Tiene todos y cada uno de ellos.
- Cada complicación.
- Ella no es sólo algunos de los capítulos
del libro de texto, es el libro completo.
Cherish no sólo tiene todos estos
problemas difíciles de solucionar,
sino que también tiene uno de
los peores, que se llama semastia,
donde hay una conexión entre
el bolsillo derecho del pecho
y el bolsillo izquierdo del
pecho que cubre el esternón.
Esto ahora añade un nivel
completamente diferente de complejidad.
- Bien, entonces es un implante de 600 cc.
Así que aquí hay un implante intacto.
Muy bien, echemos un vistazo.
El músculo no estaba muy liberado.
Es 100% submuscular.
Entonces, una vez que te
contraes, esto simplemente aumenta.
También está muy disecado
en la pared torácica aquí atrás.
Entonces, incluso para un implante muy grande, el
bolsillo debería estar aquí, pero el bolsillo está aquí.
Entonces eso presenta un
desafío único para cerrar el bolsillo.
Así que ahora voy a utilizar el músculo de la pared
torácica de Cherish para solucionar múltiples problemas.
Cuando libere el músculo, se
arreglará la deformidad de la animación.
Mientras lo giro hacia abajo
para crear paredes en el centro
del cofre, eso solucionará
el problema de la semastia.
Y finalmente, usaré ese mismo
músculo para construir la pared
en el exterior para evitar que
el implante entre en la axila.
Pongámonos el implante, por favor.
- 375.
- Un 375.
Te encantará este tamaño.
Ahora tenemos que reducir
el tamaño del sobre del pecho.
Habrá mucha piel
que quitar aquí.
Dios mío.
Eso es mucha piel.
Mira eso.
Aquí es donde se vuelve realmente peligroso.
Tienes que soltar este tejido para
que el pezón se mueva hacia arriba.
Pero cuanto más liberas,
menor es el suministro de sangre.
Así que restablecimos la dimensión correcta
del bolsillo, colocamos un implante más
pequeño, liberamos el músculo, tensamos
la envoltura de piel y levantamos el pezón.
Bien, vayamos al lado izquierdo.
Todavía tiene semastia... Mira,
todavía tiene semastia de este lado.
Mira este.
Soy cautelosamente optimista.
Creo que esto salió extraordinariamente
bien para un caso muy difícil.
Bueno.
Vamos a sentarla.
A ver si hay algún tirón.
Guau.
Eso es bastante bueno.
Es como Bel Air y
Beverly Hills adyacentes.
Soy tan estúpido.
¿Usted sabe lo que estoy diciendo?
Este es un resultado realmente bueno.
Creo que ella apreciará esto.
Realmente lo hago.
Hemos visto pacientes
con este problema antes.
Sólo quiero mostrártelo.
Guau.
Mira esos labios.
Estos son los bolos.
Juego de bolos.
¿No te encanta ese color?
Esto es muy creativo.
Mira eso.
Me pregunto quién se vería más
bonita con rosa aquí entre nosotros dos.
Tú.
Te verías más bonita en rosa.
No estoy vestido de rosa.
Bonita en rosa.
Sí.
¿Qué color crees que quedaría bien?
Todo negro todo el tiempo.
Hasta que haya un color más
oscuro, ese es el único que llevo.
Negro.
Deberías usar más negro
porque va muy bien con tu corazón.
Oh, eso es horrible.
¿Quieres traer a Skittles?  Sí.
¿Podrías pedirle a Skittles
que pase?  Juego de bolos.
Juego de bolos.
Hola, dr.
Nassau.
¿Cómo estás?
Skittles, encantado de conocerte.
Hola terri.
Encantado de conocerlo.
Pamela, encantado de conocerte.
Pamela, Terri DeBro.
Encantado de conocerlo.
Edén, ¿como el jardín?
Básicamente es la casa de trabajo.
Edén, está bien, jardín, está bien.
Jardín, está bien.
Ya lo entendí.
Sí.
Pamela y bolos.
Sí, la reina de todo.
Edén.
¿Cuál es la relación
entre ustedes tres?
Estas son mis muñecas.
Siempre tengo que tener
uno a mi izquierda y otro
a mi derecha y la reina
en el medio, por supuesto.
Bueno.
Oh, me gusta eso.
¿Puedo preguntarte cómo
obtuviste el nombre de Skittles?
Entonces el arcoíris se basa en seis colores.
Yo, personalmente, puedo
presentarles un séptimo.
Eres el séptimo color del arcoíris.
Quiero decir, con estos labios, tal
vez ocho, nueve, diez, ¿qué es bueno?
Es mejor mostrártelo
que contártelo.
Quiero decir, necesito otro sugar daddy.
Oh, ¿te gustan los sugar
daddys?  Bien quizás.
Tiene uno para el lunes,
martes, miércoles y jueves.
¿Está bien?  El viernes está abierto.
El viernes está abierto.
De hecho, estoy
esperando más esta noche.
Nunca podrás ser un sugar daddy.
Eres demasiado tacaño.
Serías un gran sugar daddy.
Sería el mejor sugar daddy,
porque doy grandes propinas.
El problema es que no quiero
que nadie haga nada por mí.
Bueno, ¿qué hay de mí?
Si sabes, ¿puedo ser tu hijo dulce?
¿Para poder pagarte para que seas mi sugar baby?
Sí.
Bien, ese es un trato.
Cuéntanos, ¿por qué estás aquí?
Bueno, porque, ya sabes, me he estado
maquillando los labios y la cara durante tanto
tiempo, como toneladas de relleno desde
2015, y solo quiero algo más permanente.
Entonces, ¿qué dirías que hay
acumulativo en este momento en tus labios?
¿Cuántos CC?  Oh, vaya.
Ni siquiera se.
Probablemente como 15 y 15.
Recibiré uno en la parte superior y
otro en la parte inferior cada dos meses.
Hmm, ¿alguna vez has oído hablar
de la complicación en la que se
inyecta relleno en algún lugar de
la cara y éste llega a una arteria?
¿Y esa parte del cuerpo, la
cara que irriga la arteria, muere?
Dios mío, ni siquiera
sabía que eso podía pasar.
Sí.
Se llama necrosis.
Jamas habia escuchado de eso.
No pienso en las cosas malas.
Pienso en las cosas buenas.
Cada dos meses, al menos
gasto entre 1800 y 2200,
dependiendo de lo que quiero
ese día, cuántos Botox necesito,
cuantas arrugas veo en mi cara, y los
chicos van a seguir pagando, ¿por qué no?
Si Skittles quiere labios más
grandes, démosle labios más grandes.
Pamela.  Sí.
¿Qué opinas de sus labios y de
lo que quiere hacer en ese viaje?
Bueno, sinceramente, lo que me preocupa es
recibir inyecciones diferentes todo el tiempo.
Creo que es aún más
aterrador ponerse tantas
inyecciones constantemente
cada dos meses.
Así que creo que tener algo más permanente
sería aún más seguro en este momento.
Solíamos hacer implantes de labios de Gore-Tex, a
veces tendones, todos tan largos como el tendón.
Y luego también hicimos
alodermo, que es piel de cadáver.
El problema con cada uno de ellos, cada paciente
que tuvimos, todos tuvieron que salir a la luz.
Eso no es lo que quería oír.
Espero y rezo para que
todo salga bien porque
literalmente necesito
una solución permanente.
Como si estuviera tan cansado de que me pincharan.
Oh chico.
¿Qué están haciendo perras?
Estamos viendo cuál se sienta en tus labios.
Vaya, me encanta.
¿Cuál está en el tuyo?
¿Este?
Sí, y luego ábrelo, inclínalo.
Dios mío, me encanta.
Perfecto.
Esos son literalmente objetivos.
Hola, chicos.
Hola.
Oh hola.
Bueno.
Sólo estamos tratando de tener tus cosas puestas.
No nos hagas caso.
Adelante, puedes ir primero.
Sí, están muy llenos, ¿no?
No lo suficientemente lleno.
Cierra la boca por completo.
Eso es.
¿Todo el camino?
Tengo curiosidad.
Cierra la boca por un segundo.
Entonces podrías decir, es un espacio
de, ¿puedes cerrar la boca sobre eso?
No, ¿eh?
No puedo, ¿qué tal eso? Eso es interesante.
¿Y qué tal si uno de estos mide dos
milímetros?  Alrededor de las cuatro.
Dos de estos son cuatro.
¿Cerca?
No, ¿eh?
Se llama incompetencia oral.
Eso significa que
saldrán líquidos cuando
bebas algo, especialmente
si lo bebes así.
Oh sí, esa es la cuestión.
El sello de succión disminuirá.
El tipo de problemas que
Skittle tendrá, si intenta crecer
cada vez más, la incapacidad
de beber con una pajita,
No puede beber de un
vaso, sus labios pueden
secarse y, sobre
todo, no podrá silbar.
Vale, soy pésimo silbando.
Estás al máximo.
En cuanto al tamaño.
Si continúas por este camino,
correrás riesgo de necrosis e isquemia.
Así que besa todo ese trabajo que
has estado haciendo con tus labios.
Adiós, si eso sucede.
El relleno permanente tiene
riesgos de aparición de granulomas e
irregularidades en la necrosis,
que pueden destruir los labios.
No tenemos una buena solución para usted.
¡Más relleno!
Si, ya sabes, quiero decir, si... Voy
a seguir adelante de todos modos.
Si desea conservar el relleno, la mejor
sugerencia para nosotros es no aumentarlo.
Tienes que ser muy cuidadoso.
Y si los labios, al estar
en el centro de tu cara,
tienen algún problema,
besa todas esas cosas.
Pero literalmente quiero ser los labios de Los Ángeles.
Voy a seguir buscando
mi objetivo, y si no, si
tengo que seguir con
más relleno, que así sea.
Cariño, no me encanta esa respuesta.
Yama me verá el año que
viene, incluso el doble de tamaño.
Gracias doctor.
Ha sido un placer.
Muchas gracias.
Gracias.
Un placer conocerte.
Placer.
Adiós.
Chao.
No me interpuse en mi camino.
Esta bien.
Estaremos de vuelta.
# Va a ser mejor que esto #
# ¿Puedes trabajar con él #
¿Hola, qué tal?
¡Hola!
¿Cómo estás?
¿Cómo estás?  Estoy bien.
¿Cómo te sientes?  Excelente.
Sin dolor.
¿En realidad?  Sí.
Entonces, cuando llegamos al quirófano, hice mis
incisiones para hacer un procedimiento cerrado.
Estaba muy feliz con el aumento.
Incluso se me cayó la propina.
Te bajé y fui feliz.
Ahora, ¿podría haberte bajado
mucho más?  Posiblemente.
Pero el problema
con eso significaría
Tendría que abrir esto,
tomar un injerto compuesto,
que podría morir, y
entonces lo perderíamos todo.
Hombre, no vale la pena.
¿Sabes?  Bien.
Así que obviamente no
valía la pena en ese momento.
Hay dos razones por las que
es realmente bueno que Paul
haya podido realizar esta
cirugía de forma cerrada.
Primero, no tuvo que hacer ninguna
incisión que pudiera perjudicar
el suministro de sangre y conducir
a un potencial de no curación.
Y dos, hice la sugerencia.
¿No es eso asombroso?
Echemos un vistazo.
Estar atento.
Sí, por supuesto, bonito y limpio.
Estoy mirando la salud.
Se ve bien.
Si, si, si.
Ahora, tu perfil desaparecerá.
Extendí ese implante
hasta la punta de tu nariz.
Bueno.
Se ve maravilloso.
No duele, ¿verdad?
A medida que Laurie
comience a sanar, comenzaré
a hacer ejercicios
de estiramiento nasal.
Básicamente bajando la punta.
Ojalá hubiera podido
estirar más su nariz.
Sin embargo, en el
futuro, incluso entre
uno y dos años, su
nariz se alargará más.
Y espero ver que realmente
se alargue entre un 10 y un 15%.
Entonces, si ella está feliz
ahora, estará eufórica más tarde.
Parece real otra vez.
Sí, no, lo hace.
No es pequeño,
torcido y encogido.
Me encanta.
Gracias chicos.
Tener una nariz de aspecto natural
no sólo me ha dado confianza, sino
que también me hace sentir segura
y ya no evito mirarme al espejo.
Hola.
¿Qué puedo traerte?
Algo que celebrar.
Está bien.
Creo que tengo algo para ti.
Siento que la vieja Laurie
está saliendo y el tiempo pasa.
Al final, la vieja Laurie
acabará abriéndose paso.
Simplemente pon la sonrisa en mi cara todo el día.
Han pasado tres meses desde mi cirugía.
Podrían pasar hasta dos años
hasta que se resuelva, pero se
está formando hacia abajo
como se supone que debe hacerlo.
Y eso es simplemente emocionante.
Es mucho más divertido salir del armario y la
gente no te mira por los motivos equivocados.
Te ves hermosa, Laurie.
Antes de mi cirugía, una enfermedad autoinmune
había destruido completamente mi nariz.
Después de dos cirugías fallidas,
mi puente era corto, mis fosas nasales
estaban al frente y al centro y la
gente me miraba dondequiera que iba.
Pero ahora, gracias al Dr. Nassif, mi
puente es más largo, mis fosas nasales
son menos visibles y ya no me miran
fijamente cuando salgo en público.
Ahora sólo destaco cuando quiero.
He estado saliendo mucho
últimamente con mis amigos y
haciendo muchas más cosas
y creo que todo va a mejorar.
Esta cirugía ha cambiado la vida de Laurie.
Veo más confianza en ella.
Ella está sonriendo, está más alegre.
Puedes hacer lo que quieras ahora.
El Dr. Nassif ha puesto la
mayor sonrisa en mi cara.
No hay día en el que no me levanto agradecido.
Esta pesadilla ha terminado y puedo disfrutar
de mi salud y contar mis bendiciones.
Ya no hay nada que me
detenga, ya no hay excusas.
Voy a obligarte a ello.
Será sólo un vistazo.
Esperamos que no sea un vistazo chillón.
Este es el control de si están vivos.
Hola.
- Hola hola.
¿Como estais chicos?  - ¿Bien cómo estas?
- Me alegro de verte.
Hola.  - Hola.
- ¿Hola, cómo estás?
Te ves bien.
- Me siento bien.
- Sí, mírala.
¿Te sientes bien?  - Me siento muy bien.
- Tienes mucho color en la cara.
- Me siento increíble.
- Así que echemos un vistazo.
Esto será sólo un vistazo.
Esperamos que no sea un vistazo chillón.
- Veamos qué tenemos.
Estoy muy emocionado.
- Esta es la prueba de si están vivos.
Mira el hematoma.
Trabajé mucho en estos.
- Estoy seguro de que lo hiciste.
- Te ves muy bien con estos.
- Te ves increíble.
- Ah, rosa.
Bien, entonces eso es rosa y hermoso.
Tomaré eso.
Éste es rosa.
Rosa, gracias a Dios.
Santo cielo, está bien.
Ahí tienes.  - Oh Dios mío.
- Estos son realmente buenos.
Y puedes ver que están realmente llenos.
¿Estás bien?  - Los amo.
- Ah, ¿lo haces?
- Sí.
Lo siento.
- Has pasado por
mucho con estos, ¿eh?
- Sí.
Muchas gracias.  - De nada.
- Por fin tengo los pechos de mis sueños.
Ya no tengo que
preocuparme por cómo se ven.
Estoy lleno de tantas emociones.
Estoy muy, muy agradecido.
- Todo está corregido.
- Ahora mismo todo está corregido.
- Cuidarse.  - Felicidades.
- Muchas gracias.
- Gracias chicos.
- De nada.
- Muchas gracias.
- Felicidades.
- Estoy muy contenta de haber
puesto mis senos en el Dr. DeBrow.
manos porque se
destacó en mejorarlas.
Mirando hacia atrás, después
de todo lo que pasé con mi
fallido aumento de senos,
siento como si fuera otra vida.
Finalmente no tener el pecho completamente
deformado se siente increíble.
# Vamos #
# Hasta que las cámaras se enciendan #
# Hasta el final #
- Hermoso dia.
- Absolutamente preciosa.
- Y mírate, oh Dios mío.
- Me siento increíble.
Estás estupenda.
La última vez que te vi en bikini
creo que fue en 2019 en Las Vegas.
Tenemos que volver a Las Vegas, traje de baño.
De hecho, te devuelvo ese brillo.
- Finalmente.
- Sí.
- Se tomó un tiempo.
- Es emocionante cada
día levantarse, vestirse.
Es como un nuevo regalo.
Simplemente ámalos todos los días.
Me quité un peso de encima
de los hombros y del pecho.
- Son mucho mejores de lo
que pensé que podrían ser.
Honestamente, pensé que no había esperanza.
- Estuve desesperado por un momento.
- Este es el aumento de senos.
Cherish debería haberlos
tenido la primera vez.
Verla tan feliz con los resultados
de esta cirugía es increíble.
Se parece a Cherish, la
realza de la mejor manera.
- Este es el Cherish que
recuerdo haber conocido,
amándose a sí misma, sintiéndose
tan cómoda en su propia piel.
- Pero ya he vuelto, me siento bien.
Las chicas se sienten bien.
- Antes de mi cirugía, tenía senos
caídos y que parecían ladrillos.
Mis implantes eran súper altos y
el tejido mamario colgaba de ellos.
Pasé de poder mostrar
mis senos a encerrarlos.
Amo mis pechos ahora.
El futuro para mí parece ser más viajes en bikini,
más simplemente sentirme bien conmigo misma.
Cuidado con el mundo, estas chicas ahora son libres.
- Ha salido el sol.
- Sí.  - Bueno.
- Dejemos salir a las chicas.
- Sí.
- Definitivamente estoy apreciando
cada momento gracias al Dr.
DeBrow y el Dr. Nassif.
Y estoy muy agradecido.
Son increíbles.
- Quiero los pechos
más grandes del mundo.
- ¿Qué?  - Hola.
- Ey.  - ¿Qué demonios?
- Con mi pérdida de peso surgieron
muchos problemas con mi piel.
Finalmente tuve mi cirugía.
Cuando le quitaron las
vendas, todo estaba mal.
- No sólo hicieron una cirugía de ginecomastia.
Básicamente se lo llevaron todo.
Todo el volumen se ha ido.
- Cuando tenía 30 años, estaba de fiesta las 24 horas
del día, los 7 días de la semana, consumiendo cocaína.
- Quiero decir, ni siquiera
podremos fijar esto al hueso.
- ¡Wow-wee!
¡Guau-wee!