Esta noche, estos pacientes
tienen serios problemas con
sus extraños implantes corporales.
Me hicieron implantes de pectorales.
Me hice implantes de
bíceps hace unos meses.
A este brazo le vendría
bien un poco de trabajo.
Y un cameo de un
favorito de los fanáticos.
¿Esto es para aquí abajo?
¡No, eso no es para allá abajo!
-Vaya, oh, se está resbalando.
Gasté mucho dinero en
esto, no estoy contento.
He tenido implantes
de pantorrilla durante 17
años y parecen provenir
de otro ser humano.
Tengo que vendarme
la pierna para
que no sobresalga
como un ladrillo.
Nunca he usado un
vestido en mi vida.
Este es el implante de pantorrilla
más grande que he visto jamás.
-Mira qué grande es esto.
-¡Oh Dios mío!
Quiero que me devuelvan los implantes de pantorrilla.
Y una paciente requiere un
implante expansivo en el cuello.
Mi marca se inflama.
Sangra, se agrieta, arde.
Literalmente tengo una
bestia creciendo en mi cuello.
Este es uno de los
nervios craneales.
Si lo presionas,
puede ralentizar la
mayoría de tus
funciones corporales.
Jazmyn acaba de
llegar a su casa en
Chicago y entonces
comienza la pesadilla.
¿Acabamos de abrir la herida?
Probablemente el comienzo de la infección.
♪ Quiero ser sexy, sexy ♪
♪ Quiero estar caliente, caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
♪ Vuela como
Tinkerbell, sí, sí, sí, sí ♪
♪ Agitar con trémolo
Estoy por todas partes ♪
♪ Sí, sí, sí, sí ♪
Mi nombre es Tyler.  Tengo 23
años, pero si me preguntas, tengo 18.
Crecí en un pueblo muy pequeño.
Yo era tan diferente.
Siempre tuve el sueño
de mudarme a California
y vivir la vida más
auténtica posible.
viviendo la vida
más gay posible.
En total, he gastado 75.000
dólares en cirugía plástica.
Me bajaron la línea
del cabello porque en
mi frente se podía
filmar una película IMAX.
Hice 33.000 injertos.
Lo sacaron de la
parte de atrás de
mi cabeza y lo
movieron hacia el frente.
Me han inyectado
muchos rellenos en
los pómulos, la
mandíbula y el mentón.
Inyecciones en los labios,
inyección de silicona en el trasero.
Y como una persona
ridículamente delgada y sin grasa,
Quería lucir más musculosa,
así que me hice los
implantes de pectorales a
los 20 años y me encantan.
Entonces pensé: "Mierda,
tengo este cofre increíble.
Bueno, será mejor que haga los brazos."
Entonces me hice implantes
de bíceps hace unos meses.
Estoy tan feliz de haberlo hecho.
Uno luce increíble.
Desafortunadamente,
este está un poco alterado.
Puedo sentir un poco la cresta
del implante y no es bonita.
Este brazo está bien.
No toques este brazo.
A este brazo le vendría
bien un poco de trabajo.
Estoy 100%, sin duda,
voy a someterme a una
cirugía plástica por
el resto de mi vida.
No estoy de acuerdo con envejecer.
El envejecimiento
tampoco me sienta bien.
Se está acercando a la
línea de mi mandíbula, más
cerca de mi oreja,
hacia la línea del cabello,
y más abajo en mi cuello.
Mi nombre es
Jazmyn y literalmente
tengo una bestia
creciendo en mi cuello.
Mi marca de nacimiento
parece un rayo que
cae por mi cuello.
Sangra, se agrieta, arde.
Sudo por eso.  ¡Ya superé esto!
Ella está en uno ahora mismo.
Ella está en diez.
Simplemente no quiero
tener que lidiar más con eso.
Lidiar con esto simplemente
consume más atención
y más preguntas, y
más personas lo notan.
Cuando estoy en público,
siempre llevo el pelo
suelto porque odio que
la gente me mire fijamente.
Sólo tengo un monstruo enorme,
feo y repugnante en mi cuello.
Correr es uno de mis
pasatiempos favoritos
y, cuando sudo, se
me inflama la marca.
Si lo rasco mientras está
sudando, empezará a sangrar.
He visto a dos dermatólogos
y uno de ellos me dio
consejos sobre cómo mantener
mi marca de nacimiento.
con crema antipicazón
para la inflamación,
asegúrate de que no tenga
ningún tipo de humedad cerca.
Este es mi fiel seguidor.
La llamo Doña.
Llevo este ventilador
conmigo a todas partes.
Este segundo dermatólogo
me dijo que tendría que
ver a un cirujano plástico
para que me lo quitaran.
porque hay muchos vasos
sanguíneos en el cuello.
Una vez que llegó la pubertad,
comenzó a crecer rápidamente.
Me pregunto, ¿seguirá creciendo?
Esa es la parte aterradora.
Sabes, es interesante cuando hablamos
de grandes marcas de nacimiento...
Esta joven, Jazmyn, esto
la ha estado volviendo loca.
¡Vaya!  ¡¿Eso es una marca de nacimiento?!
Mira esta zona.
Atrás del cuello--
Siempre dicen "país
de los tigres", ya sabes,
cuando vas a diferentes
zonas, estás hablando de
esos arriesgados...
ya sabes, los buques.
Esto está justo en
probablemente uno de los peores
-áreas que puedes tener.
-Vaya, este es un problema difícil.
¿Puedes enviar a Jazmyn?
-Encantado de conocerte, Jazmyn.
-Hola, encantado de conocerte.
Hola, soy el Dr. Nassif.
Con esta marca, requiere
mucho mantenimiento.
Casi como cuidar a un niño.
Te aseguras que
esté limpio, cámbialo.
Tengo que ponerle
ungüento todo el tiempo.
Es mi bebé, pero estoy lista
para que este bebé se vaya.
-¿De donde son chicos?
-Chicago.
-Me encanta Chicago.
-La pizza.  Me encanta la pizza.
-Perritos calientes.
-¡Perritos calientes!
Comimos un gran perrito caliente.
-Oye, mira eso.
-¿Qué?
Hay un camión de salchichas.
Estoy hambriento.
No tienes un rollito
de lechuga, ¿verdad?
Aquí no hacemos wraps de lechuga.
Mira esto, es como
una ensalada de hot dog.
No voy a comer el pan.
Mmm.  Eso se ve hermoso.
No me siento tan bien.
Hagas lo que hagas,
no expulses gases ahora.
Espera un minuto.
Déjame estar al frente.
Sé lo que viene después.
Gran lugar, excelentes médicos,
lo que realmente
te hace sentir bien.
Ya sabes, tienes ese
nevo, nevo sebáceo.
Sí, así lo llamaron.
Un nevo sebáceo es una marca
de nacimiento bastante grande,
significativa e irritante, pero
esta es una de las más grandes
Nevo sebáceo que
he visto en un paciente.
-¿Entonces naces con eso?
-Sí.  Tenía un parche más claro.
Todavía tenía la misma
forma, pero era más pequeña.
A medida que crecí,
se hizo más grande.
¿Cuándo empezó a
elevarse verticalmente?
Aproximadamente entre los 16 y 17 años.
No es una gran noticia
que siga creciendo.
Ahora es el momento de extirpar y
reconstruir antes de que se vuelva demasiado
significativo, demasiado grande,
cuando no haya nada que podamos hacer.
¿Cual es tu relacion?
-Estamos saliendo.
-¿Estas saliendo?
Sí, puedo identificarme con
ella porque tengo labio hendido.
Lo llamo "el lunar"
porque me encanta.
-Belleza.  ¿Cómo lo llamas?
-Oh, mi bestia.
-¡Tu bestia!
-¡La bella y la Bestia!
Eso es lo que dicen
mucho de nosotros.
Entonces ahora contigo,
¿qué quieres hacer?
Si puedes eliminarlo, realmente
me gustaría que desapareciera.
Es realmente malo.  Es mucho.
Y... lo siento, no estoy
intentando llorar, pero...
Me pasa factura porque estoy
corriendo y dormir es difícil.
La irritación, la
picazón y el ardor.
Es simplemente...
es muy incómodo.
La situación de Jazmyn
es muy difícil de escuchar.
Quiero decir, ella ha estado
lidiando con esta bestia en su
cuello todos estos años, y creo
que va a necesitar mucho más que
un poco de crema contra la
picazón para solucionar su problema.
Hay mucho en
juego aquí porque se
encuentra en un
área muy, muy inusual.
¿Puedo siquiera encontrar una
manera de pensar con seguridad?
"con seguridad" es el
término apropiado aquí.
-para eliminar esto.
-Sí.
Lo que hace que la marca de
nacimiento de Jazmyn sea muy difícil
es que se extiende a diferentes
partes de su cuello donde
hay muchos nervios,
vasos sanguíneos.
Entonces, si lo quitas de
manera incorrecta, puedes
causar lo que llamamos
una "contractura de cicatriz".
y su cuello podría
volverse muy tenso
y podría tener
movimientos limitados.
-Y tal vez no pueda.
-Sí.
Un caso muy desafiante.
Si intentara cortarlo,
no funcionaría.
No podríamos cerrar tu piel.
Cuando era pequeña,
pensaba: "Necesito terneros".
En mi última vida,
fui un soldado alemán.
y algo explotó
junto a mis piernas.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Muy bien, echemos un vistazo.
A esto lo llaman nevo sebáceo,
y prácticamente es una marca
de nacimiento muy, muy grande,
y por lo general puede subir
hasta la línea del cabello.
Pero contigo, crece a lo largo
de la parte posterior de tu cuello.
Esta área de aquí es
donde está la piel tirante.
Está bien.  Puedes seguir
adelante y sentarte de esta manera.
Este es un caso muy
desafiante para cualquiera.
Si simplemente entrara
allí ahora mismo y
tratara de cortarlo, eso
no funcionaría, porque
La piel de la parte
posterior del cuello y
detrás de la oreja no
suele estirarse tan bien.
No podríamos cerrar tu piel.
Quizás tenga una pequeña idea.
¿En realidad?  No puedo
esperar a escuchar este.
-Expansión de los tejidos.
-Bueno.
-Eh.
¿Qué opinas?
Sí, realmente no
había pensado en eso.
Pondríamos este expansor de
tejido debajo de
tu nevo sebáceo,
expándalo lentamente
para aflojar la
piel, y eso puede llevar
un par de semanas.
-Bueno.
-Sácalo y luego
Vuelve a entrar, corta ese
nevo sebáceo y luego lo cose.
¿Entonces hay esperanza?
Definitivamente.
En el pasado me sentí
como una causa perdida.
Sentí que nadie
realmente podía ayudarme.
Esta marca ha consumido
gran parte de mi identidad.
que en la audiencia existe una
gran posibilidad
de que lo retiren,
Siento que los cielos se
abrieron y me cantaron.
Está creciendo, por lo que este
también puede ser
el momento adecuado.
Sin embargo, tendrás una
cicatriz pase lo que pase.
Entonces, en la etapa
final, puedes tatuarte.
¿Qué opinas?
Siento que esta será
una gran posibilidad.
¿Alguna vez has oído hablar
de un tipo llamado Tone Loc?
-Sí.
-Hazme un favor.
Di las palabras "cosa salvaje".
"Qué cosa salvaje."
-Eso es exactamente... Acertado.
-Sí.
¡AH!  Oh Dios mío.
¡Ah!  ¡Ay!  Ay dios mío.
Mi nombre es Aia y tengo implantes
de pantorrilla desde hace 17 años.
Lo único que quería eran
pantorrillas más grandes
y ahora tengo las piernas
deformes y moradas.
y no pertenecen a mi cuerpo.
Parecen provenir
de otro ser humano.
¿Entonces haces esto todos los días?
Normalmente esto es lo que hago.
Todos los días tengo que pegar con cinta
adhesiva mis implantes de pantorrilla.
Estaba tratando de pensar en
una forma de comprimirlo, así
que decidí usar cinta adhesiva.
Pégalo con cinta adhesiva.
No recuerdo cómo
son mis piernas.
¡No recuerdo cómo
son tus piernas!
No he visto mis piernas
reales en 17 años.
Nací como un niño
normal y sano y
podía caminar
perfectamente bien,
Podría correr, hacer
todo tipo de cosas.
Pero tenía la pesada idea
de que necesitaba terneros.
¿De dónde vino esta obsesión?
Entonces, cuando crecí, después
de hurgar en mis recuerdos
En esta vida, decidí hacer
una regresión a vidas pasadas.
Encontré mi respuesta.
Era un recuerdo subconsciente
de mi vida pasada.
En mi última vida fui
un soldado alemán.
Estaba en el campo de batalla y
algo explotó junto
a mis piernas.
-Está bien, ¿están ustedes--
Es muy molesto y por la
noche me despertaré porque...
Especialmente mi pierna derecha...
siento como si estuviera en llamas.
Se siente como si
estuviera a punto de explotar.
Desde mi última
regresión, pude resolver
La extraña obsesión por
las pantorrillas de mi vida
pasada, y solo quiero estos
implantes fuera de mi cuerpo.
El Dr. Dubrow es
definitivamente mi
último recurso y será
mi salvador de vida.
Mira este.
Esta es una paciente llamada Aia.
Tenía implantes de pantorrilla
que salieron muy mal.
Ese no es un ternero bonito.
Sí.  Traigamos a
Aia y ayudémosla.
¿Puedes enviar a Aia?
-¡Ayá!
-¡Hola!
-Encantado de conocerlo.
-Hola, doctor Nassif.
Soy Terry Dubrow,
un placer conocerte.
-¿Es esta tu hermana?
Siento que estoy
soñando ahora mismo.
Espero que el Dr. Dubrow
pueda quitarme estos implantes
para poder conocer mis
piernas reales por primera vez.
-¿Eso es raro?
Claramente tienes
una complicación.
Oh, sí.
Entonces, ¿qué está pasando
con los implantes de pantorrilla?
Porque suele ser una operación
que se realiza a los culturistas.
¿No parezco un culturista?
¡No, no lo haces!
Cuando era niña, solo
estaba en mi cabeza,
-como, "Necesito terneros".
-¿Un niño pequeño?
Como antes de la escuela primaria.
Y cuando estaba en la escuela secundaria,
Crearía mis propios implantes.
Te mostraré cómo era.
Así que aquí están.
-Ahí tienes.
-Guau.
¿Esto es lo que usaste
en la escuela secundaria?
Sí.  Así que los haría y los pegaría
con cinta adhesiva a mi pierna.
-¿Eras consciente de esto?
-¿A mí?  No.
¿No cuando estaba en la
secundaria haciendo esto?
¿Y no hay razón para decírselo a mamá?
Esto fue sólo...
te lo guardaste para ti.
No, sabía que no
era algo normal.
-para que lo haga un adolescente.
-Muy inusual.
Todo lo que sé, cuando
estaba en la escuela secundaria,
No estaba mirando las
pantorrillas de las chicas.
Estaba soñando con
implantes de pantorrilla.
Como, "Por favor, ¿puedo cumplir 18
años y hacerme una cirugía plástica?"
-Eso es lo que quería.
-En serio.
¿Cuándo te diste cuenta
de que tenía implantes
de pantorrilla y cuándo
empezaste a ver esto?
Ella me dijo que quería
hacer esta cirugía y yo dije:
"Está bien, si no te sientes
cómodo, por supuesto.
Te voy a apoyar,
te voy a ayudar".
-Bueno.
-A los 18 lo logré,
y eran demasiado pequeños.
Sentí que no obtuve
lo que buscaba.
En 2014, me puse estos
implantes de pantorrilla más grandes.
-Guau.
-Luego, en una semana, me di cuenta de que
Mi pierna derecha no se
veía bien porque estaba más
hinchada, así que volví
con mi cirujano plástico.
y él dice: "Bueno,
todavía te estás curando".
Dale tiempo, deja que la
hinchazón desaparezca."
Y yo dije: "Bueno,
el izquierdo está
bien y el derecho
se ve algo morado".
-¿Púrpura?
-A medida que bajas, como,
la parte inferior de mi
implante, no puedo sentir nada.
-¿Entonces tienes una lesión en el nervio?
-Aparentemente.
-¿Qué pasa con el dolor?
-La derecha es dolorosa.
No puedo hacer ejercicio.
Hace años que no hago ejercicio.
¿Su dolor está empeorando?
¿Su entumecimiento
empeora con el tiempo?
Siento que mi dolor
definitivamente está empeorando.
Quiero decir, son un
millón de otras cosas.
¿Como?
Nunca he usado un
vestido en mi vida.
-¡Nunca!
Tengo que vendarme la
pierna para comprimirla
y que no sobresalga
como un ladrillo.
No quiero seguir
empacando mi pierna, como,
Sonido de cinta todos los días.
Como... ya no puedo oírlo.
Fui a ver a todo tipo
de médicos, incluso a los
mejores cirujanos
reconstructivos, y me dijeron
Esto es muy
complicado, solo sacarlo.
-¿Quieres quitarlo?
-Para simplemente eliminarlo,
y eso es lo que estaba
pidiendo.  Yo soy como,
-"Solo quiero que salga."
-Sólo una simple eliminación.
Quitar los implantes de pantorrilla
es en cierto modo más difícil
que colocarlos, porque pueden
quedar cicatrices en su lugar.
no sabes en qué plano
están, no sabes qué tan cerca
están de alguno de los
nervios sensoriales o motores.
Entonces puedo entender
por qué muy pocos cirujanos
estaban interesados ​​en
ayudar a Aia con el problema.
¿Qué pasará si de la noche a
la mañana vuelves al punto de
partida o al ternero?  Quiero
decir, hay una preocupación real
que puedas tener una
gran explosión psicológica.
Entiendo tu punto, pero estoy
experimentando mucho
dolor en este momento.
Así que estoy listo
para que salgan.
-Bueno.  No tienes elección.
-Mmmm.
¡Oh, esto es maravilloso!
¿Cuánto por esto?
-Ella es cara.
-Ahora espero que el Dr. Nassif
y el Dr. Dubrow me
hace todo esto ahora que
Están metiendo estas
ideas en mi cabeza.
Entonces estamos haciendo
una incisión en el borde posterior.
tenemos que ser muy cuidadosos.
Hay un vaso sanguíneo
enorme llamado arteria carótida
que en realidad podría
disminuir la frecuencia cardíaca.
hacia abajo si hay
demasiada presión sobre él.
♪ Quiero ser perfecto ♪
-Está bien.
-¡No, no hagas eso!
¡Ay, ay, ay!
Simplemente hagámosle
un examen regular.
Así que levántate.  Bien, entonces...
y luego empuja hacia aquí.
Déjame ver este primero.
Bien, este sube así y gira así.
Pero mira este.
¿Dónde está esta pieza?
Se detiene abruptamente aquí.
-¡Ay!
-¿Eso duele?
-Mmmm.
-Entonces está ahí.
-¿Donde está esto?
-¿Está doblado sobre sí mismo?
-Debe estar doblado sobre sí mismo.
-Sí.
Por eso es posible que esté
sufriendo compresión nerviosa.
El implante de pantorrilla derecha
de Aia es realmente muy preocupante.
Parece estar doblado hacia abajo,
y cuando eso sucede, podría estar
mucho más cerca de los nervios
motores o sensoriales que podrían estar
lesionarse fácilmente y darle
un problema muy importante.
Parece que los pusieron
detrás de la rodilla
a cada lado, ¿vale?
Grandes incisiones.
Muy bien, toma asiento.
Déjame decirte.
Hago una incisión a
través de esa cicatriz.
Quizás pienses que
es una simple cuestión
de simplemente
agarrarlo y sacarlo.
Eso podría estar enterrado
justo en un vaso sanguíneo
importante o en un nervio
importante, y con sólo sacarlo,
Podría alterar un nervio motor y
provocar una
posible caída del pie.
o un problema para mover el
tobillo, lo cual es un desastre.
Quedas instantáneamente discapacitado.
Te despiertas para
siempre más discapacitado.
-Oh Dios mío.
-Estás dispuesto a
¿Correr el riesgo de sacarlos?
Um, entonces esperaba
tener una posible complicación.
Ya lo he repetido en mi mente,
-muchas veces.
-Está bien.
No se puede hacer
nada más que eliminarlos.
Entiendo los
riesgos involucrados,
pero mis nervios están dañados.
Sólo pueden empeorar.
Quiero que estos bebés salgan.
-Adiós, implantes.
Ya casi es hora de
su primera cirugía.
¿Cómo te sientes sobre eso?
-Como si supiera que voy a estar bien.
-Está bien.
Este será un pequeño
viaje, pero estoy
muy emocionado de
pasar por este proceso.
especialmente con
estos dos doctores,
Dr. Nassif y Dr. Dubrow.
Sinceramente, son los mejores
médicos que he conocido.
Para la cirugía de Jazmyn
hoy, primero haré una
incisión en el borde posterior
del gran nevo sebáceo,
luego socavaré la piel
para formar un bolsillo
en el que podamos
insertar el expansor de tejido.
que esté libre de
arterias y nervios.
A continuación, inyectaremos
solución salina en el expansor.
y luego ver si podemos
extirpar parte del nevo
para minimizar su
tamaño antes de cerrarlo.
Entonces estamos haciendo
una incisión en lo que llamamos
el borde posterior.
Bien, estamos elevando...
esto se llama "socavar la piel".
Quiero asegurarme de no llegar
demasiado profundo y, si puedo,
ver el filo de mis tijeras así,
Sé que estoy en un buen avión.
Tenemos que tener mucho cuidado
cuando colocamos este expansor
de tejido en el cuello.  Hay un
vaso sanguíneo enorme, grande.
llamada arteria carótida
que en realidad podría
Disminuya el ritmo cardíaco si
hay demasiada presión sobre él.
Además, está el nervio vago,
que es uno de los
nervios craneales.
Y si lo presionas,
puede ralentizar la
mayoría de tus
funciones corporales.
Quiero que esta piel se expanda.
Danos un poco de solución salina.
Muy bien, entonces vamos
a seguir adelante y apagarlo.
Ahora tenemos 40
cc en el expansor.
Tenemos que seguir
inflando el expansor
de tejido durante las
próximas semanas.
Y cuando cerramos esto, tenemos
un poco de movimiento adicional
de la piel, por lo que podemos
cortar un poco del nevo,
y eso básicamente
ayudará a deshacerse
de tal vez alrededor
de un tercio.
Eso es una ventaja.
Y hemos terminado con
la etapa uno.  Gran trabajo.
♪ Bolsa de trucos,
ahora mírame moverme ♪
-Muéstrame lo que me compraste.
-Son muestras que construí yo.
-Oh, ¿tú hiciste estos?
-¡Por supuesto!
-Está bien, está bien, déjame ver.
-Está bien.
-¿Qué es eso?
-Parece un trozo de salmón.
¿Qué demonios es esto?
¿Esto es para aquí abajo?
¡No, eso no es para allá abajo!
Podríamos diseñarte uno así.
-Realmente no lo necesito.
-Es simplemente una buena idea.
Justin es como el
conserje de los implantes.
Él diseñó mis implantes
de bíceps y pectorales.
Quiero decir, es el mejor
diseñador de implantes
que jamás haya conocido
o del que haya oído hablar.
¿Qué elegiste cuando
hiciste tus hombros?
Jaja, ¿a qué hora?
Porque estoy buscando
unos 15.000 por esto.
En realidad, eso no es terrible.
Entonces eso no incluye piezas.
Luego tuvo seis
oportunidades de infección.
y la responsabilidad por
seis piezas.  Eso es mucho.
Bien, entonces siento
que vas a llevarlo
a un estado del que
no podrás volver.
Y estoy realmente preocupado.
Tengo miedo de algo como
que contraigas una infección...
-Eso se puede solucionar.
-Rechaza de tu cuerpo.
Alguien tiene que
seguir su pasión.
Parece algo que
A Tyler le apasiona.
Quiero decir, no estoy
aquí para criticarlo.
Estoy aquí para ayudarlo
si cree que eso lo hará
-sentirse mejor consigo mismo.
-Bueno.
Cada cosa que he hecho, menos un
poquito de este
bíceps, me encanta,
y me gusta que
todo sea perfecto.
Cuando no hay algo
que sea perfecto,
Lo quiero arreglado.  Oh, esto
es maravilloso.  ¿Cuánto por esto?
Ella es cara.
Espero que el Dr. Nassif y el
Dr. Dubrow me hagan todo esto
ahora que se me están
metiendo estas ideas en la cabeza.
Vas a ser una persona
completamente nueva.
-¿Cómo estás?
-¡Hola!
Es bueno verte.  Ya conoce al
Dr. Mest, un anestesista
extraordinario.
Entonces, obviamente,
lo que nos preocupa
es qué tan difícil
será analizar esto.
Quiero decir, seamos honestos.
Esta es una cirugía plástica de
alto riesgo.  Esto no es una broma.
Por eso todos dijeron que no.
Hay una razón por la cual
los implantes de pantorrilla
No son un
procedimiento popular y
muy pocos cirujanos
plásticos los realizan.
Como pueden moverse,
pueden comprimir los nervios.
Están muy lejos del
corazón y simplemente
colocarlos puede
causar mucho daño.
Imagínese lo que
puede hacer sacarlos.
El plan con Aia hoy es
hacer una incisión a través de
cicatrices anteriores en la
parte posterior de sus rodillas.
Luego intentaré analizar
y encuentre los bolsillos
que rodean los implantes.
A continuación, intentaré
sacar los implantes en una
sola pieza sin tener que
hacer incisiones adicionales.
Entonces podremos cerrar
y Aia finalmente estará
libre de implantes.
"Sí, simplemente haremos
una incisión y la sacaremos.
"Esto llevará cinco minutos".
dijo ningún cirujano de
implantes de pantorrilla jamás.
Hay muchas estructuras allí
que pueden
dañarse al quitar esto.
Solo he realizado un par de
cirugías de implantes de pantorrilla
en mi carrera debido a los
riesgos generales de la operación.
Pero en el caso de Aia tiene
un problema muy importante.
Entonces, haré todo lo que
pueda para intentar ayudar.
Está bien.  Empezaremos
haciendo una incisión.
Con suerte, entraremos
en el mismo túnel de
disección que usaron
para crear el bolsillo.
No creas que estamos
cerca de los nervios, ¿vale?
Estoy en el bolsillo.
¿Dónde estás?
Podría sentir la punta de
mi dedo si pudiera agarrarlo.
Ah, mierd--.
Exactamente lo que no
quería que sucediera ahora.
Aquí vamos.  Que
comience el desgarro.
Mi peor pesadilla se
está haciendo realidad.
El implante de pantorrilla en el
compartimiento de Aia se está
rompiendo, y la última vez que
lo revisé, se estaba rompiendo.
Por eso nadie quería hacer esto.
Jazmyn acaba de llegar
a su casa en Chicago
y el expansor explota
de alguna manera.
y entonces comienza la pesadilla.
¿Tuviste botox a los 15 años?
A los 15. Puede que haya
comprado o no un Groupon.
Y nunca dijeron: "Oye,
¿cuántos años tienes?"
No.
Entonces, está bastante
marcado, como puedes imaginar.
Se rasga tan fácilmente que
estoy intentando con todas mis
fuerzas hacer la operación
de Aia a través de una incisión.
en la parte superior de su pierna.
Y si rompo
demasiado el implante,
Puedo dejar partes allí.
Y si hago eso, quizás
tenga que hacerle una
incisión en el tobillo.
no quiero hacer eso
porque ahí es donde se
encuentran todos los nervios.
Ah, si pudiera
publicar esto.  Ven aquí.
Eso es mejor.
Es un espacio más grande.
Vamos, cariño, sal.
Ahí está la cabeza.
-Vamos nena.
-Respira profundamente.
Oh no, desgarrando,
derribando.  Vamos.  Vamos.
Guau.  Guau.
Oh, fue volcado.
Este es el implante de pantorrilla
más grande que he visto jamás.
Mira qué grande
es esto.  Es enorme.
¿Alguna vez viste uno así de grande?
La buena noticia es que
no tuve que diseccionarlo
con precisión con el
riesgo de cortar un nervio.
La pregunta es,
¿dejamos alguno aquí?
Eso es.  Fuera uno,
abajo uno para ir.  UH oh.
Éste está mucho más
adentro. Maldita sea.
Siempre existe la posibilidad de sufrir
una lesión contundente en el nervio.
Vamos, ya sabes, no
agarres, no rasgues, no inclines.
Espera, espera, espera,
¿por qué se está desgarrando?
¿Por qué se está desgarrando?
No rasgues, no rasgues.
Qué cosa tan rara y jodida.
Creo que realmente
lo metieron en un
compartimento que
era demasiado pequeño.
Lo que es un poco irónico
es que, naturalmente,
ella tiene pantorrillas
anchas de todos modos.
¿Por qué los necesitaba
para empezar?
Y lo que es más
importante, ¿por qué el
cirujano accedió a
realizarlos en primer lugar?
Aquí es exactamente
donde tenía esos síntomas
nerviosos con dolor
y entumecimiento.
Es muy posible que al sacarlo,
Corté el nervio.
No lo sabremos hasta que
revisemos su postoperatorio para ver
si tiene entumecimiento o no.
Ahora que los implantes de
pantorrilla de Aia están completamente
fuera, eso es muy bueno, pero
será mejor si después de la operación,
no tiene evidencia
de daño a los nervios.
Así que aquí está la esperanza.
Muy bien, cerremos esto.
-¡Bueno, hola, señorita!
-Hola hola hola.
¡Mírate!
La siguiente parte de
la cirugía de Jazmyn es
continuar inflando los
expansores de tejido.
para que la piel
comience a expandirse.
Entonces, ¿cuánto
tienes en total ahí ahora?
-Probablemente hasta unos 90 CC.
-Oh, está sanando bien.
Es simplemente divertido porque
puedo sentir su enfriamiento.
Solo me quedan un par de semanas
más con mi encantadora Belle, la bolsa.
El bolso.  Sí, su
nombre es Bella.
La voy a extrañar.  Y
sabiendo que, como,
Tengo algo justo aquí y
puedo tocarlo y sentirlo,
me gusta, definitivamente
debería haber ido.
en el campo médico
para este propósito.
Puedo sentir la solución salina.
-¿Te gusta?  -UH Huh.
¿Sabes lo que es?
Es algo salvaje.
Cosa salvaje.
Como puedes ver, estoy muy
grande e hinchado por todas partes.
Aquí está el
contorno del implante,
probablemente el
comienzo de la infección.
Jazmyn acaba de
llegar a su casa en
Chicago y entonces
comienza la pesadilla.
Se despierta y todo
está muy mojado.
Jazmyn tuvo que ser llevada
de urgencia a la sala de
emergencias porque el expansor
se rompió de alguna manera.
¿Qué significa eso?
El expansor tiene que salir.
¿Puedes encontrar el
agujero del expansor?
Se ha puesto horrible.
Vaya, eso es como,
goteando por todas partes.
¿Qué causó que explotara el
expansor de tejido de Jazmyn?
No tengo ni idea.  Realmente
espero que esta complicación no
descarrile ninguno de los grandes
avances que hemos logrado.
Ahora necesitamos -llevarlo de regreso a L.
-A,
y mira, ¿le vamos a
poner otro expansor
o simplemente
vamos a recortarlo?
el resto del nevo por completo?
Sólo espero que no
haya más sorpresas.
Quiero saber, basándome
en esta foto, ¿de quién
crees que es amigo
Tyler?  Echar un vistazo.
Ay, Justino.  ¿Se supone
que eso es un bíceps?
Sí, lo sabía.
Eso es un bíceps.  ¿Móvil?
Ni siquiera el móvil.  Es como
si pudieras girarlo por completo.
o manipular o algo así.
Veamos qué quiere Tyler.
¿Puedes enviar a Tyler?
Hola, chicos.
Ahi esta.  Tyler, ¿cómo estás?
Dr. Dubrow, Dr. Nassif.
-Encantado de conocerlo.
-París.
-Hola París.
-Encantado de conocerlo.
-¡Me gusta esto!
-Gracias.
Trajes campestres.  Siéntate.
Oh sí, me acabo de dar cuenta de eso.
Estamos un poco hermanados hoy.
Esto es country
occidental, es decir...
-Ese país gay.
-O gay campestre.
Bien, vayamos directo al grano.
¿Cómo conociste a Justin?
Hice mi proyecto de debate de
la escuela secundaria sobre él.
En realidad, estaba a
favor de la cirugía plástica.
y tuve un debate
del lado opuesto.
Y entonces mencioné
a Justin como
alguien que realmente
diseñaba su cuerpo.
Y es algo que
cualquiera puede hacer.
Si sientes que algo anda
mal contigo, cámbialo.
Nunca puedo ver a ninguno de
mis hijos siquiera pensando en eso.
Pero no sólo debatiste
sobre la cirugía plástica.
Debatiste una parte muy inusual.
Si, absolutamente.
Nunca estuve en el equipo de debate.
Pero si lo fuera,
puedo decirte una cosa.
Habría sido un
maestro polemista.
Entonces, llévanos de regreso a,
más o menos, el viaje de tu cuerpo.
Tenía 15 años la primera
vez que me puse Botox.
-¿Te pusiste Botox a los 15 años?
-A las 15.
¿Les mostraste una
identificación falsa?  ¿o algo?
No, ni siquiera pidieron
una identificación.
Y nunca dijeron: "Oye,
¿cuántos años tienes?"
No. Era un oftalmólogo.
Dejé que un oftalmólogo
me inyectara Botox.
Puede que haya
comprado o no un Groupon
¿También te pusiste
rellenos o solo Botox?
-Me hicieron un relleno un mes después.
-¿Lo hiciste?
Mh-hm.  De ahí es de
donde realmente partí.
¿Cuál fue el primer
implante corporal que hiciste?
Implantes de pectorales.
¿Se lo metieron por
el pezón?  ¿La areola?
No, no, se metieron
debajo de la axila.
Bien, ¿y estás
contento con ellos?
Los amo.  Voy a hacerlo un
poco más grande.  Por supuesto.
Ya sabes, tu cuerpo se hace
más grande.  Te haces mayor.
Bien.  Bien, y luego implantes
de bíceps.  El mismo médico.
Este brazo sanó
maravillosamente.  Fue grandioso.
Este brazo, en cambio, no se
siente tan bien
incorporado como éste.
-Casi puedo darle la vuelta hasta la mitad.
-Guau.
Entonces, ¿qué le gustaría que le
hiciera el Dr. Dubrow a su brazo?
Me gustaría que lo
pusieras donde debería estar.
Pero una vez que eso sea perfecto,
Voy a hacer un
hombro de tres piezas.
Entonces, una vez que
haga eso y agregue un
tríceps, tal vez nos
veamos un poco mejor.
Entonces, vaya, vas
a llegar hasta el final.
-¿Y el implante en la parte inferior del cuerpo?
-Absolutamente.
¿Qué piensas sobre eso?
En lugar de ir al
gimnasio, hazlo.
¡Sí!
Sí, sólo recuerda, tienes
que irte conmigo hoy.
¡Sí, puedes ir al gimnasio!
¡Bebe un poco de Guarantee!
¡Ja, bebe un poco de Guarantee!
¡Paris, la perra turbia!
Simplemente no me
gusta el hecho de ver que tu
brazo ahora mismo,
esta maldita cosa es móvil.
Es peligroso para mi mente.
Tienes que ir a verlo.
Así que echemos un vistazo y
veamos qué está pasando.  ¿Está bien?
Sí, hagámoslo.
Entonces, déjame tomar--
Oh Dios mío.
Han pasado 17 años.
Quiero que me devuelvan los implantes de pantorrilla.
Vaya, vaya, se está resbalando.
Podría entrar en tu axila.
Podría desmayarme.
¿Podemos? Quiero ver los
implantes de pectorales primero.
¿Te importa?  Bueno.  Entonces
estás contento con estos, ¿sí?
Porque normalmente el
implante debería ir por debajo.
la areola y es--
Sentado en la areola.
Podría estar incluso por encima.
-Déjame ver esto.
Este es el bueno.
Entonces se hicieron las
incisiones allí y se
curaron muy bien.
Está bien, pero
tienes razón, este
también lo puedes
girar de esta manera.
Quiero decir, mira, digamos,
veamos cuál es
la historia con este.
Oh, sí, espera, espera,
se está resbalando.
Mira, te entra en la axila,
Sí, podría desmayarme.
¿Estás bien?
Sí, me parece una locura.
Escucha, como si
estuvieras girando algo, como
haciendo volteretas,
dentro de tu brazo así,
simplemente no juegas con eso.
Dios te hizo como eres.
No te metas con eso.
No lo cambies.
Eso es demasiado.
-Hola.
-Uf.  Eso te molesta, ¿eh?
-Sí.  No soy fanático de eso.
-Tu cara se puso toda blanca.
Si lo soy.  Lo siento,
no quise decir...
No, no, no, eres bueno.
Siéntate un segundo.
No estoy feliz.  He gastado mucho
dinero en esto.  No estoy feliz.
Solo sois dos partes del cuerpo
en esto de la
modificación corporal.
Tú, en cierto modo, tienes
problemas con todo eso.
Esos implantes se
van a mover más.
No me sorprendería que no
terminaran en el
tríceps o en el codo.
o seguramente ya
están en tus axilas.
Son móviles.  Están volteando.
Este lo puedo voltear
en dos segundos.
Podría darle la vuelta.
Bueno.
Mmm.
Estoy en shock por
esta noticia de accidente
automovilístico que acabo
de recibir del Dr. Dubrow.
Esto no es lo que
esperaba que fuera.
Pensé que era una solución sencilla.
Creo que deberías
considerar eliminarlos.
Lo pensaré.
Ni siquiera sé qué decir.
Me quedé sin palabras
después de que hiciste eso.
Como, no sé qué decir.
Creo que el punto
en el que tienes
que pensar, después
de no estar enojado,
es la continuación por
este camino.  Si vale la pena.
Sí.
Y eso es eso.
Nuestro trabajo está hecho aquí.
Sí.  Sólo necesito
tomarme un tiempo
para mí y pensar las
cosas detenidamente.
Estoy tan desconsolada.
-Es un placer conocerte.
-Gracias.
-Buena suerte con el viaje.
Te pusiste como pálido.
Estoy realmente
molesto.  Estoy molesto.
Tienes un color completamente
diferente en tu cara ahora mismo.
Me temo que sí.
¡Buen día!
¿Cómo estás?
¿Como estais chicos?
Bueno, ¿cómo te sientes ahora?
Me siento bien.  Me
acabo de dar cuenta de
que todavía está un
poco sensible por aquí,
pero no tan malo como
cuando tenía el expansor.
-Entonces hagamos esto.
-Vamos a rockanrolear.
Nuestro objetivo
hoy es eliminar la
mayor cantidad posible
de nevo sebáceo.
y procurar no colocar
otro expansor de tejido.
Una vez que examino el tejido,
Podría decir que no lo
voy a tocar y le pondremos
un expansor de tejido
dentro de su cuello.
pero no lo sabremos hasta
que entremos en la cirugía.
Bien, entonces esto
va a ser complicado.
Por eso antes de
hacer una incisión,
Sólo quiero ver
si puedo inflarlo
un poco más.  Oh, mira eso.
Me gusta eso.  Eso es lo
que se llama auto-socavación.
Esto nos está
haciendo la cirugía
aquí y en ese líquido
debajo de la piel,
simplemente está
levantando la piel.  Aquí vamos.
Y simplemente lo hizo por nosotros.
¿Hay algún movimiento
o ningún movimiento?
De hecho, es realmente bueno.
Muy bien, entonces
eliminamos cualquier
tejido que tuviera
un indicio del nevo.
Hay una buena cantidad
de laxitud en el cuello
de Jazmyn mientras
juego con el pañuelo.
Parece que puedo
eliminar todos los nevus.
Esta es una hermosa puntada.
Esto significa que no
tendremos que volver otra vez.
No tenemos que utilizar
un expansor de tejido.
¡Sí, tuvimos suerte!
Pudimos eliminar lo que
parece ser todo el nevo.
Crucé los dedos por Jazmyn.
No necesitas más sorpresas.
Nuestro objetivo sería
que la cicatriz sane
bien, pero aún así
quedaría una decoloración.
Y entonces haremos un
tatuaje médico del tejido
circundante para que
todo parezca normal.
Esta será la guinda del pastel.
Está bien, Jazmyn,
si Dios quiere,
vas a estar muy feliz con esto.
y no más picazón
y dolor crónicos.
¿Hola, cómo estás?
¡Estoy caminando!
Déjeme ver.  Quiero asegurarme--
Aquí, pisa el acelerador.
¡Deténgase, sí!  ¿Algún
entumecimiento, algo?
-No.  Nada.
-¿Puedes sentir todo esto?
Puedo sentirlo.  No siento el
dolor al que estoy acostumbrado.
Entonces eso ya no existe.
¿No lo haces?  Seguro que
tienes neuralgia por compresión.
Eso estaba poniendo los nervios de punta.
Si obtiene un alivio instantáneo
y aún así desaparece, ya está.
-¡Buen trabajo!
-Hasta ahora, todo bien.
Antes de la cirugía,
sentí como si alguien
estuviera prendiendo
fuego en mi pantorrilla.
Y hoy, el primer día
después de la cirugía,
Simplemente ya no
siento ese sentimiento.
Se siente extraño,
pero se siente increíble.
-Pues aquí están.
-Oh Dios mío.
-Mira qué grandes eran.
-Esos son grandes.
Nunca había visto implantes
de pantorrilla tan grandes.
Quiero decir, estos son enormes.
Así que déjame tomar--
Oh Dios mío.
Han pasado 17 años.
Quiero que me devuelvan los implantes de pantorrilla.
No, estoy bromeando.
Ni siquiera me lo digas.
Se siente tan raro
ver mis piernas.
¿No es lindo?
Ahora tienes bonitas piernas.
Va mejor con mi cuerpo.
Vas a tener un poco de depresión
hasta que desarrolles
ese músculo.
lo que significa que
necesitamos trabajar con usted.
Bueno, estoy muy feliz
de que lo hayas sacado.
-¡Hurra!
-¡Gracias!
Es genial verlos chicos.  Cúrate,
que tengas un gran día.  Gracias.
¿Te lo vas a llevar
para el recuerdo?
Dios mío, no.
¿Quieres llevártelo a casa?
Mi obsesión ha abandonado mi
cerebro con mis implantes de pantorrilla.
No puedo creer que esto
haya estado dentro de mi
cuerpo durante seis
años.  Esto es una locura.
Adiós implantes.  No más de eso.
Al hacer el tatuaje
médico, lo combinaremos
con el color natural
de la piel de Jazmyn.
y ya no quedarán
recuerdos de la bestia.
-Me encanta.
-Eso es increíble.
Estaba sufriendo
con un dolor diario
y entumecimiento por mis piernas.
Ahora miro mis
piernas.  Es como,
"Wow, esos son
míos. Me encantan".
Desde que era pequeño
tuve esta obsesión
por tener pantorrillas
más grandes,
y después de dos aumentos
fallidos de pantorrillas,
parece que mis pantorrillas
realmente no pertenecían
a mi cuerpo.
♪ estoy enamorado ♪
♪ Nunca rendirse ♪
♪ Victoria gigante ♪
Ahora que este horrible viaje
ha terminado con mis pantorrillas,
Siento la lluvia
brillante del unicornio
sobre mis pantorrillas
originales y las amo.
Antes de mi cirugía,
Solía ​​comprimir mis implantes de
pantorrilla con cinta
adhesiva a diario,
y sufría de dolor diario y
entumecimiento en las piernas.
Pero ahora, gracias
al Dr. Dubrow,
mis horribles
implantes ya no existen.
El dolor y el entumecimiento
han desaparecido por completo.
Y ahora por la mañana
en lugar de todo eso de
grabar y ocultar, comprimir,
Disfruto de una taza de
café y hablo con mis piernas.
Miro mis piernas, es como,
"Wow. Oh, esos son
míos. Me encantan".
Es increíble verte
usando un vestido.
¿Puedo verte?
Seguro.  Entonces te lo
mostraré.  ¿Como me veo?
Giro de vuelta.
Gira, haz una pequeña reverencia.
¡Sí!
Solía ​​odiar mirarme las piernas,
pero ahora puedo
usar lo que quiera.
Faldas cortas,
vestidos, lo que sea.
Ya no me escondo.
Siento que he perdido
peso sin estar a dieta.
Entonces, ¿cuántas libras perdiste?
Quizás 10 o 15.
¡Ay dios mío!
Sí, porque esos
implantes de café,
eran como enormes.
Mis piernas sin implantes y
yo somos mejores amigos.
Me veo más femenina y más
delgada, lo cual
es un beneficio.
No más implantes para mí, no más
pantorrillas hechas por mí misma.
Nada de eso.
Gracias al Dr. Dubrow,
hizo un muy buen trabajo.
¡Sí!  Desde que me quitaron
los implantes de pantorrilla,
Volví a abrazarme
en mi vida anterior.
Y decir: "Bueno, esta es
tu vida, pero no es la mía".
Y simplemente me siento
libre, siento que ahora puedo
disfrutar de esta vida en
este cuerpo tal como es.
Definitivamente me
siento mejor.  Sentirse libre.
Me siento como nueva
yo con mis viejas piernas.
Bueno, ¡hola, señorita!
-Oh hola.
-Mira ese pelo.
-¡Gracias!
-¿Cómo estás?  ¿Cómo estás?
-¿Cómo es esta curación?
-¿Bien cómo estas?  Excelente.
¿Tienes la crema anestésica
puesta ahora mismo?
-Sí.
-Está bien, ¿puedes girar la cabeza?
Vale, Ruth es nuestra increíble
Médico Especialista
en Micropigmentación.
Al hacer el tatuaje
médico, lo combinaremos
con el color natural
de la piel de Jazmyn.
y no habrá más
recuerdos del nevo
sebáceo, también
conocido como la Bestia.
-Entonces empecemos.
-Hagámoslo.
Este es mi primer tatuaje.
De todos los lugares
en los que pensé que me
haría un tatuaje, mi
cuello no es uno de ellos.
Nada mal.  Podría quedarme
dormido durante este proceso.
¿Sabes que?  Me encanta eso.
Pensé que me pondría uno
en la muñeca, el antebrazo,
el pie o en algún otro
lugar que no fuera el cuello.
¿Eh?  ¿Te gusta?
Oh, eso es increíble.
Oh Dios mío.
Cuando conocí a Jazmyn
por primera vez, esta
bestia la aterrorizó.
Echar un vistazo.
¿Qué?
Y ahora, luciendo
ese cabello corto, está
segura de tener una
sonrisa en su rostro.
y eso es lo que hace que
todo lo que hago valga la pena.
Las palabras no pueden
explicar lo emocionado que
estoy y lo eternamente
agradecido que estoy contigo.
por todo lo que has hecho.
Como si hubiera perdido
toda esperanza.  Y realmente,
realmente pienso, oh
Dios mío, muchas gracias.
Nos alegra mucho
saber que estás feliz.
Eso es.  Ese es el principal.
¡Gracias!
-¡Adiós!
-Adiós.
Bueno, mi lunar
realmente ha desaparecido.
-Se fue.
-Lo extrañaré.
No soy.
Me siento como una nueva Jazmyn.
Durante 21 años
lo único que vi fue a
la bestia, y ahora ya
no está en mi cuello.
Simplemente me siento liberado.
♪ Algo mejor, algo
mejor, algo mejor ♪
Todo lo que tengo ganas de
hacer es simplemente gritar
y saltando de alegría.
Antes de mi cirugía,
mi sangrado irritante y
mi marca bestial era
todo en lo que pensaba.
pero gracias al Dr. Nassif
ahora tengo un cuello
hermoso y la picazón,
el ardor, el sangrado,
la irritación, todo se ha ido.
La bestia perdió, como ella
perdió.  #CabelloCortoNoMe Importa.