Esta noche, un swinger
lo deja todo al descubierto.
Entro y salgo del campo
de golf.  Ese es mi eslogan.
No hay nada que te
impida lograr mucho
más cuando estás
literalmente desnudo.
Tuve tres lipos.
Le fue muy bien aquí
abajo, pero todavía tenía
todos esos rollos y
cicatrices muy malas también.
Una mujer que vino a América.
con el sueño de que
le arreglen la nariz.
Cuando tenía 1 año,
una bacteria carnívora
destruyó mi nariz.
Siempre se ríen.
Todavía no tengo amigos.
Todavía no tengo mucho.
Obviamente, queremos hacer
todo lo posible para ayudarte.
Y un paciente aterrorizado
por la anestesia.
Siempre las he llamado
simplemente las tetas janky.
Tenía miedo de que algo
me pasara bajo anestesia
y mis hijos hubieran
perdido a su madre.
en un trágico accidente mamario.
Muy bien, entonces
saquemos este implante.
- Mira el pliegue.
- Esa es su doble burbuja.
¿Cuántas veces has visto esto?
- Nunca.
- ¿No es una locura?
♪ Quiero ser sexy, sexy
♪ quiero estar caliente
♪ Arréglame, hazme hermosa
♪ quiero ser perfecto
Soy Patrycia K.,
se escribe con "Y".
Soy de Miami, Florida, y
normalmente lo dejo todo al descubierto.
Me encanta estar desnudo.
Yo me desperté en la mañana.
Estoy desnudo.  No me
pongo ropa y sigo con mi vida.
Hay menos ropa que lavar.
Me encanta ser libre.
Vives la vida bajo
una luz completamente
diferente cuando te sientes
cómodo contigo mismo.
No hay nada que te
impida lograr mucho
más cuando estás
literalmente desnudo.
Por eso creo que todo el mundo
debería abrazarse desnudo.
Yo diría que la mayor
parte de mi cirugía plástica
tiene que ver con mi
imagen en las redes sociales.
Lo que me diferencia
de otros influencers de las
redes sociales es que
tengo un lado atlético.
y un lado muy, muy
travieso para mí.
Entonces, cuando lo juntas,
es como una combinación loca.
En total, tuve una labioplastia.
Mis fotos de niños
ahora resultan lindas.
Una rinoplastia.
Tres lipos, un
aumento de senos y
me pusieron relleno
de Botox en la cara.
y relleno en mi trasero.
Pero después de tres
liposucciones fallidas,
Tengo la piel flácida,
cicatrices desagradables,
y todavía tengo rollos
en la parte trasera.
Tal y como está ahora, me lleva
una eternidad editar mis fotos.
para asegurarnos de que
quede todo suave y uniforme.
Literalmente, si me miras de
lado, verás una
ola en mi estómago.
y quiero que quede plano así.
Departamento.
Bien, cortemos esto.
Vamos a hacer las empanadas.
Mi nombre es Edna.
Cuando tenía 1 año,
una bacteria carnívora
destruyó mi nariz.
Tengo que vivir
toda mi vida con la
gente mirándome
y eso me destroza.
Nací en Cabo Verde,
costa oeste de África.
Cuando era bebé, estaba enferma.
Me llevan al hospital
y luego descubrí que
tengo esta bacteria carnívora
destruirme la nariz.
Mi papá le dijo al médico
que no me dejara morir.
Estos se ven bien, ¿verdad?
Usted está haciendo un buen trabajo.
Hombre, estoy haciendo
todo el trabajo aquí.
Bueno.
Ahora mismo tengo
cuatro cirugías en la nariz.
Mi última cirugía fue
hace seis años y el
estado de mi nariz ahora
no es el que esperaba.
Ojalá esto nunca
hubiera sucedido,
porque cambia
tu vida totalmente.
Y es muy incómodo.
Como cuando ves que
alguien te mira de manera
diferente a las demás
personas a tu alrededor.
- Ay.
- Sí.
La gente mira y se da vuelta.
Vuelven a mirar.
Eso me deprime.
Quiero salir de ahí.
Porque no quiero que me
juzguen por mi apariencia.
Siempre voy a la iglesia.  Siempre
ayudo a la persona que lo necesita.
Y no quiero que la gente me
mire así, porque no soy así.
Yo no soy esto.
Por cierto, ¿qué te
pasó?  ¿Estás al sol?
Te estás pelando y estás rojo.
Lo sé.  Me quedé dormido al
sol durante unos 20 minutos.
Puedo verte tumbado
en la piscina con,
um, en una de estas
hermosas balsas...
- Mm-hmm.  -...con un cóctel
flotando a tu lado.
Tenemos un cisne
y tenemos un pato.
Acabamos de tener un
unicornio en la piscina.
Un unicornio.  Ah.  Ah.
Así es, un unicornio.
¿Quién diablos quiere un pato
cuando puedes tener un unicornio?
Está bien.  ¿Qué tienes?
Déjame hablarte de un paciente.
Algún tipo de
bacteria carnívora.
Se comió la nariz completamente destrozada.
- Se comió la nariz.
- Así que aquí está Edna.
- Parece una frente.
- Parece un colgajo en la frente.
- Guau.
- Pero mira eso.
Tiene pelos en la frente...
- Sí.
-...saliendo
la parte inferior de su nariz.
Conozcamosla y
conozcamos su historia.
¿Puedes enviar a Edna?
- ¿Cómo estás, Edna?
- Estoy bien.  ¿Cómo estás?
- Encantado de conocerlo.  Doctor Nassif.
- Bueno.
- Dr. Terry Dubrow.
- Dr. Dubrow.
- Un placer conocerte.
- Terry, ¿cómo estás?
- ¿Cómo te llamas?
- Yani.
- Encantado de conocerlo.
- Bonito nombre.  Niña bonita.
- Bonito nombre.  Encantado de conocerlo.
- Tome asiento por favor.
Bueno, antes que nada,
gracias por venir a vernos.
¿Cuántos años lleva usted
aquí en los Estados Unidos?
11.
Siempre fue el plan de mi padre.
"Encontraremos al médico
que pueda mejorar tu cara".
¿Es por eso que se
mudó aquí, por ti y tu nariz?
Sí.
Cuando tenía 27 años llegué a Estados Unidos.
Este no es sólo mi sueño
sino el sueño de mi padre.
Y si solucionara esto, mi
padre estaría muy, muy feliz.
Escuchamos que tenías algún
tipo de bacteria carnívora, tal vez.
¿Eso destruyó
completamente tu nariz?
Sí, tenía 1 año.
Dijeron que tengo una infección.
- Tenía la nariz abierta.
- Mmm.
Por eso es que ellos
obtuvieron la piel de aquí.
Lo pusieron aquí.
- Bien, entonces te hicieron un injerto de piel.
- Sí, a mi nariz.
- ¿Como un bebé?
- Como un bebé.
Y luego la nariz se hace
más y más pequeña.
Su vía aérea estaba
completamente cerrada
porque la piel injertada
en el tramo con la nariz
a medida que crecías.  - Sí.
Cuando Edna era una
bebé, le quitaron un injerto
de piel del antebrazo y
lo colocaron en la nariz.
Probablemente
debería haber crecido
con el resto de su
tejido cuando creciera.
pero de alguna manera
no fue así, y no sé por qué.
¿Entonces viviste
con una nariz que
no funcionaba
durante cuántos años?
Hasta llegar a Estados
Unidos, finalmente encontré
un cirujano que me
operó la nariz en 2013.
Lo primero que hacen:
abrir la fosa nasal.
con el cartílago aquí.
¿Cuánto mejoraron
tu respiración?
Sí mejoraron por un lado, por
este lado, pero
no por este lado.
La segunda cirugía para
hacer que mi nariz pareciera
más puntiaguda la dejó
en mejor forma que antes.
Entonces quitaron el
injerto de piel, ¿verdad?
- Sí.
- Y lo reemplazó
con la piel de la frente?
- Colgajo de frente.
Sí.  La tercera cirugía,
el colgajo, lo cortaron.
Déjame darte algunas cosas y tal
vez puedas darles
prioridad para mí.
Uno está respirando.
Dos es la forma.
- Tres es el color.
- Sí.
De esos, cuál sería,
ya sabes, del más
importante al menos
importante para ti.
Primero es la respiración, dos
es el color y el
tercero es la forma.
Entonces tu primera
prioridad es la respiración.
- Sí.
- Antes de que vinieras aquí,
¿Cómo fue crecer
en casa con eso?
Siempre se ríen.
Todavía no tengo amigos.
Todavía no tengo mucho...
fuera de la vida todavía.
- ¿Ahora?
- Sí.
Sí, bueno, tengo a mis hijos.
Entonces... obviamente, esto
ha sido difícil para ti y tu hermana.
Sí, especialmente mi hermana.
Solía ​​llegar a casa
llorando mucho.
Solían insultar a
mi madre en la cara.
Siempre se ríen.
Simplemente no voy a la escuela.
Simplemente la dejo en la acera.
Simplemente me gusta
que no tengan un mal día.
En primer lugar, cuando
escuchemos su historia,
Quiero decir, es trágico y le
agradecemos a Dios que tenga a sus hijos.
Sí.
Pero si no tienes a
tus hijos, quiero decir...
No lo sé.
Ni siquiera puedo imaginarlo.
Edna se mudó a este país
queriendo ese sentimiento de libertad.
Pero en cambio, su
nariz la ha frenado.
No se siente cómoda
dejando que la gente la vea.
Con suerte, hay algo que
podamos hacer para ayudarla
a que finalmente pueda
vivir el sueño americano.
Obviamente, queremos hacer
todo lo posible para ayudarte.
Existe la posibilidad
de abrir la mitad
inferior de esto,
levantarla un poco,
pero la piel podría
morir, y si así fuera,
tendríamos que ir
a la frente derecha
y hacer un injerto.
- Sin presión.
Tenía un pájaro en su oficina
hablando mientras me operaban.
¿Como un loro?
Diría: "Hola. Hola".
♪ quiero ser perfecto
Muy bien, echemos
un vistazo a tu nariz.
Aquí es limitado y las vías
respiratorias están cerradas.
Guarda esto.
Obviamente, tienes
un problema desafiante.
Entonces, una de las
cosas que puede ser una
posibilidad es intentar
agregar costillas.
para intentar reconstruir
sus vías respiratorias
para que entre
más aire en su nariz.
- Bueno.
- ¿Bueno?
En cuanto a la forma y la
forma, la posibilidad habría
para abrir la mitad
inferior de esto,
levántelo un poco,
hágalo menos voluminoso,
Intenta quitar un poco de
esa piel que tiene pelos incluso.
- Bueno.
- Esto conlleva riesgos.
Si juego con esto, esto
realmente podría morir.
Si así fuera,
tendríamos que ir a
la frente derecha
y hacer un injerto.
Ojalá pudiera garantizarle
a Edna una cirugía
sin riesgos, pero su
columela pende de un hilo.
y podría morir durante la cirugía.
Y lo último que queremos es
que todo se necrose y muera.
Lo que todos seguirán mirando
es el color de tu nariz.
- Lo sé.
Pero sí tenemos un arma secreta.
Es un maquillaje permanente.
El objetivo sería tratar de
hacer coincidir este color
aquí y pintarlo para que
todo parezca un solo color.
Nunca lo escuché antes.
¿Por qué nadie, ni siquiera
el médico que me operó antes,
me dice algo así como un
tatuaje?  Sí.  Lo estoy haciendo.
Finalmente, van
a cambiar el color.
Eso es lo que realmente querías.
¿Quieres aprovechar esta oportunidad?
Sí.  Sin pensarlo dos veces, lo hago.
Luego podremos
mirarte a la cara otra vez.
- Sí.
- Entonces es hora de empezar a vivir.
el sueño americano, y
espero... sin presión...
...que él te dará el
sueño americano.
Espero con todo.
Esto va a cambiar muchas cosas.
- Mira esta linda sonrisa.
- Lo sé.
Esto va a cambiar
mucho de mi vida.
Prepárate.
Um... así que primero que nada,
bueno, está esta pequeña y hermosa...
Entonces puedes
ver todo debajo aquí.
Esto es sólo tejido mamario
que realmente no conozco.
Supongo que este es mi redil.
No estoy muy seguro.
Este lado es el mismo.
Así que seguro que no
es cómodo.  Incómodo.
Mi nombre es Piper.
Tengo 37 años.
Y niña, déjame decirte.
Tengo un juego chiflado.
Siempre las he llamado
simplemente tetas janky.
El tejido mamario está
completamente separado
de lo que creo que es
el músculo y el implante.
Está colgando sobre
la parte superior y
debajo les está creciendo
una teta de bebé.
Tenía la impresión de que tenía
unos pechos de buen tamaño,
pero después que
tuve a mi hija y a mi hijo,
Perdí alrededor de
50 libras y mis senos...
eran solo piel flácida.
Entonces decidí operarme.
Estábamos en una sala
de cirugía en su oficina.
Tenía un pájaro en su oficina
hablando mientras me operaban.
- Él hizo.
- ¿Como un loro?
Diría: "Hola. Hola. Hola".
Y le pregunté a uno de los
técnicos de cirugía al respecto.
Yo digo: "¿Qué está pasando?"
Y ella estaba como,
"Oh, sí, el médico
tiene un pájaro como
mascota que tiene en
su consultorio y habla".
Vale, bueno, aquí estamos.
Obviamente, hice
una gran elección.
Me han operado dos veces y han
pasado ocho años
desde mi última cirugía.
y mis pechos lucen
tan feos como siempre.
Mi ginecólogo los ve progresar
cada año y este año dijo:
"Está bien, es hora
de abordar esto".
La última vez, dijo:
"Casi me preocupa que
sea un problema
médico en este momento".
Y él me dijo:
"¿Alguna vez has oído
"del Dr. Dubrow y el Dr. Nassif?
Sé que arreglaron algunas
situaciones realmente complicadas",
y yo dije: "Los míos
no son tan malos".
Y él dijo... "Bueno, lo son".
Entonces pensé: este
hombre ve senos todo el
día, todos los días, así
que deben ser malos.
Continúan impresionándome con lo
chiflados que se
vuelven año tras año.
- Piper.
- ¡Hola!
Entonces, ¿de dónde
vienen ustedes?
Arkansas.
- Somos amigos desde...
- 21 años.
- Nos conocimos en la escuela secundaria.
- Sí.
- Guau.
Así que estuviste presente
durante todo este...
- Sí, todo.  Sí.
-...situación de extravagancia.
¿Hace cuánto tiempo que originalmente
te sometiste a un aumento de senos?
Era 2012.
Tenía un amigo que decía,
"¿Por qué considerarías esto?"
Y la expresión de su cara
cuando vio mis pechos...
ella dijo: "Yo los cortaría".
- ¿Ah, de verdad?
- "Esos parecen cecina de res".
- Ay.
- Bueno.
- Y yo dije, no.
- No fui yo.
No, no fue ella.
Ella no habría dicho eso.
¿No lo harías?  Bueno.  Entonces
pensaste en hacer
algo al respecto.
Hice.  Entonces consulté
con algunos cirujanos plásticos.
en nuestra area.  - Sí.
El que elegí hizo
sedación consciente.
Debido a que tenía miedo de
que me pasara
algo bajo anestesia,
y mis hijos tendrían
que haber perdido a
su madre en un trágico
accidente mamario.
De hecho, lo entiendo
porque la mayoría de las
personas no necesariamente
le temen tanto a la cirugía.
Le tienen miedo a la
anestesia, ¿verdad?
Mmmm.
Al parecer, consumen ketamina.
Recuerdo saber que estaba en mi
cuerpo pero no, y
no poder moverme.
Nadie podía oírme.
Fue horrible.
La ketamina es un agente
anestésico que se utiliza en ocasiones.
que permite una disociación
entre tu conciencia de tu cuerpo
y el procedimiento quirúrgico.
Unas semanas más tarde, noté
el inicio de una doble burbuja.
debajo del seno derecho.  - Sí.
El tejido mamario estaba
completamente separado
de lo que creo que es
el músculo del implante.
Una doble burbuja significa
que se ha elevado demasiado
por debajo del músculo, por
debajo de la pared torácica.
donde termina el
seno y comienza el
abdomen, porque
estás tratando de llenar
la mayor parte posible
de la envoltura mamaria.
Y para arreglar una burbuja
doble, debes volver a coserla.
También volvió a entrar
por el lateral izquierdo.
porque dijo que
podía decir dónde
estaba empezando
a hacerlo también.
Sí.
¿Bajo sedación consciente otra vez?
Bueno, dije: "Lo puse como
una alergia en mi expediente.
No quiero eso nunca más."
- Correcto.
Y él dijo: "Entonces
te adormeceré
con un poco de lidocaína y...
- ¿Arreglar una burbuja doble?
- Con lidocaína.
- Ah, okey.
Recuerdo oler mi
carne quemándose.
- Mm-hmm.  - Pude ver humo.
- Entonces, ¿qué pasó después de eso?
- Tenían peor aspecto.
La doble burbuja seguía
ahí en ambos lados.
- Correcto.
- Bueno.
Sí.  Y no iba a volver allí.
Aproximadamente un año después,
Consulté con otro
cirujano de nuestra área.
Se suponía que era el mejor
de los mejores del estado.
- Bueno.
- Así que todavía tenía esperanzas.
Entro a la oficina
y me quito la blusa.
Dijo: "Lo siento, realmente no hay
mucho que podamos hacer con eso".
Puede que haya
algo de verdad en eso.
Oh, no.  No digas eso.
Esto no es algo tan común,
por lo que en realidad
no se enseña exactamente
en tu formación,
cómo abordar este
complejo problema.
- Entendido.
- Desafortunadamente.
Cuando salgo al campo de
golf la gente no
me toma en serio.
Conduzco para mostrar y
hago putt para ganar dinero.
- Nuevo injerto.
- Oh, eso se ve bonito.
Acabamos de dejar caer el injerto de
pegamento de cartílago cortado en cubitos.
en el piso.  No hay una regla
de los 5 segundos en este caso.
♪ quiero ser perfecto
Entonces... Piper, ahora
déjame ver qué está pasando aquí.
Esta es una doble burbuja muy
grande, y... relájate
por un segundo.
Cuando miras la
distancia entre la
parte inferior de tu
areola y tu pliegue,
Incluso en alguien que
ha tenido hijos y ha perdido
peso, sigue siendo
sólo de 3 1/2 centímetros.
El pliegue normal en la
mayoría de las chicas es como 9.
Bueno.
Eso en sí mismo es un
escenario para una doble burbuja.
Cuanto más corta sea
la distancia entre la parte
inferior de la areola
y el pliegue del seno,
cuanto menos puedas reducir
el pliegue, mayores serán
las posibilidades de que
obtengas una doble burbuja.
Necesitará que levanten
el pezón y cambien
las dimensiones de
la envoltura del seno.
para que todo esté casado junto.
- Bueno.
- Y entonces tenemos que cortar
parte del suministro de
sangre para levantarlo,
lo que significa que
mayor será la posibilidad
que tendrá problemas
de suministro de
sangre en el pezón y
podría perder un pezón.
- Mmm.
- Duro.
- Sí.
- Arriesgado.
¿Cómo te sientes al respecto?
Llegué a esto creyendo
y teniendo fe en que
eras el mejor y
confiando en que yo iría.
con tu sugerencia.
Um, si el pezón muere,
siento que podemos
hacer una buena
situación con lo que pase,
Porque ahora mismo no es bueno.
Es una cuestión
médica en este momento.
Por eso estoy
poniendo mi fe en ellos,
dejando a un lado mi
miedo y siguiéndolo.
- Está bien, entonces estás dentro.
- Estoy dentro.
Está bien.
Cuando juego golf, la
gente no me toma en serio.
♪ Pasa solo para
obtener una reacción ♪
♪ Soy una reina de la lista "A",
soy una soñadora de alto nivel ♪
♪ No estás listo para mí
Tengo un buen cuerpo.
Puedo hacer swing con un palo de golf.
Y simplemente sorprende a la gente.
Llama la atención.
- ¡Hola, Patty!
- ¡Hey chica!
¡Hey chica!  ¿Cómo estás?
- Bien.  ¿Cómo estás?
- Bien.  Oh, vaya.
No sabía que ibas
a estar desnuda.
Pensé que sólo
estábamos jugando al golf.
Estar desnudo es ahora
una gran parte de mí.
Tuve la oportunidad
de jugar desnudo
la última vez que
estuve en Las Vegas.
Y simplemente ves a
los chicos estacionando
sus autos y, como,
se quedan mirando.
- Estás mirando.
- Estoy mirando.  Estoy mirando.
Dios mío, niña.
Vas a noquear a un pájaro.
Bien, bien.
- Intentaré.
- Me encanta Me encanta.
Digamos que conduzco para
mostrar y hago putt para ganar dinero.
- ¿Puedo empezar a hacer swing ahora?
- Sí.
Demonios si.
¿Qué tipo de balanceo?
Tu me dejas saber.
Definitivamente me encanta
hacer swing en el campo
de golf, pero también lo
soy fuera del campo de golf.
Es una sensación maravillosa
estar abierto, estar desnudo.  Como...
Estás loca, niña.  No lo sé.
No pude hacerlo.
Lo único es que
tengo esta piel flácida,
como se puede ver.  - Sí.
Las arrugas, las
cicatrices feas.
Incluso tengo algunos en la parte de atrás.
¿Verás?
Oh.
Entonces ahora vas a ver al
Dr. Dubrow y a Nassif, ¿verdad?
- ¡Sí!
- Está bien.  Aquí vamos.
- ¡Vaya!
- ¡Bam!
¡Camino a seguir!
¡Sí Sí!
- Hola.
-Edna.
- ¿Qué opinas?
Creo que está bien.  Estoy en
buenas manos y
Dios está con nosotros.
Bueno, te cuidaremos mucho.
Dos áreas con las que
debemos tener cuidado
es la posible pérdida
de la columela de edna,
o mientras desgrasamos
la solapa que tiene
en la punta de su nariz...
eso puede matarla.
Para la cirugía de Edna hoy,
Elevaré el colgajo de piel mientras
el Dr. Peng extrae la costilla.
A continuación
realizaremos la septoplastia,
lo que mejorará su respiración
y luego desengrasará el colgajo
y eliminar la piel con
pelo que crece en ella
para darle una mejor
forma y apariencia general.
Finalmente, agregaremos un injerto de
borde para sacar su fosa nasal derecha
para que coincida con el injerto de pegamento
de cartílago izquierdo y cortado en cubitos
para suavizar el
dorso y la punta.
Muy bien, entonces lo
que tengo que hacer es
elevar el colgajo de
la nariz en este punto.
- La costilla se va a salir.
- Excelente.
Decentemente agradable.
No es tan espeso.
- No es tan grueso.
- Sí.
Entonces tomamos la piel
y se abrieron las solapas.
Oh.
UH oh.  Dios mío.
Ese fue un gran trozo de costilla.
Simplemente sacamos
un trozo de costilla
y se lo pusimos en
la punta de la nariz.
Y rápidamente
pondremos todo allí, sí.
Por lo general, cuando usas
costillas, cortas las piezas
para crear injertos que se
extienden a través de la nariz.
No se mete allí un
trozo entero de costilla.
Así que lo más probable
es que eso sea lo que esté
causando la mayor parte
de este bulto en su nariz.
Ahora quitando un poco
de grasa del colgajo.
Ahora con el desgrasado de
la solapa propiamente dicha,
Espero que su nariz se vea
mucho mejor y más pequeña.
Bueno.  Eso es todo pelo.
Se están quitando el pelo.
Bien, eso se ve bien.
La siguiente parte de esto
será el injerto clave, clave, clave.
- Hice un lindo, pequeño...
- Cuidado.  Cuidado.
...injerto de pegamento de cartílago cortado en cubitos.
- Oh, eso se ve bonito.
Simplemente dejamos caer el
injerto de pegamento de cartílago
cortado en cubitos en el suelo, lo
que se suponía ayudaría a suavizar
Dorso y punta de Edna.
Desafortunadamente, no existe una
regla de los 5 segundos en este caso.
Por suerte nos queda
mucho cartílago así que lo
único que puedo decir es
que otro muerde el polvo.
y asegurémonos de
que no caigamos más.
Debo asegurarme
de agarrarlo por aquí.
porque es...
aquí, déjame agarrar.
Justo ahí en la solapa.
Eso es hermoso.  Me encanta eso.
Esto va a ser
complicado aquí porque
ahora va a pasar por
encima de la columela.
- ¿Va a cerrar la piel?
- Sí, hasta ahora lo parece.
- Está bien, buen trabajo.
- Se ve genial.
Sí, ella estará muy feliz.
Edna, tienes una nariz nueva.
Todo salió bastante bien.
Ahora la pregunta
será ¿cómo sana la piel?
Pudimos conseguir que esa
piel se cerrara
sobre la columela.
Siempre existe el
miedo de que vaya a
morir, pero ahora al
menos sobre la mesa,
se ve bastante bien.
Muy bien, entonces
saquemos este implante.
- Mira el pliegue.
- Esa es su doble burbuja.
¿Cuántas veces has visto esto?
- Nunca.
- ¿No es una locura?
Quizás después de nuestra consulta,
¿Podría enseñarte a hacer swing
dentro o fuera del campo de golf?
Oh, cariño, ooh, cariño.
♪ quiero ser perfecto
- Piper.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.  ¿Cómo estás?
Quiero presentarles a
nuestro anestesiólogo,
Dr. Mest, ¿de acuerdo?  - Hola.
Al estar bajo anestesia, lo
desconfío.  Estoy nervioso.
Um, pero estoy aquí, así
que estoy tratando de ser
positivo, pensar positivamente,
pero quiero vomitar.
Así es como me siento acerca
de los riesgos de mi cirugía.
Quiero asegurarme de
que hará exactamente
lo que siempre
hace, que es darte
los niveles adecuados
de anestesia.
Sí, no quiero decirles
a mis hijos que me
perdieron en un trágico
accidente con las tetas.
Ese es mi mayor miedo, así que...
- Estamos aquí ahora.
- Así que sí.
Él tampoco es malo.
Sí.  ¡Oh!  ¡Hizo una broma!
El te tiene.
Para la cirugía de Piper hoy,
Comenzaré haciendo una
incisión debajo de las areolas
y libere el músculo
pectoral mayor.
A continuación, le
quitaré los implantes viejos
y luego coser el músculo
para recrear el antiguo
bolsillo del pecho
y restaurar el
pliegue inframamario.
Luego insertaré nuevos implantes
antes de realizar un levantamiento,
y luego finalmente
corta y libera sus areolas,
para poder moverlos hasta el
centro de los montículos de sus senos.
Bien, entonces lo primero
que debes hacer es liberar el
músculo que se adhiere al
tejido mamario suprayacente.
para que cuando se flexione, no
deforme sus senos
como lo hacía antes.
Muy bien, entonces
saquemos este implante.
Mira cuál es la historia.
Este es un implante de
silicona intacto, lo cual es bueno.
Mira el pliegue.
Sí.  ¿Sabes de qué es eso?
Esa es su doble burbuja.
¿Cuántas veces has visto esto?
- Nunca.
- ¿No es una locura?
Los implantes mamarios son increíbles.
Puedes tirarlos al suelo.
Puedes rodar sobre ellos.
Puedes atropellarlos con un coche.
Nunca he visto uno con
un pliegue permanente.
Eso indica que estuvo bajo gran
tensión y gran presión
durante varios años,
y ese pliegue es permanente.
Así que básicamente tenemos
que tomar este músculo y la
cápsula que se formó
alrededor del implante y coserlos.
de modo que, con suerte,
restaurará el antiguo
bolsillo del pecho
como debería haber sido.
Esta es una de las
cosas más complicadas
de hacer en la cirugía
de revisión mamaria.
Restaurar la antigua
bolsa del pecho a sus
dimensiones originales
se llama capsulorrafia.
Básicamente, se toma
el tejido circundante.
Lo coses a la pared
posterior del pecho para
intentar que quede
perfectamente redondo.
Bolsillo de 360 ​​dimensiones.
¿No se parece al
pliegue original?
Mmmm.
Perfecto.  Entonces aquí está la pregunta.
¿Podemos mover esta areola
apretada, corta y arrugada hasta aquí?
No lo sé.
Es un largo camino por recorrer.
Mucha gente piensa que
cuando haces un levantamiento
de senos y quieres mover
los pezones hacia arriba,
simplemente quítelos y
colóquelos en una posición más alta.
No puedes hacer eso
porque simplemente morirá.
porque no tiene suministro de sangre.
Entonces, para mover el
pezón hacia arriba, se quita la
piel que está encima y se
mueve el pezón y el tejido con él.
en esa área y cierre la
piel a su alrededor, dejando
intacto el suministro de
sangre subyacente al pezón.
¿Puedo subirlo allí y
moverlo más arriba?
Dejame ver algo.
Esperando que no sea
una pesadilla postoperatoria.
Mantente vivo, pezón.
Muy bien, sentémonos.
¡Vaya!
Increíble, hace una
semana de eso a aquello.
Creo que Piper debería estar
muy contenta con esto.  ¿No?
- Sí, se ve muy bien.
- Cerremos.
Bien, entonces nuestra próxima
paciente de hoy es Patrycia.
Le hicieron una
liposucción que salió mal.
Cicatrices muy grandes,
algo de piel flácida, algunas
irregularidades, y esta mujer
tenía una beca para jugar golf.
- ¡No!
- Es como una súper buena golfista.
- Ahora eres interesante.
- Entonces ahora estoy como--
Ahora estás interesado.
¿Pero puedo hablar
un poco de golf con ella?
Definitivamente puedes
hablar de golf con ella.
Por favor, tan pronto como sea
posible, envíe a Patrycia aquí.
- Ahí está ella.
- Hola.
- Patricia.
- Señorita Patrycia.
- Hola.  Encantado de conocerlo.
- Encantado de conocerlo.  Doctor Nassif.
Terry Dubrow.  Placer conocerte.
- Encantado de conocerlo.
-Sami.
- Sami, ¿cómo estás?
- Hola, Sami.  Terry Dubrow.
- Hola.
- Encantado de conocerlo.
- Tú también.
- Toma asiento.
Patrycia, tengo
que decirte algo.
Está muy emocionado
de que estés aquí.
- Estoy muy emocionado.
- Eso es lo que me gusta oír.
Sí.  Obviamente
tienes experiencia
e interés en el golf, ¿verdad?
- Sí.  - Eres un gran golfista.
Olvídate de la cirugía plástica.
Quiero hablar de golf.
Entonces, ¿cuál es tu swing?
¿Quieres levantarte, Patrycia?
- Sí.
- Ven aquí, ¿vale?
Aunque no tengas palo,
muéstranos tu swing.
Tengo que moverme un poco.
Tengo que hacer un movimiento.
Lo estoy llevando
hacia atrás por completo,
dejando caer el palo y
liberando las caderas.
- Boo-yah.  - Entonces chocaste.
Mmmm.  La mayor parte de mi
velocidad proviene de mis caderas.
el perreo en las caderas.
- Entonces... ¿Entonces estás haciendo twerking?
Bien, entonces ves que
haces twerking en las caderas.
- Sí.
- Veamos eso.
- Ve de lado a lado aquí.
- Bueno, espera.
- Lo haremos juntos.  ¿Listo?
- Sí, hagámoslo.
Retrocedamos juntos.
- Y de vuelta y... ¡uhh!
- ¡Vaya!
Eso se ve genial, pero
funciona mucho mejor cuando
no tienes un palo ni
una pelota en el suelo.
Lo sé.
Paul es muy bueno
jugando al golf.
Al menos es bueno en algo.
Tal vez después de nuestra
consulta pueda enseñarle
cómo hacer swing dentro
o fuera del campo de golf.
Oh, ba... Ooh, cariño.
¿Eres swinger?
¿Es eso lo que estamos escuchando?
Sí, lo soy.
¿Qué significa eso de
ser swinger hoy en día?
Mi marido y yo tenemos
una relación sexual abierta.
Oh.
Ése es todo el asunto del swinger.
Sí, hago swing dentro y
fuera del campo de golf.
- Ese es mi eslogan.
- ¿En realidad?
Ah.  ¿Vas a las fiestas swinger?
Sí, también hago la nuestra,
me gusta una orgía de esposas
calientes o simplemente
un grupo de parejas juntas.
¿Qué es una orgía de esposas calientes?
¿Qué pasa, esposas calientes?
Sí, ¿qué es eso?
Sí, entonces son prácticamente
un grupo de esposas las que entran.
Sus maridos vienen a mirar.
E invitamos a un grupo de
chicos solteros a participar.
Te estás burlando de mí.
¿Y qué pasa si al marido
no le gusta lo que el
tipo le está haciendo
a la atractiva esposa?
¿Tu marido dice "Eee-ee",
como lo del delfín?
¿Ah ah?
Yo invocaría al delfín.
Yo iría a la derecha
Ahora cada vez que
voy a hacer swing ahora,
Pensaré en los delfines.
Vas a decir "Eee-ee".
Eee-ee.  Eee-ee.  Eee-ee.
Eee-ee.
Entonces, Patrycia,
interesante, porque pasaste
de ser una persona
muy seria en el golf.
para alguien que se toma muy en
serio la cirugía plástica, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Cómo ocurrió eso?
Y entonces... sí, ¿cómo funcionó eso?
Quiero decir, simplemente estar
en el mundo de las redes sociales.
Empecé con la nariz,
así que no me gustó
que tuviera ese
pequeño bulto en la nariz.
así que siempre lo editaría.
- Sí, tienes una linda nariz.
- Sí.
Um, luego me arreglé la
nariz, y luego lo siguiente
Tuve un problema
con mi estómago.
y mis rollitos de grasa, así que...
- Está bien.
Por eso comencé con la lipo.
Bueno.
Y no estaba contento
con los resultados.
- ¿Por qué?
- Le fue muy bien aquí.
Pero todavía había
mucha grasa aquí, así que
todos esos panecillos
todavía estaban allí.
Mi espalda todavía tenía rollos.
Bueno.
Entonces hice el primero en
febrero, principios de febrero,
y luego me hice la
segunda lipo en junio.
¿Cuatro meses después, te
hicieron una lipo de revisión?
- Sí.
- Bueno.
Y finalmente regresé en octubre.
- ¿Otra lipo?
- Sí.
¿Tres lipos en la misma
zona en ocho meses?
Sí.
En general, probablemente
debería esperar al menos un
año antes de someterse a
una liposucción de revisión.
porque si no
esperas lo suficiente
para que desaparezca
toda la inflamación,
corre el riesgo de sufrir cicatrices
y contracciones graves que
pueden provocar irregularidades
de contorno muy importantes.
- Ahora tengo toda esta piel extra.
- Sí.
Todavía se está plegando.
el tambien me dejo
con cicatrices muy malas también.
- Vimos eso.
- Tengo que arreglarlo.
- Está bien, y entonces--
Ustedes necesitan
decirme qué hacer.
Está bien.
Bien, entonces la gran
preocupación hoy es
si los pezones y las
areolas están vivos.
Entonces buscamos rosa
en las areolas y los pezones.
¿La respuesta final es?
Echa un vistazo a su columela.
Aquí mismo.
Parece un poco grisáceo.
Oh, mier--.  Esto es exactamente
lo que me preocupaba.
Sólo quiero pincharlo.
♪ quiero ser perfecto
Muy bien, entonces hazme un favor.
Levántate por un segundo.
Estas son las dos cicatrices que
le hicieron como puertos de acceso
para la liposucción, ¿verdad?
- Sí.
Parece que es grasa,
pero es piel suelta.
Básicamente, te han succionado
todas las células grasas.
que es posible que puedas.
- Pero todavía me siento como
Hay algo ahí, y
supongo que es la piel.
Es la piel que se
dobla sobre sí misma.
Así que aquí está la cuestión.
Hablemos de las posibles
opciones para corregir esto, ¿vale?
Porque si alguien como tú
se hiciera más liposucción, esa
sería esta.  Imagina que
tuvieras este nivel de cicatrices.
Oh.
Este es un paciente
que arreglé antes.
- No quieres eso.
- Vaya.
Es como si alguien lo
pellizcara y lo retorciera.
- Sí.
- ¿Sabes lo que es?
Es porque el
suministro de sangre a la
piel debajo del tejido
se ha agotado tanto,
que cuando se está curando,
básicamente está muriendo ligeramente.
Creo que podemos estar de
acuerdo, no más liposucción.
Eso es un... Eso es un "Eee-ee".
Eso es un absoluto "Eee-ee".
Oh mi.
Está atrapado en mi cabeza ahora.
No puedo deshacer eso...
¡eee-eee-eee!
Entonces, obviamente,
cuando tienes la piel
flácida, es como tener
sábanas sueltas en tu cama.
¿Cómo deshacerse de las
sábanas sueltas en la cama?
Haces la cama.
El equivalente quirúrgico
de eso es hacer una
gran incisión a lo largo
de todo el abdomen,
levante las cubiertas, tire
hacia abajo y corte el exceso.
Eso es aceptable
si has tenido hijos.
y tienes la piel muy flácida.
- Bien.
Pero un cuerpo joven y perfecto
como el tuyo es inaceptable.
La otra forma es algo que le
interesa mucho al Dr. Nassif.
Entonces hay una forma
más mínimamente invasiva...
- Mm-hmm.
-...llamado Renuvion,
que es una combinación
de radiofrecuencia
y algo de gas helio.  - Mm-hmm.
Entonces obtendrás una
especie de combinación de ambos.
De hecho, atravesaría
esas incisiones,
las usaría y ataría lo
que fuera necesario.
- Y luego arreglar estas cicatrices.
- Y luego corta esas cicatrices.
- Oh.
- Puedes obtener un buen resultado.
- Sí.
- Lo suficientemente bueno como para hacerte feliz,
Creo, y esperaré probablemente
dentro de unos buenos seis meses.
Ese es un muy buen punto.
Necesitas dejar que
el cuerpo se relaje.
- Lo entiendes, ¿verdad?
- Lo entiendo.
¿Qué piensas sobre esto?
¿Estás bien con esto?
Creo que necesita
pasar desapercibida.
- Vas a mantener un perfil bajo, ¿verdad?
- Pasa desapercibido.  Ir--
- Pasa desapercibido.
- Ve a jugar golf, ¿eh?
Sí.
Soy el tipo de persona
que cuando quiero algo,
Lo quiero ahora mismo.
Pero estoy muy, muy
agradecido con el Dr. Nassif y el
Dr. Dubrow por brindarme
esa información y ese consejo.
Definitivamente lo voy a aceptar.
No quiero más problemas
para seguir adelante.
Bien, déjame hacerte una
pregunta.  Digamos que si Brittany
volviera a casa y quisiera
traer a una chica atractiva.
- Oh.
- ¡Oh!
- De repente somos libertinos.
- Eso es balancearse.
- Tengo que pensarlo.
Vas a pensar en ello.
- Hola.
- Hola, señorita Edna.
Muy bien, pon tu cabeza hacia
atrás para nosotros.  Bueno.
Entonces...
¿Puedo tener un hisopo?
¿Te importaría?
Quiero ver algo
detrás de su injerto.
Oh, mier--.  Esto es exactamente
lo que me preocupaba.
Echa un vistazo a su columela.
Aquí mismo, parece
un poco grisáceo.
No tenemos una aguja
pequeña, ¿verdad?
Así que tengo que
asegurarme de que viva.
De lo contrario,
si eso no funciona,
entonces tendremos
que trabajar un poco más.
Sólo quiero hacer
una pequeña cosa.
Sólo quiero pincharlo.
La razón por la que estoy
tocando la columela de Edna...
para ver si sangra.
Sangrar es algo
bueno.  Si no sangra,
significa que nos falta
suministro de sangre.
y si eso continúa, la
columela de Edna podría morir.
- Ahí va ella.
- Oh sí.  Ahí tienes.
- Eres bueno.  Eres bueno.
- Está bien.
- Eres bueno.
-Ah.
Bueno, está sangrando, está bien.
Está bien.  Esas son buenas noticias.
Voy a luchar contra esto para
recuperarme en cada paso del camino.
Voy a ser sanado al 100%.
Voy a hacer todo lo que
pueda, un poco de oxígeno
hiperbárico sólo para
asegurarme de que la sangre fluya.
va perfecto.  - Bueno.
El color, la situación
del tatuaje...
Sí, eso es más adelante.
No, pero primero tienes que curarte.
Va a ser bueno, muy bueno.
- Cuídate mucho.
- Como más allá de las expectativas.
- Vas a ser feliz.
- Es bueno verte.
- Muy bien, nos vemos luego.
- Sí.  Gracias.
Gracias.
- Hola señorita.
- ¿Cómo te sientes?
Es como si alguien me
golpeara en el pecho.
pero aparte de eso...
- Más o menos lo que pasó, sí.
Bien, entonces habías tenido ese
pliegue y ese tirón
durante tanto tiempo,
poniendo en marcha
sus implantes, que dejó...
- Oh Dios mío.
-...un pliegue permanente aquí.
- Ay dios mío.
- ¿No es una locura?
- Nunca he visto eso.
- ¿Está bien?
¿De la constante
contracción muscular?
Sí, grabado en la silicona.
¿De verdad nunca
habías visto eso antes?
- No.
- Nadie sabe lo fuerte que soy.
¿Ver?  Ese es mi poder sobrehumano.
Mis músculos... simplemente
los doblaron hasta... por la mitad.
Bien, entonces la
gran preocupación
hoy es una vez que
he levantado todo,
¿Están vivos los
pezones y las areolas?
Entonces, ¿por qué no echamos un vistazo?
Bueno.
- ¿Quieres quitarte eso de ahí?
- Sí.
Ahí tienes.
Está bien.  Entonces...
Entonces buscamos
rosa en las areolas
y los pezones, ¿vale?
Muy rosa.
Y la respuesta final es...
muy rosa.
Mira eso.  ¿No es genial?
- Mira este pliegue.
- ¿Ves esto?
- Sí.
- Excelente, señor.
Guau.  Esa es la primera vez
que veo mis pezones cada vez
que miro hacia abajo, porque
siempre han estado como...
- ¿Bien?
-...Snoopy tiene la nariz fuera, así que es--
- Sí.
- Es nuevo.
Es una locura
pensar que no tendré
que preocuparme
por eso nunca más.
El Dr. Dubrow ha sido
tan amable, empático y
tranquilizador que me siento
tan bien estando en sus manos.
y ahora el resultado de
ello, yo simplemente--
No podría pedir nada más.
Bueno.  Así que lo único que
tienes que hacer es curarte...
- Bueno.
-...y relájate
Y tómatelo con calma, toma
tus pastillas para el dolor.
y tus antibióticos, ¿vale?
- Está bien.  Suena bien.
- Gracias.
- De nada.
Estoy muy emocionado.  Realmente
olvidé cómo eran las tetas normales.
- Sí.
- Es muy raro pensar, como,
mirar hacia abajo y
ver... me voy a emocionar
porque, ya sabes,
lo que sea, pero...
Se ven genial.
No he llorado en todo este tiempo.
No va a suceder ahora.
Quiero llorar porque
se ve muy bien.
Sí, has pasado por mucho.
- Gracias.
- De nada.
Buen trabajo.
Desde pequeña pasé
un infierno con esto.
Se siente increíble
tener mi sueño y
el sueño de mi
padre hecho realidad.
Mirando hacia atrás,
después de todo lo que pasé
con mis dos primeras
cirugías, por primera vez,
Tengo la confianza para
decir que me siento bonita.
Adiós, tetas tontas.
Hola, tetas modelo.
♪ quiero ser perfecto
♪ Puedo sentir mi corazón
latir como una llama ardiente ♪
Ooh, esto sería lindo
si fuera más corto.
- Oh sí.
- Porque soy muy bajito, así que...
Pero eso es lindo.
Mirando hacia atrás, después
de todo lo que pasé con mis
dos primeras cirugías, desde
un viaje salvaje con ketamina.
a un pájaro parlante
presente en mi segunda
cirugía, por primera
vez en mi vida,
Tengo la confianza para
decir que me siento bonita.
Mamá, definitivamente
usarías esto.
Ay dios mío.  ¡Es una chaqueta!
Sabes que eso es lo mío.
Si estuviera describiendo
mis nuevos senos, realmente
se siente como si alguien
acabara de arrancarlos.
de un maniquí y los
puse en mi pecho.
Que son hermosas.
Yo digo, ¿estos son míos?
¿Son estos... estos son míos?
¿Es esto real?
Y es.  Son mios.
♪ Divirtámonos, divirtámonos ♪
♪ Nunca miraré atrás
Estoy súper celosa de que
no tengas que usar sostén.
- ¡Lo sé!
- Entonces eso se ve fantástico.
Nunca he podido
hacer esto en mi vida.
No.
Me acabo de poner
legítimamente el vestido.
Fue tan agradable no
tener que preocuparme por
cómo iba a pegarme
con cinta adhesiva allí...
- UH Huh.
-...o esconder los grumos.
Antes de mi cirugía, tenía
unas tetas de mala calidad.
Tenía una doble burbuja en ambos
lados y mi piel
colgaba por encima.
de mis implantes.
Casi parecía como si algo
estuviera tirando o desgarrándose
por dentro, pero ahora,
gracias al Dr. Dubrow,
Mi doble burbuja desapareció
junto con todo ese exceso de piel.
Y ya no siento
dolor, así que espero
que cualquier
problema médico futuro
son cosa del pasado.
Adiós, tetas tontas.
Hola, tetas modelo.
Estoy muy feliz de
que no hayas perdido
a tu madre en un
accidente de senos.
Sería realmente
embarazoso decirlo.
¿No es que estaría muerto?
Quiero decir, sí, por supuesto
que me importaría que estuvieras
muerto, pero imagina tener que
decirle a la gente que tu mamá murió.
en una cirugía de senos.
Estoy muy orgullosa de
mi mamá por enfrentar
su miedo a hundirse
durante la cirugía.
Finalmente lo hizo y luego
cambió mucho en tan poco tiempo.
Mi mamá siempre lleva una
sonrisa y le queda muy bien.
Chicos, estos son legítimos,
solo que están aquí por sí solos.
Viven aquí ahora.
y son mios.
- Esto es increíble.
- Lo sé.
Lamento que tengan
que escuchar esta charla.
Pero querías venir de
compras, así que aquí estamos.
¿Dónde está la salida?
¿Estás contento con
tu nariz hasta ahora?
Sí, y ahora respiro mucho mejor.
- ¿Estás respirando?
- Oh sí.
La columela de Edna sobrevivió.
Está vivo y luce genial.
Ahora podemos pasar a la
siguiente fase de su transformación,
que consiste en cambiar el
color de la piel de su punta nasal.
Ahora tenemos a Ruth,
nuestra médica especialista en
tatuajes, que realizará algo
de magia en la nariz de Edna.
Está bien.
- Todo tuyo.
- Gracias.
He hecho mi trabajo.
Bueno.  Buena suerte para nosotros.
Está bien.
Este ha sido un
viaje de toda la vida.
Desde pequeña pasé
un infierno con esto.
Pero siempre creí que algún
día dejaré este pasado atrás.
Se siente increíble
tener mi sueño y
el sueño de mi
padre hecho realidad.
Eres bueno.
♪ Me siento bien
♪ Amar mi vida
He estado esperando
toda mi vida por esta nariz.
Mi nueva nariz me
hace sentir hermosa, me
hace sentir la mujer
que he estado buscando
por mucho tiempo.
Me gusta mucho
cómo se ve tu nariz.
Hicieron un muy buen trabajo.
Combina con tu tono de piel ahora.
Está perfecto, como estaba
antes, este está 100%.
- Es bueno.
- Se adapta a tu cara.
Antes de mi cirugía,
una bacteria carnívora
destruyó mi nariz.
La forma no era normal y el
color de la punta
era muy oscuro.
También me salió pelo.
Me sentí aislado
del mundo exterior,
pero ahora,
gracias al Dr. Nassif,
La forma de mi nariz
ha sido restaurada.
El color ahora coincide
con el resto de mi cara
y se ha eliminado la
mayor parte del cabello.
Siento que por
fin puedo salir de
mi casa sin que
la gente me juzgue.
Ahora puedo vivir libre
por primera vez en mi vida.
Ahora podemos hacer muchas cosas.
Personalmente quiero
irme de vacaciones.
- ¿Vacaciones?
- Me gusta ir a nuevos lugares.
que nosotros, como, no
hemos visitado en absoluto.
Sí, pero podemos ir a Portugal.
Podemos ir a Cabo Verde.
Florida, Miami.
Siempre quise ir a Italia.
Personalmente quiero
agradecer enormemente
al Dr. Nassif y al
Dr. Dubrow porque
Literalmente hizo realidad
el sueño de mi mamá
y mi abuelo de arreglarle
la nariz a mi mamá.
Realmente le dio una
segunda oportunidad en la vida.
Mmmm.
Sueño americano...
lo logramos.  Lo hicimos.
Sí.
♪ Tengo la tristeza
sin piqueros ♪
- ¿Qué pusieron primero?
- 1050 cc.
- ¿Primera vez?
- No quiero una operación de senos.
Quiero una carrera en las tetas.
Pasé ileso por la escena del
rock de Hollywood
en los años 80,
y de alguna manera un
cirujano plástico me derribó.
Esto lo llevará a
posiblemente perder la visión.
¡Vaya!  ¿Cómo ocurrió eso?
Esa es una situación
interesante sobre el ombligo.
Vaya.  Algo un poco
extraño está pasando aquí.