Esta noche,
Las relaciones de
estos pacientes se
arruinaron debido
a su cirugía plástica.
Después de tres cirugías
fallidas, todavía no
podía respirar y también
perdí mi vida amorosa.
Mi abdominoplastia
no sólo destruyó mi
estómago, sino
también mi matrimonio.
Me pusieron inyecciones
de silicona en brazos, nalgas,
mi nariz y mis labios.
De hecho, mi ex rompió conmigo.
Bueno, en realidad estuvimos
comprometidos en un momento.
Y luego me dejó para
hacerse una cirugía plástica.
- Sí.
- ¿Qué?  ¿Esperar lo?  ¿Esperar lo?
Mi cirujano empieza
a cortarme cada vez
más y de repente,
podrías poner un puño
En mi estomago.
Y no hay ombligo.
Esa misma complicación
podría pasarnos a nosotros.
Cosas aterradoras, querida.
Ah.
Puedo meter
completamente la nariz.
Alarma de incendios.
Tendremos que extubar
al paciente y salir
de la habitación.
Oh, mier--.
♪ Quiero ser sexy, sexy, sexy ♪
♪ Quiero estar caliente, caliente ♪
♪ Arréglame, hazme hermosa ♪
♪ Quiero ser perfecto ♪
Mi nombre es Barak.
Tengo 45 años y a
veces lo que Dios
te da no es suficiente.
entonces hay
que recurrir a otros
dioses, al dios de
la cirugía plástica.
A lo largo de 13 años,
Recibí inyecciones de silicona.
en mis brazos, a mis nalgas, a
mi nariz para tratar
de enderezarla,
y mis labios para tratar
de llenarlos un poco más.
Cuando yo era niño
en Tel Aviv, Israel
Sabía que quiero tener
un cuerpo de superhéroe.
Estaba un poco obsesionado
con el tamaño y el poder.
Iba al gimnasio
todo el tiempo pero
mis brazos nunca
podían crecer más.
y mi objetivo era tener
brazos de 21 pulgadas.
Avance rápido, mi
ex y yo estábamos
en Puerto Vallarta
y vemos a un chico.
y su cuerpo era
increíblemente hermoso.
Y mi amigo se volvió hacia
mí y me dijo: "Todo es falso".
Tengo un amigo, él es 'médico'".
Y mi primera reacción
es "Quiero su número".
Mi primera inyección
de silicona, vino a
casa de un amigo en
la Ciudad de México.
Bombear silicona en tu
cuerpo se siente como hacer
ejercicio muy, muy, muy
duro porque la bombean.
en tus músculos, por lo que
sientes que tus
músculos se tensan.
Y finalmente
llegué a 21 pulgadas
y tengo unos brazos
de superhéroe.
como lo he visto en los dibujos animados.
Mi ex estaba muy en contra
de las inyecciones de silicona.
En realidad, rompió
conmigo mientras estaba
en el proceso de
conseguir mis brazos.
pero ahora, en realidad, nuestra
relación es mejor que nunca.
¿Crees que el sol hará que la
silicona de tus
brazos se derrita?
No lo creo.
En este momento, mis brazos tienen
exactamente el tamaño que quiero,
pero desafortunadamente, hace
aproximadamente un año y medio,
Empiezo a sentir algunos
bultos que es necesario eliminar.
Tengo una silicona
dura en la parte inferior
de mi bíceps izquierdo
y en el lado derecho.
en el lado interno de
mi bíceps en mi codo.
No tengo idea de lo que me
dirán el Dr. Dubrow
y el Dr. Nassif.
Sólo espero que sea una buena noticia.
Ojalá puedan
ayudarme a solucionarlo.
No creo que hayan conocido
nunca a un paciente como yo,
y mis brazos son la
prueba viviente de ello.
♪ Me siento más
cerca de la cima ♪
♪ Manten la cabeza en alto,
tengo que seguir adelante ♪
♪ No puedo mirar atrás ♪
♪ Ahí no es a donde voy ♪
♪ Lo haré mejor ♪
Mi nombre es Maritza.  Tengo 49
años y mi cirugía
plástica en México.
No sólo destruyó mi estómago,
destruyó mi matrimonio.
Tengo cicatrices que me cruzan y
suben por el estómago
y no tengo ombligo.
¿Qué estamos buscando, mamá?
Estoy buscando una cama porque
tu papá quiere la
cama y el divorcio.
Mi exmarido y yo llevábamos
un estilo de vida muy activo.
Entonces siempre estuve muy delgada.
Al estar casada te
pones cómoda, y yo pasé
de usar una talla
pequeña a una mediana.
y luego uno extra grande.
Y realmente nunca seguí
con el ejercicio o la dieta.
Así que decidí hacerme
una abdominoplastia.
y ante mis ojos, iba
a lucir fabulosa, pero
luego de varios meses
de complicaciones
Y tras muchos
procedimientos, mi estómago
parecía deformado casi
como un Frankenstein.
Parecía muy, muy feo.
Mi esposo sintió que era culpa
mía por querer esta cirugía.
Mi matrimonio estaba en
ruinas y en enero de 2020,
mi marido se fue.
Es lo mejor, ya
sabes, y estoy herido.
Obviamente todavía
hay mucha emoción,
17 años que se han ido.
Estaba en un lugar realmente
oscuro justo después de que él se fue.
Le rogué que volviera.
Se suponía que nuestros
votos eran para bien
o para mal, en la
enfermedad y en la salud.
No se esperaba eso de él.
Me dolió que no
cumpliera esos votos.
Lo sé.  Yo también.
Entonces, si te sometes a esta
cirugía, es un nuevo comienzo para ti.
Lo es, y sé que puedo superarlo.
Soy fuerte.
Por eso mis hermanas
y yo somos tan fuertes.
- porque tenemos una mamá fuerte.
- Gracias, cariño.
Finalmente, estoy
en un lugar donde
Ni siquiera quiero que vuelva.
Como si ya hubiera
terminado por completo con él.
Estoy listo para seguir
adelante con mi vida.
Estoy listo para
que el Dr. Dubrow y
el Dr. Nassif me
den esta oportunidad.
Necesito algo
positivo en mi vida.
La otra noche estuve
hablando por teléfono con
un paciente.  Ella dijo:
"Tengo muchas náuseas".
Y dije: "Está bien,
déjame pedir una receta".
para un medicamento contra las náuseas."
Ella dice: "No creo
que pueda reprimirlo".
Le dije: "Bueno, te
conseguiré un supositorio".
- Supositorio.
- Y ella va,
"¿Qué hago con eso?"  Voy,
"Toma el supositorio
y lo pones en tu--"
- Recto, trasero.
- "Trasero--" dije, "trasero...agujero".
- ¿Dijiste "culo"?
- Dije "culo".  Fui,
"Solo dije 'culo'".
Llamando al Dr. Butthole.
Adelante, Dr. Butthole.
Puerta trasera.  Puerta trasera.
Sí, creo...
- No la puerta de entrada, sino la de atrás.
Creo que eso
tampoco caería bien.
Ponlo en tu puerta trasera.
Está bien.  Te voy a
mostrar una foto, tú
me cuentas qué salió
mal con este paciente.
Bueno.  Oh, caray.
¿Eso es un injerto de piel?
Eso es un injerto de piel.
¿Fue una abdominoplastia?  Sí.
¿Que luego acabó teniendo
una rotura de herida?
Sí.  ¿A qué se debe una
pérdida tan grande de tejido
y por qué ha desaparecido
el ombligo?  Extraño.
Entonces la paciente es Maritza.
¿Puedes enviar a Maritza?
Maritza.  - Hola.
-Maritza.  Encantado de conocerlo.
-Maritza.
-Aly.
Su hija.
Hola, encantado de conocerte.
- Encantado de conocerlo.
- Hola.
Entonces, hemos
visto tus fotos y
esa fue una
complicación muy extensa.
- sufriste.
- Correcto.
Está bien.
Entonces, ¿cómo sucedió eso?
- Llevarnos de regreso.
- Bueno.  Entonces,
- No estaba contento con mi cuerpo.
- Bueno.
Y tenía un par de amigas que
recientemente se habían
operado en México.
- Bueno.
- Y entonces quería una abdominoplastia.
Y me hizo una lipo aquí, en
la parte baja de mi estómago.
Entonces, ¿el único
lugar que se liposuccionó
fue la parte inferior
del abdomen?
- Sí.
- Mmm.
Desafortunadamente, el
cirujano de Maritza cometió
el clásico desastre.
En general, no se debe realizar
una liposucción en la zona
abdominal inferior antes de
la cirugía estética de abdomen.
porque una vez que
haces eso, estás matando
el suministro de sangre
primario que permitirá
- la abdominoplastia para curar.
- El día siete
Noté mi piel, empezaba
a ponerse negra.
Entonces, a la mañana
siguiente, conduje para ver
al cirujano original en
México y él me explicó
que tenía necrosis, y
corté toda la piel muerta.
Vuelvo hacia
atrás tres veces y él
comienza a cortarme
más y más y de repente
Mi agujero era así de grande.
Podrías ponerme un
puño en el estómago.
- Oh chico.
- Sabes.
La cuarta vez que
entro me hospitalizan
y luego me cortó un trozo como,
mi torso por aquí.
- Está bien, hizo un injerto de piel.
- Sí.
¿Y hace cuánto tiempo
se colocó el injerto de piel?
Abril de 2019.
- Está bien.  Entonces,
Estamos a más de un año de
espera para el injerto de piel.
- Correcto.
- Por el cierre de la herida.
Correcto.
- Está bien.  Entonces,
¿Crees que este es
un problema desafiante?
Creo que puede ser
un desafío, pero solo
estoy tratando de
deshacerme de la cicatriz.
El injerto de piel.  - Correcto.
Y no hay ombligo.
Bueno, ¿por qué no
haría una incisión?
- ¿Y simplemente sacarlo a la luz?
- No lo sé.
Entonces le dijo a mi esposo
que cuando me abrió, mi
grasa tenía entre cuatro y
cinco pulgadas de espesor.
Por eso no pudo
traer el ombligo.
Oh, ¿no pudo sacar
el tallo tan lejos?
Dijo que estaba dentro de la piel.
- ¿El ombligo está dentro?
- Sí.
Cuando escucho
ese tipo de historia,
me hace pensar que
el cirujano la eliminó.
y no se dio cuenta y
está poniendo excusas.
Pero al operar a Maritza,
Espero que haya
un ombligo disponible
debajo de la piel
porque crear un ombligo
Es una de las
cosas más difíciles
de hacer en toda
la cirugía plástica.
¿Hay un ombligo dentro?
Él dice que sí.
Entonces, la trama se complica.
Traer esta cicatriz
vertical y eliminarla por
encima es posible si estás
dispuesto a caminar así.
- ¿Por cuánto tiempo?
- Para el resto de tu vida.
Después de dos semanas,
me hizo sentar en la ducha.
Lo apagaría suavemente.
Era algo negro que
salía de mi nariz.
Estuvo mal.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Así que estoy tratando de
entender qué te
pasó exactamente.
¿Por qué el cirujano
no sacó el ombligo?
- No lo sé.
- No es una cosa.
- No lo es.
- Eso no tiene ningún sentido.
Eso es una tontería.
¿Entonces está
ahí dando vueltas?
Bueno, eso espero.
La pregunta es,
¿Le pasó algo sin querer?
- Eso es lo que creo que pasó.
- ¿Se ha ido?
Al escuchar esto del Dr. Dubrow,
obviamente me sorprende.
Cruzo los dedos para
que mi ombligo siga ahí.
Bueno.  Entonces
tienes este injerto de piel
aquí mismo que usaron
para cerrar la herida.
Siéntate un segundo.
No estoy seguro
de por qué esta
cicatriz llega hasta aquí.
Supongo que porque toda la
piel murió tuvieron
que juntarla.
Así que aquí está la cuestión:
dejar esta cicatriz vertical
hasta aquí abajo y
saliendo por encima, es
posible si estás
dispuesto a caminar así.
- ¿Por cuánto tiempo?
- Para el resto de tu vida.
- Oh, no.
- O podemos tomar un poquito
de una cicatriz horizontal
más alta y tal vez eliminar
toda la cicatriz vertical
para que pueda tener
un abdomen sin cicatrices
en un bikini más alto.
Entonces, ¿obviamente algo
un poco más alto que esto?
- Un poquito más arriba.  Bueno.
Quiero que me traigas
un bikini y vamos
a marcar la parte
de arriba del bikini.
en preoperatorio.
Y si no tienes un
ombligo ahí, tengo que
intentar hacerte uno
con alguna cicatriz,
no es fácil de hacer.
Esto es complicado,
solucionarlo.
Esa misma complicación que te
pasó a ti podría
pasarnos a nosotros.
Morir, infección, todo.
Es porque ahora tengo
tejido golpeado y dañado.
Tengo un formulario de
consentimiento especial que
tengo para que firmen
pacientes de su categoría.
llamado "consentimiento de alto riesgo",
que dice además de
todos esos formularios
aterradores que
acabas de firmar,
Oh, esto es un poco diferente.
Ahora, ¿qué opinas?
Estoy nervioso ahora que dices
Es una cirugía de alto riesgo.
Cosas aterradoras, querida.
Me da miedo que pueda
pasar por esto otra vez.
pero hay un riesgo
en cualquier cirugía.
Entonces, se trata simplemente
de confiar en su médico
y yo tengo mucha fe en el
Dr. Dubrow y el Dr. Nassif.
Estoy dispuesto a
arriesgarme a esas
complicaciones para
volver a ser algo normal.
Estoy tan listo.  Es
casi como presionar un
botón de reinicio y
comenzar este nuevo capítulo.
en mi vida fresca.
Así que tráeme un traje de baño.
- Sí.
- Lo más alto posible.
Como en los años 70, ¿sabes?
¿Recuerdas esos?
No del tipo que
usas en la playa.
No del tipo que usa, no, no.
No, es como,
"Oh, oh, oh."
Buen trabajo muchachos.  Vaya.
Vaya.  Siento que
si pudiera respirar
por la nariz y la
boca, tal vez podría...
recuperar el aliento
un poco mejor.
Mi nombre es Jessica. Soy de
Durango, Colorado
y amo la montaña,
pero no quiero uno en mi nariz.
Nunca tuve problemas con
el aspecto estético de mi nariz.
Era más no poder respirar y me
han hecho tres procedimientos.
y mis problemas
empeoraron.  Ahora he llegado
al punto en el que tengo
este problema estético.
que nunca he tenido.
Entonces fue como un doble golpe.
Mira este.
Puedo meter
completamente la nariz.
Mira, nunca me he
dado cuenta de eso.
Lo sé.  Este es un ser horrible.
Quiero salir aquí.
y hacer ejercicio
contigo y no tener que...
siento que me estoy muriendo.
Si trato de respirar de esta manera,
No... no entra aire.
Al estar en Colorado,
quiero estar afuera.
Como si fuera mi
vida.  Mi sueño es
caminar con un grupo
de catorceañeros.
Catorce tiene una
altura de 14,000 pies.
Necesita todo el oxígeno
que pueda obtener
debido al rápido
cambio de elevación.
Sabes, están todos
en mi lista de deseos y
no puedo caminar un
catorce con esta nariz.
Ahora estamos, ¿qué?
Dos años después de mi última cirugía.
Ahora tengo 33 años.  Realmente
siento que estoy en un buen
lugar para recuperar algo de
confianza de un médico, ya sabes,
Y eso es lo que
espero que traiga
esta consulta con el Dr. Nassif.
¿Cuántas veces ves
que un procedimiento
funcional causa un
problema estético?
- No muy seguido.
- Déjame mostrarte exactamente
lo que quiero decir.
Entonces una septoplastia causó esto.
Así que descubramos
su historia, ¿vale?
Sí.  Guau.
¿Puedes enviar a Jessica?
- Hola.
- Jessica, encantado de conocerte.
Encantado de conocerle
también, Dr. Nassif.
- Hola, doctor Dubrow.
- Placer conocerte.
- Placer.  Ésta es mi...
- Jenny.
-Jenny.  ¿Amigo?
- Encantado de conocerlo.
- Sí, mejor amigo.
- ¿Amigo?  Mejor amiga.
- Oh sí.
- ¿Mejores amigos desde hace cuánto tiempo?
- Hace quince años.
- Guau.
¿Hace cuánto tiempo que
somos mejores amigos?
Aproximadamente 20.
Y no lo soporto en absoluto.
Veintiuno.
Y no soporto al tipo.
Sabes, soy tan
guapo que, ya sabes,
- Simplemente sientes celos de mí.
- Oh, qué guapo.
Sabes qué, cedo ante el
delfín cuando dice cosas así.
¿Sabes lo que diría el delfín?
cuando dice guapo?
Eh-eh.  Eh-eh.
- Eh-eh.
Pues bienvenido.  Ha tenido
alguna cirugía funcional.
- eso salió mal.
- Sí.
Tenía alergias muy graves.
- Realmente no podría...
- ¿Goteo nasal o qué?
Mal goteo nasal
y me recetaron un
montón de aerosoles
nasales diferentes.
Lo estaba usando
como cinco veces al día.
- al menos cinco años.
- Oh.
Sí, fue malo.
Cuando usa aerosoles nasales
crónicos,
descongestionantes en la nariz,
el tejido, los cornetes en el
tabique, provocas
un encogimiento.
Pero luego obtienes
este efecto rebote
cuando dejas de usarlo
y se hinchan mucho.
entonces no puedes respirar.
Eso significa que te
vuelves adicto, entonces,
¿qué tienes que
hacer en ese momento?
es usarlo de nuevo.
Entonces es un círculo vicioso.
Cuando fui y vi al
otorrinolaringólogo,
él me había quitado el hábito.
- los descongestionantes nasales.
- Bueno.  Muy bien.
Y quería poder
respirar normalmente.
Soy muy activo.
Entonces sugirió la cirugía.
Entonces, ¿el doctor
dijo que iban a hacer
- ¿septoplastia?
- Septoplastia.
¿Turbinoplastia?
Yo también escuché eso, sí.
Entonces esa es una cirugía funcional.
Eso no cambia, por lo general,
la apariencia
exterior de la nariz.
Y no tuve ningún problema con
los efectos secundarios cosméticos.
- ¿Entonces qué pasó?
- Después de dos semanas,
Cuando empezó a salir todo el
embalaje, me hizo
sentar en la ducha.
Lo apagaría suavemente.
Era como si algo negro
saliera de mi nariz.
Simplemente no era normal.
Es raro que un paciente
- saca su propio embalaje.
- Sí.
Para eso está el médico.
Y en ese período de dos semanas,
tu nariz todavía
lucía igual, ¿verdad?
- Seguía pareciendo igual.
- Bueno.
Y, ya sabes, finalmente
volví a entrar y le dije:
- Yo estaba como, "Oye,
yo soy--" - No puedo respirar.
"Realmente no estoy respirando".
Sugirió una revisión.
Fue entonces cuando
comencé a notar mucho de esto.
- Realmente no...
- ¿Se estaba derrumbando?
...Como solía ser.  Sí.
Entonces, ¿sólo
después de la segunda
cirugía su nariz empezó
a verse diferente?
Sí.  El bulto aquí
era muy visible.
¿Y todavía no podías respirar?
Todavía no podía respirar.
Entonces terminé yendo
con un nuevo médico.
¿Tu respiración mejoró un
poco después de esa cirugía?
No. Mi respiración
todavía era incómoda.
¿Tu nariz cambió
más estéticamente?
Sí.  Parecía que había
una ola un poco más funky.
- ¿Esa fue tu última cirugía?
- Sí.
Después de esa tercera cirugía,
Caí en un poco de depresión.
Simplemente tener una cita
y comer delante de alguien,
tener que respirar por la boca.
Cuando se me cae comida de la
boca en una primera
cita, eso no va bien.
Y por eso también he
perdido mi vida amorosa.
Entonces, ¿la presión
recae sobre nosotros?
La presión está aumentando.
Ni siquiera necesitas
ejercitar tus brazos.
No es justo.
Mi objetivo es lucir sexy.
Tu trasero es más grande
que el de Kim Kardashian.
Espero que haya un
ombligo ahí dentro.
Ombligo, voy por ti.
¿Hay un ombligo debajo de esto?
♪ Quiero ser perfecto ♪
primero voy a hacer un examen
- en el exterior de tu nariz.
- Sí.
Gira un poco la
cabeza en esa dirección.
Entonces, cuando ven esto
aquí, sé que no hay mucho apoyo.
¿Es ese el final del
tabique que está ahí?
No. El final del tabique es...
- ¿Muy arriba?
-...muy por aquí.
- Ay dios mío.
- Bueno.
Así que déjame
hacer una cosa más.
- Bueno.
¿Algo mejor?
Definitivamente del lado izquierdo.
Bueno.  Oh...
Entonces, solo por nuestro examen,
tienes una deformidad completa
en la nariz en silla de montar,
lo que significa que ha perdido
mucho volumen de su tabique.
Es como si estuvieras sentado
en una silla de montar, la
bóveda media de la nariz,
que está hecha de cartílago,
se vuelve como una silla de montar.
¿Cómo se corrige una deformidad
de la nariz en silla de montar?
Se toma cartílago,
se corta en trozos
pequeños y luego se
moldea como masilla.
a un agujero en una
pared aquí mismo, y si
Dios quiere, obtendrás
un hermoso resultado.
Tienes que hacer
una rinoplastia abierta.
- Pequeña incisión aquí.  Bueno.
Necesito levantar la piel y
hacer una reconstrucción septal,
devuelve algo del cartílago
que tenías allí antes
- para que no se derrumbe.
- Está bien.
Ahora, aquí viene la parte
con el cambio más estético.
- Bueno.
- Adición de injertos de listones alares,
pedazos de cartílago
que irán al exterior
- de la nariz aquí.
- Bueno.
Lo que agregará algo
de plenitud por aquí.
- en el costado de la nariz.
- Bueno.
Pero la respiración
será mucho mejor.
Hay una gran
diferencia con respecto a
cómo el Dr. Nassif
aborda esto conmigo.
en comparación con cómo lo
hicieron mis dos cirujanos anteriores.
Con el Dr. Nassif,
me di cuenta de
que tendré la nariz
un poco más ancha.
Y, ya sabes, incluso
mirarme en el espejo
y él mostrándome
eso, fue ese paso extra.
que realmente necesitaba
decir: "¿Sabes qué?
"Eso no es algo que
realmente me vaya a
molestar mientras pueda
respirar por la nariz".
Entonces, ¿qué pasa
si hago todo su trabajo y
conseguimos una mejora del
50% en sus vías respiratorias?
Creo que el 50% es mejor
que el cero por ciento.
- en el que estoy ahora.
- ¿Quieres ir por esto?
- ¿De verdad quieres hacer esto?
- Realmente lo creo.
♪ Soy un jefe y no lo soportas ♪
Me encanta hacer
armas, por supuesto.
Caminando por la calle todos los
días, me paran cuatro
o cinco personas.
"Amigo, ¿cuál es tu entrenamiento?
¿Qué haces en el gimnasio?"
Si tuviera un dólar cada vez
que tuviera que responder,
Sería un hombre rico.
¿Recuerdas cuando mis brazos
eran más grandes que los tuyos?
Lo sé.  Ya no.
Mi objetivo es lucir sexy.
Ni siquiera necesitas
ejercitar tus brazos.
- No es justo.
- Los acabo de comprar.
Es divertido comprar músculos.
Niko me dio un ultimátum:
o dejo de ponerme
inyecciones de
silicona en los brazos.
o nos estamos separando, y
yo estaba muy feliz por romper
porque puedo tener
la tranquilidad de hacer
lo que quiero sin
que nadie me critique
y diciéndome qué hacer.
Pareces un culturista
- sin ser culturista.
- Sí.
La gente no sabe
que lo que hice, esto
es lo que hace la
gente en el culturismo.
pero nadie habla realmente de eso.
Bueno, la gente no quiere ser
- afuera y abierto.
- Sí.  Fuera y abierto.  Sí.
- Sí.
- Pero yo quiero.
Quiero decir, siempre
he sentido que tú eres...
Deberías haber
terminado y te ves bien.
Pero ahora realmente
siento que te ves bien.
Tus brazos, tu trasero.
Tu trasero es más grande
que el de Kim Kardasian.
Una vez estuve junto
a ella, es más grande.
Puedo decirte eso.
Sabes, Barak ama su silicona
más de lo que amaba mi corazón.
Como si estuviéramos comprometidos.
Viajamos por el mundo.
Vi su viaje con la silicona y él
solo quiere continuar con eso.
así que no podíamos permanecer juntos.
Trabajamos mucho,
mucho mejor como amigos.
Tendremos la consulta con
el Dr. Nassif y el Dr. Dubrow.
Pueden llevarme allí...
- Sólo acuéstate...
- Sí.
-...y despertar a un hombre nuevo.
- Sólo... sí, lo sé.
- ¿Qué pasa?  ¿Cómo estás?
- Hola.  Estoy bien.
- ¿Estás nervioso?
- Un poco.
¿Tienes el traje de baño puesto?
- Lo tengo puesto.
- Perfección.
Esta cirugía lo significa todo.
Espero que
Tengo esta vida sin
esto en mi estómago,
y tengo días
positivos en lugar de
empezar mis días negativamente.
Estoy desesperado por un nuevo
comienzo en mi
nueva vida de soltera.
y sentirme seguro
de mi propia piel.
Evidentemente, el objetivo
es tener un abdomen
en el que sólo quede
una cicatriz horizontal.
Pero eso depende de la capacidad
de traer esta
porción hasta aquí.
- y retire la piel debajo.
- Bien.
Si no puedo, habrá
algún componente vertical.
Está bien.  Espero entrar
allí y encontrar un ombligo ahí.
- solo esperándome.
- Yo también.  Yo también.
- ¿No sería lindo?
- Sí.
Entro y "hola".
- Aquí estoy.
- Diré: "Oh".
-
Para la cirugía de Maritza hoy,
Comenzaré haciendo
una incisión horizontal
en la parte inferior
del abdomen.
Luego levantaré la
piel, quitaré el injerto
de piel y veré si puedo
encontrar su ombligo.
A continuación, coseré
sus músculos abdominales,
eliminaré la mayor cantidad
posible de cicatriz vertical y
y, con suerte, sacarle el
ombligo antes de cerrarla.
Bueno.  Entonces,
levantemos el colgajo
de piel y retiremos
el injerto de piel.
¿Qué opinas,
ombligo o sin ombligo?
No lo creo.
- Mi instinto me dice que no.
- ¿Qué opinas, Heidi?
- Posiblemente.
Crees que ahí está
el ombligo, ¿eh?
Ahí está el injerto de piel.  A-Dios.
Ombligo, voy por ti.
¿Hay un ombligo debajo de esto?
Eso es un tallo.
Eso es una especie
de acecho, ¿no?
Sí.
La buena noticia es
que he encontrado
Tallo del ombligo
de Maritza pero aún
no he encontrado
la piel que lo recubre.
Así que realmente
estoy en una misión de
búsqueda y rescate
para encontrar el ombligo.
Creo que simplemente lo
levantamos y lo
tiramos con la solapa.
No hay ombligo.
¿Entonces que vas a hacer?
Mierda.
Las próximas 72 horas son
críticas para ese
injerto de piel.
No queremos que el injerto
de piel muera y todo se vaya.
-
- ¿Alarma de incendios?
Con suerte, esas sirenas
no son para nosotros.
Oh, mier--.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Creo que simplemente lo
levantamos y lo
tiramos con la solapa.
No hay ombligo.
¿Entonces que vas a hacer?
Tal vez pueda tomar este
injerto de piel, cortar un trozo...
Y ponlo encima de ese tallo.
¿Cuál es un buen lugar?
- ¿Quizás así?
- Sí.
Los ombligos son una
de las cosas más difíciles
de reconstruir, entonces,
¿qué tendré que hacer?
es tomar un injerto
de piel, hacerlo
muy fino, colocarlo
encima del tallo,
y espero que obtenga su
propio suministro de sangre y
sobreviva, porque si no es
así, volveré al punto de partida.
Entonces, en teoría,
un ombligo, ¿no?
Mmmm.
Está bien.  Cosamos la pared
abdominal y la
haremos más plana.
No estoy seguro de cuánta
piel suelta me da para tirar hacia
abajo y eliminar tanta
cicatriz vertical como quisiera.
Después de coser los músculos
de la pared abdominal de Maritza,
La piel realmente
no se aflojó mucho
debido a todas las
cicatrices internas.
como resultado de su
complicación anterior.
Así que,
lamentablemente, tengo que
dejarla con una
pequeña cicatriz vertical.
Bueno.
Le he quitado dos tercios.
Adiós, vieja cicatriz.
Bueno.  ¿Dónde está el ombligo?
Esto es lo que debería
haber hecho el otro cirujano
al final del procedimiento,
acercando el ombligo.
salir por este agujero.
Ahí está eso que
llamamos ombligo.
¿Cuándo una abdominoplastia
es una abdominoplastia?
Cuando se ve así, cariño.
No es fácil.
No es fácil, ¿vale?
Ese caso, no es fácil.
Y no me gano la
vida en casos fáciles.
Ese, duro.
Hola.  Ey.
¿Cómo te sientes?
- En dolor.
- Con seguridad.
Apreté los músculos
de la pared abdominal.
Y luego probablemente me deshice
de dos tercios de
la cicatriz vertical.
- Bueno.
- Así que creo que será bastante...
Y está muy abajo, ¿verdad?
Está muy abajo.
Entonces comencé a buscar,
tratando de
encontrar el ombligo.
- ¿Y?
- Sin ombligo.
Guau.  Probablemente lo cortó.
Creo que sin darse
cuenta mató el ombligo.
Así que tomé un trozo de
piel y le hice un
injerto de piel.
para intentar hacer un ombligo.
Bueno.
Así que las próximas 72 horas
son críticas para
ese injerto de piel.
porque no queremos
que el injerto de
piel muera y todo
simplemente se vaya
sin ombligo.
- No, no quiero eso.
- Está bien.
Así que echemos un vistazo.
Entonces...
Parece vivo.
Parece un ombligo normal.
Se ve bien, mamá.
No quiero mirarme el ombligo
todavía hasta que
esté más curado.
Obviamente, el Dr. Dubrow
me dijo que se ve muy bien.
Se ve genial.  Pero eso
también me dijo mi primer
cirujano, ya sabes, que
tenía una pinta excelente.
después de mi injerto
de piel, y no fue así.
Así que todavía no me
siento cómodo mirándolo.
La piel está viva.
La incisión es baja.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Muchos de nuestros
pacientes son como
Maritza y Jessica, en que han
tenido experiencias horribles
con cirujanos en el pasado.
El hecho de que
Maritza ni siquiera
quiera mirar su abdomen
simplemente te dice
Qué importante es que
la curemos y, con suerte,
restablezcamos su fe en
los cirujanos en el futuro.
- ¿Estamos bien?  ¿Sí?  Sí.
- Muchas gracias.
- Mi placer.
- Gracias, doctor Dubrow.
- Sí.
- Buen día.
- ¿Cómo estás?
Entonces, mira en esa dirección.
Según recuerdo,
sí, no tienes apoyo.
Empuja mi nariz.
- Oh, vaya.
- ¿Eso se remonta?
- Eso es loco.
- Eso es lo que vas a tener.
- Bueno.
- Porque eso es costilla.
Y si miras a Dubrow, este
consejo casi le toca el labio.
- Está como caído.
- Bueno.
Como otras partes de su
cuerpo porque es muy mayor.
- El tuyo no se ha caído...
- Cierto.
...pero si estuviéramos
dentro de 30 años, tu consejo
- realmente estaría caído.
- No.
- Entonces vamos a arreglar eso ahora.
- Perfecto.
El desafío con la nariz de
Jessica será
¿cuánto tabique tiene?
No sabemos qué
vamos a encontrar.
Sólo el tiempo dirá.
Cuando abramos
la nariz, veremos.
Hoy para la cirugía de Jessica,
El Dr. Peng
extraerá las costillas
mientras yo comienzo
abriendo la nariz.
A continuación, evaluaremos
el tabique antes de
reconstruir la nariz con
injertos ensanchadores.
para que pueda
respirar mejor y un
injerto de extensión
septal como apoyo.
Finalmente, usaremos
un injerto de pegamento de
cartílago cortado en cubitos
para construir el dorso.
y corregir la deformidad de
su nariz en silla de montar.
Bien, estoy haciendo
mi incisión ahora.
Estoy cortando la piel.
Estoy cortando las costillas.
La segunda parte será ver
exactamente lo que tenemos.
y empezar a reconstruir la nariz.
Está bien.
Entonces la costilla está saliendo.
Tengo un buen trozo de costilla.
Podremos conseguir
algunos injertos extensores.
Muy lindo.
Entonces encontré
un pedazo del tabique.
Todavía estoy trabajando en ello.
El motivo por el que se
realiza una septoplastia
es para corregir un
tabique desviado.
Eso significa que el
tabique está empujado
y bloquea una de
las vías respiratorias.
Sin embargo, debes
asegurarte de dejar
suficiente cartílago
para que no se derrumbe.
En el caso de
Jessica, parece que los
médicos fueron
demasiado entusiastas.
y cortaron demasiado tabique.
Luego colocas injertos en
extensión, nuestro injerto
de pegamento de
cartílago cortado en cubitos,
y un injerto de extensión septal
para reconstruir su
nariz ahora mismo.
Estamos agregando algo
de soporte a la nariz, ¿eh?
Cuando Jessica intenta
llevarse la nariz
hasta el labio,
Eso no va a pasar.  Si...
¿Fue eso una alarma de incendio?
Shauna, alguien debería salir.
Ve a descubrir qué está pasando.
- ¿Shauna?  Ella salió.
Jesús.
Oh, mier--.
Con suerte, esas sirenas
no son para nosotros.
¿Shauna?
Oh, mier--.
Tendremos que extubar al
paciente y salir
de la habitación.
No puedes deshacerte
de los pacientes
para salvarte, ni
siquiera en un incendio.
Entonces esos no son los
músculos de la pared abdominal.
- Eso es gordo.  No.
- Los llamamos fabulosos.
- ¿Fabulosos?
Los llamamos fabulosos.
- Mis abdominales gordos.
Quizás eso es lo
que debería hacer.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Como médico, el
bienestar de su paciente
Está en tus manos, mis manos.
No puedes deshacerte
de ellos para
salvarte, ni siquiera
en caso de incendio.
- ¿Qué pasó?  Eh...
Había un poco de humo en
la cocina, así que lo encendió.
Es de la tostadora.
Entonces, ¿cómo pudo
alguien haber hecho eso?
Gracias a Dios,
no fue un incendio
real, pero quien dejó
su sándwich de pita,
su Hot Pocket, o lo
que sea que estuvo
en la tostadora durante
demasiado tiempo,
Casi nos hiciste despertar a
Jessica y salir del quirófano.
en Beverly Hills con dos tercios
de una septorrinoplastia realizada.
Bien, entonces
estamos reconstruyendo
la punta, dándole
mucha proyección.
Se ve muy bonito por mi parte.
Así es como quieres que se
vean casi todas
las narices bonitas.
Eso se ve genial.
Hermoso resultado.
Gracias.  Gracias.  Gracias.
Hola.  ¿Cómo estás?
Hola a los dos.  Hola.
- ¿Cómo estás?
- Me siento bien.
- ¿Cómo está tu costilla?
- Mi costilla está buena.
¿Puedes levantarte la camisa?
Sólo veámoslo.
- Bueno.  Está bien.
¿Necesitas ayuda?
Y puedo seguir así.
- Sí.  Sí.  Eso es fácil.
Pon tu cabeza hacia atrás por mí.
- Bueno.
- Vaya.
Está bien.  Fantástico.  Bueno.
Está bien.  ¿Cuánto mejorará tu
respiración al
final de todo esto?
- Probablemente 50%, 60%.
- Impresionante.
Mi experiencia con
el Dr. Nassif ha sido...
Casi siento que es como
el padre de la cirugía.
No sé si suena raro pero me
sentí en tan buenas manos.
Ahora tienes todas las
instrucciones en una hoja.
Sí.
Por favor síguelos.
Lo he hecho con mucha
diligencia, lo prometo.
Ojalá todos mis pacientes
se vieran así de geniales...
- Sí.
-...un día después de la cirugía.
Sí.  En serio, quiero
agradecerle al Dr. Nassif.
Él es--
Él ha tenido un gran
impacto en mi vida, así que...
Estoy agradecido por él.
Y, eh...
Sí, el solo hecho
de poder tener esta
oportunidad definitivamente
cambiará mi vida.
Está bien.  Nos vemos más tarde.
- Y esto, por cierto...
- Lo sé.
-...puedes deshacerte de eso.
- Son mis joyas.
- Es bueno verte.
- Es un placer conocerte.
- Sí.  Gracias.
- Bien hecho.
Este caballero llamado
Barak se ha sometido
a varios procedimientos
de cirugía plástica.
para hacerlo lucir más musculoso.
Principalmente silicona inyectable.
¿Entonces todo lo que hay en
los brazos es silicona líquida?
Creo que la mayor
parte es silicona.
¿En realidad?
Nunca he oído hablar de nadie
a quien le inyecten
silicona gratis.
en sus brazos para que
parezcan más grandes.
Así que no sé.
¿Es esto migración?
¿Es esto un granuloma?
No lo sé.
A ver si podemos
ayudarlo, ¿vale?
¿Podrías enviar a Barak?
Ahi esta.  - Ey.
- Encantado de conocerlo.
- Barak.
- Hola, Barak.  Terry Dubrow.
- Niko.  Placer conocerte.
- Encantado de conocerlo.
-¿Niko?
- Dioses de la cirugía plástica.
Míralos.
Ambos tipos tienen
tatuajes en los brazos.
- Sí.
Estamos tratando de mantenernos al día.
Tenemos muchos tatuajes.
¿Cuál es la relación
entre ustedes dos?
Estábamos saliendo.  Sí.
Bueno, en realidad estuvimos
comprometidos en un momento.
- ¿En realidad?
- Sí.  Fuimos a París
y nos comprometimos
bajo la Torre Eiffel.
- Oh, vaya.  Hasta que me dejó.
Sí, y luego me dejó para
hacerse una cirugía plástica.
- Sí.
- ¿Qué?  Esperar.  ¿Qué?  Esperar.  ¿Qué?
Pero seguimos siendo amigos.
- Todavía estamos muy cerca.
- Fantástico.
Bueno, entonces lo
convenció para conseguir algo.
- Entonces me hice los abdominales.
Espera espera espera.
Entonces dejaste a Barak
porque estaba demasiado
interesado en la cirugía
plástica y en sí mismo.
Sí.  Sí.
Y luego terminaste...
Bueno, entonces vi cómo
cambió y toda su imagen.
todo en él era diferente.
Y siempre he querido mis abdominales.
Pensé: "No voy a inyectar nada.
Déjame simplemente esculpir."
¿Así que tenías escultura?
-¿Te hiciste un grabado en 3D?
Sí.  - ¿Podemos verlo?
- Sí.  Sí.
- Defiéndenos.
Sí.  Mostrarles.
Bueno.
Sí.  Hicieron un buen trabajo.
Guau.  Acabamos de tenerlo.  Sí.
¿Hace cuánto lo tuviste?
Hace cinco semanas y media.
Loco.  Sí.
¿Entonces esos no son los
músculos de tu pared abdominal?
- Eso es gordo.
No. Eso es gordo.
Sí.  Así los llamamos.
- Los llamamos fabulosos.
- ¿Fabulosos?
- Mis abdominales gordos.
- Sí.
Quizás eso es lo
que debería hacer.
Oh, esto... esto fue lo mejor.
- Estoy tan feliz.
-
Sabes, es gracioso porque dijiste
que te habías hecho el lavado de cara.
Acabo de ir y me
hice un lavado de
cara profundo hace
menos de 24 horas.
¿Te operaron?
¿Estás ---- bromeando?
Lo conseguí hace ocho meses.
De hecho, me inspiré en ti.
Ey.  Ey.  Ey.
¿Entonces su lavado
de cara inspiró el tuyo?
Bueno, es gracioso
porque mucha gente siempre
habla de ello en
nuestras redes sociales.
- qué parecidos se ven.
- ¿En realidad?
- Oh, todos mis comentarios son como...
- ¿Sois como gemelos?
- Antes de hacerme el lavado de cara.
- Oh.
Antes de tener mi cara
Entonces sé que estás
teniendo algunos problemas.
- Con la silicona... Sí.
-...pero ¿es este el
look que querías lograr?
- ¿Tengo razón en esto?
- Bien.  Bueno, ya sabes,
Siempre estuve obsesionado
con los superhéroes
y siempre me
gustó hacer ejercicio.
¿sabes?  Y me di cuenta,
"Hmm, quiero tener ese cuerpo".
¿Cuánto te quedó en cada brazo?
Probablemente cada
brazo, 1.200 cc y 1.000 cc.
- Vaya.  ¿Dónde?
- A--Ciudad de México.
- ¿Ciudad de México?  - UH Huh.
¿Se volvió legal en
México hacer esto?
Sí.  Es legal.  Sí.
¿Te inyectaron silicona en
alguna otra parte de tu cuerpo?
- No.
- ¡Oh!
Entonces yo—entonces yo—sí.
Así que no lo he hecho... sí.
"No, no, no. Sí, sí, sí".
Así que lo hice.  Hice.
Así lo tenía en mis labios.
Y hace tres años...
siempre quise operarme la nariz.
pero realmente no
quería operarme.
Entonces fui a un
médico y me dijo:
- "Está bien, te puse relleno".
- ¿Era silicona?
Sí, fueron inyecciones
de silicona.  Sí.
- Bueno.  Más... sí.
Nunca había visto ni oído
hablar de tanta silicona.
ser colocado en
cualquier parte del cuerpo.
El sistema inmunológico
puede bloquear varios
aspectos de la silicona
y formar nódulos.
Pueden ser muy dolorosos
y estéticamente deformantes,
y es difícil, si
no imposible, de
eliminar, y es algo
realmente aterrador.
Entonces, ¿tienes
problemas con tus brazos?
Sí.
Verás, tengo como
pelotas aquí y aquí.
Y entonces...
puedes ver en la parte superior...
- ¿Son duros?
- Este es difícil
y esos son los más difíciles.
Guau.  - Pero parece que
está creciendo, ¿sabes?
Tu historia es fascinante.
Realmente se trata de
la complicación de las
inyecciones de silicona,
que son estos granulomas.
Así que lo examinaremos muy
detenidamente y determinaremos
cuáles son las mejores
opciones, ¿de acuerdo?
- Suena bien.
- Bueno.  Así que echemos un vistazo.
Por fin puedo respirar y
estoy enamorada de mi nariz.
Me sorprendo mirándome al
espejo con bastante frecuencia.
El Dr. Nassif es un bailarín.
- Te ves increíble, mamá.
Gracias.
Tendré que pedírtelo prestado.
El Dr. Dubrow y el
Dr. Nassif literalmente han
restaurado mi fe en los
médicos una vez más.
♪ Quiero ser perfecto ♪
Entonces, Barak, entonces...
Dame una prenda nueva.
No encaja.
Dios mío, no es así.
- Tómalo.  ¿No te importa?
- No.
Quizás tenga que conseguir las tijeras.
- Guau.
- Bueno.
Está bien.
Así que mira esto, Paul.
Mira este.  Eso es grande.  Eh.
¿Entonces es esto?
Sí.  Verás.  Bueno, ya se acabó.
¿Eso?  Va... Hasta aquí.
Oh, así dice... Sí.
Oh, aquí lo entiendo.  ¿Siente esto?
Sí.  Esta cosa.
Vaya así.
Sí.  Quiero decir, esto parece...
Quiero decir, es genial
porque no tienes ninguno.
- cambios en la piel per se.
- No. No lo sé.  Sin colorear.
Tuve mucha suerte también
en mi trasero.  No tengo...
¿Puedo verlo?
Sí.  Por supuesto.
Gira hacia aquí.  Bueno.
Así que veamos.
- Sí.  Sí.
Funcionó aquí.  ¿Qué dice esto?
"No entrar."
Si Paul se hizo un tatuaje
encima de su trasero,
Me gustaría que dijera,
"Si puedes oler esto,
estás demasiado cerca".
Aprieta mis dedos.
Bueno.  Ahora, resiste mi
empujón en esa dirección.
- Está bien.  Sin daño a los nervios.
- No no.
Ahora hacer esto.
Ahora flexiona la
muñeca y luego
empuja hacia el otro lado.
Bueno.  Sí, buena
fuerza, eso es seguro.
Así que no hay debilidad...
no hay debilidad motora.
No tengo nada.
Levanto mucho, obviamente.
Sí.  Aquí está la cosa.
Su granuloma envuelve
su nervio pero no lo afecta.
En teoría, se podría
hacer una incisión.
y podrías diseccionar
el granuloma.
Pero si haces eso,
Quiero decir, tienes un
riesgo importante de sufrir
una lesión nerviosa, que
es una parálisis parcial.
Aquí está la cuestión, Barak...
tienes algunos granulomas,
pero ya sabes, normalmente,
De alguna manera ocurren, se
mueven y luego
se quedan quietos.
Y dejemos descansar
los granulomas dormidos.
Ahora mismo las
siliconas que tengo en los
brazos no son un
gran problema de salud,
Así que estoy muy
feliz y espero que
el bulto siga siendo
del mismo tamaño.
y no te muevas.
Amo mis brazos.
Me gusta mi apariencia,
y si a la gente no le gusta,
es su problema, no el mío.
¿Podrías hacerme un favor?
¿Te levantarías por un segundo?
Oh sí.  ¡Gemelos!
Mellizos.
Gracias por venir
a caminar conmigo.
Sí.  Creciendo,
No podía respirar
nada por la nariz.
Realmente tenía alergias graves
y después de tres
cirugías fallidas,
Todavía no podía respirar.
Y entonces la apariencia de mi
nariz quedó completamente destruida.
Me sentí miserable, como
que había perdido la esperanza.
Pero ahora finalmente puedo
respirar y estoy
enamorado de mi nariz.
Me sorprendo mirándome al
espejo con bastante frecuencia.
♪ Vivo una buena
vida, buena vida ♪
Ahora es más como: "Vamos".
Vamos afuera.  Hagamos algo."
Simplemente estoy disfrutando
de la vida mucho más que antes.
El Dr. Nassif es un bailarín.
Me alegro que realmente
haya cambiado tu vida...
- Lo sé.
-...y te ayudé.
Quiero decir, él
definitivamente, ya
sabes, me ha
devuelto esa confianza.
Ya no colapsa.
Antes de mi cirugía, mi nariz
parecía una cadena
montañosa rocosa.
y simplemente no podía respirar.
Después de tres cirugías fallidas,
Había perdido toda mi
confianza en los médicos.
Pero ahora, gracias al
Dr. Nassif, mi
puente está recto.
y mi capacidad respiratoria ha
aumentado fácilmente un 60%.
Sabes, siento que
podría correr un maratón.
El Dr. Nassif y el Dr. Dubrow
definitivamente cambiaron mi vida.
De hecho estoy saliendo con alguien.
Siento que el Dr. Nassif
definitivamente
me ayudó a conseguir un novio.
Sí, doctor Nassif.
Todo tu perfil se ve muy bien.
Sí.  Me siento mucho más cómodo.
Jessica no ha tenido este
tipo de energía mientras
camina, corre y salta
desde hace mucho tiempo.
Creo que su nariz
salió perfecta.
Se acabó el tiempo de descanso.
Vámonos.
No me arreglé la nariz sólo
para quedarme aquí todo el día.
Tengo que ir a caminar
por ese catorce, ¿sabes?
Voy a coger el champán.
- Eso se ve muy bien.
- Delicioso.
Aunque mi abdominoplastia
en México me llevó al divorcio,
Siento que las cosas
suceden por una razón y
estoy exactamente donde
se supone que debo estar.
rodeada de mis seres queridos.
- Te ves increíble, mamá.
- Gracias.
Tendré que pedírtelo prestado.
- Sí.
- Gracias.  Gracias.
Me tomó unas cuatro
semanas mirarme el ombligo.
Tenía un poco de
miedo por lo que
pasé en mi primera
abdominoplastia.
pero una vez que lo hice,
Me siento liberado.
♪ Sé que lo superaremos ♪
♪ Oh, oh ♪
¡Vaya!  Champán, señoras.
Tengo un cuerpo completo.
Estoy completo de nuevo.
Soy una persona nueva.
Creo que mi mamá se ve impresionante.
Creo que nunca la
había visto tan feliz.
Su actitud hacia
su cuerpo físico
ha cambiado tremendamente,
emocionalmente.
Ella es toda nuestra superheroína.
Ella ha pasado por mucho y para
que todavía lo haga
todo y se vea bien,
Eso es genial.
Es genial llamarla nuestra mamá.
Salud.
- Saludos al nuevo cuerpo,
- la nueva Maritza.
- Hurra.
Antes de mi cirugía
no tenía ombligo y tenía
cicatrices feas que cruzaban
y subían por mi estómago.
que se parecía a Frankenstein.
Pero ahora, gracias
al Dr. Dubrow,
mi estómago está hermoso.
Quitó dos tercios
de la cicatriz vertical.
entonces puedo usar
bikinis de corte alto,
y no es muy visible.
Estoy completamente enamorada
de mi ombligo que
creó el Dr. Dubrow.
Es algo que no
sabía que era posible.
Descansa en paz, viejo ombligo.
El Dr. Dubrow y el Dr. Nassif
me escucharon y fueron
honestos conmigo durante
todo el procedimiento.
Te cuidaron como
lo hicimos nosotros.
- Sí.
Dieron mucha empatía.
Literalmente, una vez más me
restauraron la fe en los médicos.
Amarme a mí mismo
es mi mayor recompensa,
porque para que
alguien más me ame,
Primero tengo que amarme a mí mismo.
Ustedes son mi roca y estaré
eternamente agradecido.
Los amo chicos.
- Nosotros también te queremos, mamá.
- Gracias.
Eres la mamá, el
papá, la hermana,
el mejor amigo.  Lo eres todo.
Realmente solo te tenemos a ti.
Ahora ella será la amiga que
pide prestada ropa
y no la devuelve.
Tal vez quieran cerrar
sus armarios, chicas.
-
- Sí.  Sí.
Esto se ha apoderado de mi vida.
Tenía el pecho completamente plano.
¿Cuántas operaciones tuviste?
Cuatro quince.
- ¿Quince?
- ¿Quince cirugías de mama?
¡Más difícil!
He gastado más de
un millón de dólares
en procedimientos
y cirugía plástica,
y solo tengo 19 años.
Cuando me estaba formando en el
útero, el DIU me había
presionado la cara.
- ¿En serio?  Sí.
Tienes una situación
realmente complicada, con
un gran signo de
interrogación y desconocida.