¿Sabes lo que hice el otro día?
Tuve que ir al consultorio del
médico para un chequeo, ¿no?
Quítame la camisa.  Estoy parado
aquí pesándome,
miro y veo mi reflejo,
y yo fui...
No estaba preparado.
- El vientre.
- ¡No estaba preparado!
Realmente no juzgo.
No soy juez excepto
conmigo mismo.
Mira, la diferencia entre
tú y yo es que tú juzgas
a otras personas, pero
no te juzgas a ti mismo.
Oh Jesús.
Tsk-tsk-tsk-tsk.
♪ Oye
♪ Sacúdelo, sacúdelo
♪ Agítelo de pies a cabeza
♪ Muévelo, hazlo,
no tienes que fingir ♪
♪ Sacúdelo, sacúdelo
♪ Dale tu corazón y tu alma.
Mi nombre es Jennafer
Lee y soy de Inglaterra.
Me pagan por existir.
Hago contenido interesante
para todos mis seguidores.
Les encanta ver lo que
hago y ser fabulosos.
- ♪ Sacúdelo, sacúdelo
- Te ves fabulosa.
- Te ves genial.
- Gracias, amante.
Me encanta que me paguen por existir.
Puedo despertarme cuando quiera.
También puedo
hacerlo con mi novio.
- Eso fue muy divertido.
- Eso fue asombroso.
Me encanta cuando
tomas fotografías.  Mmm.
Tom y yo nos conocimos en línea.
Tom es mi mayor admirador.
Tom y yo nos divertimos
mucho creando contenido juntos.
Gracias, amante.
Me encanta estar aquí.
Eso es brillante.
¿Cuál fue tu habitación favorita?
Me gusta más el del espejo.
Por supuesto que sí.
Empecé a adoptar este look por
primera vez cuando
tenía unos 12 años.
Simplemente estaba obsesionada con
los años 90 y principios de los 2000: la
glamurosa, la rubia, los pechos grandes,
los labios grandes y las uñas largas.
Me queda increíble.
- Estás estupenda.
- Gracias.
Siempre lo haces.
Siento que los
primeros eran pequeños.
Entonces compré estos.
Ahora creo que estos son pequeños.
Y siento como si
un pezón estuviera
aquí arriba y el
otro allá abajo.
Entonces quiero
que me lo revisen.
Y obviamente quiero
duplicar el tamaño.
Simplemente no creo que la
respuesta sea tener senos más grandes.
Bueno, habrá problemas mayores.
Definitivamente tiene
ceguera mamaria.
Creo que todo el mundo puede ver que
las tetas de Jennafer no son pequeñas.
Son enormes.
La salud es lo más
importante y creo que a
medida que crezca,
habrá más problemas.
¿Con qué frecuencia
te sacas los pezones?
Todo el tiempo.
- Tengo algunas fotos para ti.
- Está bien.
Este es Robert.  Por lo que sé,
Robert tuvo cuatro cirugías.
y luego, boom.
- Punta necrosada.
- Entonces, necrosado.
¿Te imaginas el efecto que
esto ha tenido en su vida?
Eso es lo que necesitamos descubrir.
Mi nariz está... levantada.
Parece que un médico me golpeó.
Parece muy horrible.
Quizás deberíamos simplemente cortarlo.
todo aquí y luego ponga
solo una nariz nueva aquí.
Es muy difícil encontrar
un buen maquillador.
Si puedo hacerte
feliz, entonces soy feliz.
Siempre fue mi sueño
ser maquilladora.
Fui a la escuela de
maquillaje en Alemania.
Mi primera experiencia
con "celebrities"
estaba Claudia Schiffer, también
de The Pussycat
Dolls en Alemania,
y Sharon Stone.  La amo.
Todo es perfecto en
esta mujer, ¿sabes?
Y siempre soñé con tener un tipo
de nariz como la
de Sharon Stone.
No era fea mi nariz.
Fue realmente lindo, normal.
Pero como maquillador,
tienes otra visión en mente.
Y quería operarme la nariz
siempre elevada, estrecha.
Vale, mi muñeca sexy.
Tuve cuatro cirugías.
Pero el último cirujano
plástico lo empeoró mucho.
Ojalá nunca le hubiera
dejado tocar mi nariz.
Eso tomó parte de mi
vida, dos años de mi vida,
por la cirugía, la
recuperación, la depresión.
Odio mi cara en este momento.
La gente dice: "¿Cómo puedes ser
un buen maquillador
con esa nariz?"
Y eso me vuelve realmente loco.
- Hola.
- Hola.  Hola.  Hola.
El Dr. Dubrow y yo
estábamos mirando tus fotos.
Entonces, ¿por qué
no nos cuentas tu
recorrido sobre dónde
empezó esto y qué pasó?
Siempre quise tener una nariz
muy bonita con
forma y algo así, sí.
Entonces, la primera
cirugía es una "rinoplástica".
Lo hice en Armenia
hace siete años.
Pero el problema era
que, después de dos años...
- Mm-hmm.  -...fui a los EE.UU.
La punta de la
nariz bajó un poco.
- Abajo.  Caído.
- No un poco.
- ¿Mucho?
- Sí mucho.  Sí.
Y encontré un
médico y fui a verlo.
Entonces, me
prometió arreglarlo.
Después de hacerlo,
quedó un poco dañado.
¿Había alguna costra ahí, o...?
- Sí, hubo aquí.
- En una costra.
- Sí, como... sí.
- Está bien.
¿Cómo sucede eso?
Podría ser que la
disección sea demasiado
fina, demasiado cerca
de la piel y todo muera.
Podría ser que el tejido no sea bueno.
No hay un gran suministro de sangre.
La necrosis puede
ocurrir y, a veces, ocurre.
Después de un año, dijo: "Está
bien, podemos intentar otra cirugía".
Mmmm.
Hizo la tercera cirugía y
después de una
semana acudí a él.
Él dijo: "Oh, Dios mío.
Vale, esto no es exactamente...
esto no es lo que querías".
¿Por qué dijo eso?
¿Estaba esto aquí?
Esto estuvo aquí un rato y
él dijo: "Tengo que arreglarlo".
- ¿Este es ahora el número cuatro?
- Cirugía número cuatro.
Él dijo: "Tengo que 'tomar'
tus cartílagos de ambos lados".
Ambos lados.
Entonces, de aquí sacó un poco de hueso.
No lo sé.
¿Te hizo un injerto
de la mandíbula?
Sí.
Ningún cirujano
plástico haría eso.
No es una cosa.  ¿Qué clase
de médico es este médico?
Entonces...
Me doy cuenta de que
no es cirujano plástico.
El es un dentista.
¿Su dentista le revisó
la cirugía de nariz?
- Sí.
- ¿Hubo algún indicio?
¿Este cirujano plástico
era en realidad dentista?
Una bolsita de regalos
con cepillo de dientes y la
pequeña pasta de dientes
que me encanta recibir.
- Sí.  ¿No?
- No.
Un dentista que realiza
cirugía plástica no es mejor
que un cirujano plástico
que realiza odontología.
Creo que te dejaré
limpiarme los dientes.
- Sí.
- Puedes pulir mis caninos.
Oh Dios.
Bueno.  Así que pensaste que
le dejarías hacer una revisión,
pero una vez que perdió
piel en la punta y se hundió,
¿No eras tú?
- Quizás debería, pero yo...
- Quería darle una oportunidad.
- Yo era... una oportunidad.
- Porque confió de verdad...
- Es muy confiado.
- Sí, entonces...
- Hombre muy, muy confiado.
Guau.  Eres un tipo agradable.
Entonces, Robert, ¿qué te hubiera
gustado haberte hecho en la nariz?
Hacer nuestro mejor esfuerzo
sólo para tener una bonita nariz.
Mi nariz parece aquí: águila.
Es realmente parecido.
Evidentemente tienes
un problema importante.
Entonces, lo que tenemos que
hacer es ver qué está pasando.
Y luego, en ese punto,
tengamos una conversación
sobre hacia dónde
nos puede llevar esto.
Me sometieron a una única
cirugía de extirpación de piel.
Cuando desperté de la cirugía,
estaba permanentemente en mal estado.
Cuando le mostré tus fotos al
Dr. Nassif, dijo que
no se podía arreglar.
Muy bien, siéntate y queremos
examinar tu nariz, ¿vale?
Vale, entonces hueso...
y luego nada.
Todo el cartílago, toda la mitad
inferior de la nariz,
ha desaparecido.
Está bien.  Bien, también
tiene necrosis de columela.
Eres fumador.  Puedo
olerlo en tus pulmones.
Era fumador, sí, sí.
¿Cuándo fue la última vez
que fumaste un cigarrillo?
- Hace dos días.
- ¿Estabas fumando?
¿Cuando te estaba
haciendo estas cirugías?
Él dijo: "Puedes fumar.
¿Y qué? Puedes fumar".
Entonces, este tipo necesita
perder su maldita licencia.
¿Qué pasa cuando fumas?
La nicotina,
contrae los vasos sanguíneos.
Eso disminuye el flujo sanguíneo.
La disminución del flujo sanguíneo
también significa disminución del oxígeno.
Y cuando eso sucede, obtienes
piel muerta, tejido muerto.
Lo más probable es que esa sea
la causa de la muerte de la piel.
Entonces, eso es algo malo.
Entonces, tenemos un
montón de problemas.
Estoy tratando de pensar
de manera innovadora
y en cómo creo que
debería funcionar.
Pero tomamos la costilla.  Cogemos
el pañuelo encima de la costilla.
Se llama pericondrio.
Está realmente lleno
de suministro de sangre.
Mmmm.
Y construyo tu nariz y
luego corto este círculo.
Lo quito y luego tomo
un poco de pañuelo
de aquí y lo pongo
donde está ese agujero.
Pero hay que dejar de fumar...
mínimo de seis a siete semanas
antes de cualquier cirugía.
- Y luego, meses.  - Mm-hmm.
Si le das una calada
a un cigarrillo...
...lo matarás todo.
Si lo se.
Y entonces no
te volveré a tocar.
Será culpa tuya y me despediré.
¿Realmente puedes dejar de fumar?
- Sí.
- Y no te quiero
Sólo para decir que sí, sólo
para echarme humo al trasero.
Quiero que realmente
pienses en esto.
- Tengo que hacer.
- Bueno.
No tengo elección.
Estoy dispuesto a
arriesgarme y operar a
Robert, pero la forma
en que voy a hacerlo es
tomarle algunas muestras
de sangre semanalmente
durante seis semanas
completas antes de la cirugía
y asegúrese de que
no tenga nicotina.
Entonces, ahora, si Dios
quiere, la próxima vez
que te vea será junto a
la cama yendo a cirugía.
porque has conseguido
dejar la nicotina.
Placer.  Gracias Señor.
- Gracias.
- Sí.
- ¿Necesitas ayuda?
Puaj.  Hace calor y
humedad afuera hoy, ¿eh?
Creo que hoy serán 100, 102.
Estoy feliz de que finalmente
haga suficiente calor
para volver a organizar
nuestras fiestas en la piscina.
Está bien, abrázame.
Asegúrate de que no me caiga, por favor.
Después de que una cirugía
de extirpación de piel salió mal,
Ahora me conocen como la
enfermera de las cicatrices.
Mis cicatrices se ven
de color rojo intenso y
morado, como moretones
muy largos y gruesos.
En el trabajo, cuando
tengo que sacar a un
paciente, me dicen:
"¿Qué le pasa a tu brazo?"
Hacen comentarios donde decían,
"Oh, ¿puedes llamar a nuestra enfermera?"
"¿Quién es tu enfermera?"
"El de las cicatrices."
Es como si mis cicatrices se
estuvieran apoderando de mi identidad.
Cuando comencé la pubertad,
Comencé a ganar una
cantidad increíble de peso
debido a algunas
condiciones médicas que tengo.
Terminé pesando 264
libras en mi peso más alto.
A los 19 finalmente pude hacerme
la cirugía de manga gástrica,
y yo diría que
aproximadamente al año y medio,
Había perdido 120 libras.
Primero comencé a
ver toda la piel extra.
Estaba caído.  Estaba asustado.
Pensé, oh, esto es asqueroso.
No quiero salir y
mostrárselo a todo el mundo.
Me sometí a una única
cirugía de extirpación de piel
para eliminar toda la
piel suelta de mis brazos.
Cuando me desperté
de la cirugía y pude
ver las cicatrices,
pensé, ¿qué diablos?
Ahí no es donde se
supone que deberían estar.
Se suponía que estaba
escondido en el interior de mi brazo.
¿Recuerdas que dijo el médico?
He visitado a un par de médicos
más para consultarme, pero
no se sentían lo suficientemente
seguros para hacerlo.
y eso simplemente me asustó.
Siento que estaba
permanentemente arruinado.
Quiero decir, se suponía que
debías salir con confianza y
la vida debería ser un poco
diferente de lo que es ahora.
Empezó a deprimirse y se
convirtió en una
persona diferente.
Siéntete realmente triste...
porque es mi hija y no
quiero que se sienta así.
- Te amo, mi Morgy... Mmm.
- Te amo.
¿Hola?
¿Cuántos directores
generales de los
restaurantes de moda
de Beverly Hills conoces?
- Probablemente la mayoría de ellos.
- Sí.
Pero aquí en Beverly Hills
no es comida gratis.  Es sólo--
- Todavía...
- Ya sabes, tienen...
Quieren esto, cariño.
Sí.  Soy el que da mejores
propinas en Beverly Hills.
Yo sé.  ¿De verdad lo crees?
Miro el billete, lo doblo
y eso es lo que pongo.
- ¿Ah, de verdad?
- Sí.
- ¿Eso es algo nuevo ahora?
- ¿En realidad?
- Sí.
- Entonces, eres...
- Si es uno de...
si es uno de mis restaurantes
frecuentes en Beverly Hills.
- Entonces, ¿para el camarero haces eso?
- Sí.
Eres el que peor da propinas.
Lo único en lo que
no eres tacaño es...
Tu propia cirugía
plástica personal.
El cielo es el límite, cariño.
Desafortunadamente, ni siquiera
pagué por ninguno de ellos.
¿Yo se, verdad?
Lo sé.
Entonces, ¿qué
tenemos, amigo mío?
Morgyn tiene 22 años, ¿vale?
Se sometió a una braquioplastia.
¿Y qué hay de malo
en esta imagen?
Pues es una cicatriz
ancha e hipertrófica.
- También fuera de lugar.
- Eso no es una solución quirúrgica.
- Para mover las cicatrices...
- Tienes que quitar más piel.
Tienes que quitar más piel y
ponerlos bajo una
tensión aún mayor.
¿Y ella no tiene piel extra?
No, no lo se.
No hay manera de que puedas arreglar eso.
- Pobre chica.
- ¿Puedes enviar a Morgyn?
- ¡HOLA!
- Morgyn.
- Hola.  Dr. Nassif, Morgyn.
- Hola.  Soy Morgyn.
- Encantado de conocerlo.
-¿Dolores?
- Si Hola.
- Hola Dolores.  Terry Dubrow.
- Dr. Nassif.
- Placer.
- Encantado de conocerlo.
- ¿Cuál es la relación?
- Madre.
- Oh, increíble.
Pensé que ustedes eran hermanas.
- Sí.
- Todo el mundo dice eso.
Está bien.
Cuéntanos por lo que pasaste.
Sí, durante toda la
escuela secundaria,
Gané 150 libras.
¿Cómo terminaste perdiendo peso?
¿Tuviste algún procedimiento
para bajar de peso?
- Lo hice, sí.
- Cuéntanos sobre eso.
Me hice el procedimiento
de manga gástrica.
¿Y la piel se estiró y desinfló?
y todo ese tipo de cosas?
- Lo hizo.
- Está bien.
- Mis brazos estaban bastante estirados.
Entonces encontramos
a este médico a través
de un amigo y pudo
atendernos a tiempo.
Porque yo estaba en la escuela
de enfermería en ese momento, y...
- Enfermería.
- Entonces tenía una agenda muy apretada.
- Te inscribiste para la cirugía.
- Se inscribió para cirugía.
Estaba muy emocionada.
Y es una locura porque
antes de entrar en cirugía,
Me marcaron aquí mismo.
Lo vi hacerlo.  Yo dije--
Ahí es donde se supone
que debes hacerlo.
Le dije: "Sí, se ve genial.
Estoy muy feliz".
Y bajé los brazos,
no pude verlo.
No pude verlo.
- Perfecto hasta ahora.  Bueno.
- Hasta que desperté.
Pero, ¿qué dijo el médico cuando
entró y usted dijo:
"¿Qué diablos es esto?"
Dijo que cuando la
acostaron para la cirugía,
todo estaba donde se
suponía que debía estar.
- Dijo que migró.
- Probablemente sea la gravedad.
Entonces, si vas y marcas el
brazo, primero te anestesiarán.
Las enfermeras van a
abrirle los brazos a una cosa.
Por lo general, el médico viene y le
inyecta.  Entonces, aquí está mi pregunta.
- ¿La enfermera...
- Lo limpió?
...¿limpiarlo todo?
Porque ¿de qué otra
manera harías una
incisión en el otro lado?
Ese es un muy buen punto que está
planteando.  No puedo--Entonces--
Sí, ese es un muy buen punto.
Quiero decir, ¿qué más?
Antes de la cirugía,
de vez en cuando, una
enfermera, mientras el
paciente está bajo anestesia,
Mientras se lava las manos,
será demasiado agresivo
con la aplicación antiséptica
y limpiará sus marcas.
Si eso sucede, puede
ser un desastre total,
porque cuando un
paciente está de pie
puede ser muy diferente
que cuando están acostados.
- No puedo escapar de estos brazos.
- Sí.
Sabes que la gente
te está mirando.
Ya sabes, están hablando de ti.
Al venir aquí, nos subimos
al avión, lo primero que
me dijo una señora cuando
se sentó a mi lado fue:
"¿Qué pasó con tus brazos?"
- Yo estaba como... ¡uf!
- ¿Puedes ceerlo?
- Sí, un extraño.  Un extraño.
- Yo simplemente lo haría... ah.
Y yo no era así antes.
Incluso cuando era más fornido,
Yo era simplemente amante
de la diversión, tolerante.
Pero ahora pienso,
maquillate, peinate.
Estoy haciendo todo
lo que está en mi poder
para asegurarme de
lucir lo mejor posible.
para quitarle las cicatrices.
Sabiendo que "no quiero tener
ninguna cicatriz en el brazo"
no es posible, ¿qué sería
potencialmente aceptable para usted?
Simplemente mejor.  Mejor un
poquito la ubicación,
y luego el color.
Simplemente atrae tus
ojos directamente hacia él.
Si quieres cambiar
la ubicación de una
cicatriz, tienes que
forzarla a una posición
puede que no quiera
entrar y ponerlo bajo tensión.
Y lo último que quieres hacer para
conseguir una cicatriz de buena calidad.
es ponerlo bajo tensión.
Quiero ser honesto contigo.
Cuando le mostré por
primera vez sus fotos
al Dr. Nassif, dijo que
no se podía arreglar.
Quiero ayudarte,
pero la verdad es que
No sé si se puede solucionar.
Creo que la respuesta que nos
guiará está en la
sala de exploración.
¿Sabes qué es raro?
¿A quién se parece un poco a ti?
- Bretaña.
- ¿Me parezco a tu esposa?
- ¿No ves eso?
- No.
Su esposa es hermosa.
Hazme un favor.
Levántate por un segundo.
- Mm-hmm.  - Y date la vuelta.
- Sí.  - Sí, eso no es--
- Pon tu-- - Eso no
se puede arreglar.
Mueva los brazos como
si estuviera caminando.
Sí, realmente son prominentes.
Tensa tus brazos.  Haz un músculo.
Él no cree que
puedas arreglarlo.
- No, no tienes arreglo.
- Rompiendo mi corazón.
A menos que inventes
algún procedimiento nuevo.
¿No sería la
primera vez, verdad?
Siempre maquilla... Sí, así que
si alguien puede hacerlo, es él.
Muy bien, siéntate un momento.
Está bien.  Para llevarlos
a la posición idealizada...
Mmmm.
...nos gustaría que fuera
en esta línea, ¿verdad?
Mmmm.
Entonces la pregunta
es: ¿podemos
eliminar, idealmente,
tanta piel?
Y eso ni siquiera es
para discutir la distorsión.
esto causaría en el codo.  - Sí.
Eso es...4 1/2.
¡Oh!
¿Cómo vas a mover las
cicatrices sin
quitar mucho tejido?
Y luego, si quitas mucho
tejido, habrá demasiada tensión.
Demasiada tensión
significa una cicatriz más
amplia, y eso es lo
último que queremos tener.
Hay una cicatriz más amplia en Morgyn.
Paul es un tipo
muy inteligente, pero
al final del día, a
veces hay que serlo.
Es realmente brillante descubrir
lo que un tipo inteligente no puede.
Creo que es posible
levantar la cicatriz y
tener una idea de
cuánto se puede mover.
y sopesar el
desplazamiento de la
cicatriz frente a la
cantidad de tensión.
Pero incluso si lo
muevo un poco, las
áreas pueden verse
raras y distorsionadas.
Puede que necesite revisiones.
Puede fallar por completo.
Podría infectarse.
Podría partirse.
- Lo haces sonar muy bien.
- Lo sé, pero la cosa es...
Cualquier mejora con
la que estará contenta.
Sí, siento que da miedo.
Puedes confiar en mí que
haré lo mejor que pueda.
- Sí.
- Sí.  Confío en ti.
Lo que tengo ahora no
es una opción para mí.
Entonces, creo que vale la
pena afrontar los riesgos y...
- A por ello.
- A por ello.  Sí.
♪ Me estoy volviendo
loco, amo mi estilo ♪
♪ Que calor, estoy en llamas
♪ Oye
Escuche, este es un
paciente muy interesante.
Un paciente interesante.
Esta es una paciente
llamada Jennafer.
- Tiene implantes grandes.
- Y se ven bastante bien.
Se ven bastante bien.
Quiero decir, su piel no
se ve tan mal, ¿verdad?
Bien.  Quiere hablar con
nosotros sobre posibles cosas
que suceden con sus implantes
mamarios, ¿de acuerdo?
¿Puedes enviar a Jennafer?
-Ah.
- ¡Hola!
- Jennafer.  - J-Jenn-a-fer.
Jennafer.
- Jennafer.
- Británico.  Jennafer.
Hola.  Terry Dubrow.
Placer conocerte.
- Tomás.
- ¿Tomás?  ¿Cómo estás?  Doctor Nassif.
Por favor tome asiento.
- ¿Entonces ustedes son británicos?
- En el sur de Londres, sí.
Oh, muy bien.  ¿Cuánto tiempo
hace que conoce el uno al otro?
- Poco más de un año.
- Sí, poco más de un año.
Bien, ¿entonces eres
prácticamente un influencer?
Básicamente me
pagan por existir ahora.
¿Qué significa eso realmente?
A la gente le gusta
verme diariamente,
mientras me hacen
todos los tratamientos,
tener uñas súper largas,
usar ropa fabulosa.
Bueno.  Y asumo
esto, tus pechos,
son una parte importante de esto.
- Sí, definitivamente.
Es la forma en que te
ganas la vida, ¿verdad?
Sí.
¿Estás planeando hacer más
cosas para lograr esa apariencia?
- Me encantaría una cintura más pequeña...
- Mm-hmm.
-...un trasero más color de melocotón.
Y realmente me gustaría
que me hicieran más pequeño.
¿Qué significa eso?  Hecho pequeño...
¿Qué... qué lo hizo más pequeño?
Como en altura.
¿Quieres que tu altura
sea más pequeña?
- Sí.
- ¿Quieres ser más bajo?
- Cómo... Nunca había oído eso.
- No he oído eso.
- ¿Cuánto mide?
- 5'7".
- Está bien. ¿Qué altura quieres tener?
- No lo sé.  ¿Tal vez como 5'2"?
- ¿Por qué?
"Por qué"?
- Para que pueda usar, como,
Tacones agradables de
7 pulgadas todo el tiempo.
y seguir siendo muy pequeño.
- ¿Qué son los tacones placenteros?
- Son como tacones de stripper.
- Tacones de stripper.
- Sí.
¿Te imaginas tener un
procedimiento más corto?
Quiero decir...
Ya sé lo que va a
decir este imbécil.
¿Cómo se resta de la nada?
Si te cortamos las
piernas, estarías...
Subterráneo.
Entonces, ¿qué está pasando
con la situación de tus senos?
Compré mi primer
par hace unos años,
entonces puso silicona 590.
- Bueno.
Tan pronto como me
desperté de la cirugía,
Miré hacia abajo y
pensé: ¿qué es esto?
Son pequeños.
Hazlos más grandes ahora.
Me hizo esperar un año.
Son 1.050.
Entonces, lo que
terminé ahora es una
especie de cosa tonta
que está sucediendo.
- Tengo un pezón más abajo...
- Correcto.
...uno más alto.
Empecé a notar una
pequeña línea aquí, y
es más como si me
inclino hacia adelante...
- Una línea.
- Puedes verlo como...
- Una línea roja.
- Sí.
- Puedo verlo.  ¿Puedes verlo?
- Es algo así como--
- Sí.
¿Hace cuánto que tienes eso?
Lo noté tal vez tres meses
después de la cirugía.
- Bueno.
- Entonces le envié un correo electrónico a mi cirujano.
y dijo que es, um,
una vena trombosis.
- Así es, trombosado.
- Oh, está bien.
Estaba pensando en esas
cosas que tocan en una banda.
Ah, trombón.
Oh, como...
♪ Duh-duh-duh-duh-duh
- Sí.
- Trombón ahí dentro.
Quiero decir, él no dijo:
"Entra y vamos a examinarte".
¿Y tal vez enviarte
a una prueba o dos?
No.
¿Simplemente "No te preocupes por eso.
Se arreglará solo"?
Simplemente, "Tu cuerpo lo absorberá.
Todo estará bien".  Sí.
Bueno.  Está bien.
Entonces, eso es
interesante porque
podrían ser un par de
cosas, ¿de acuerdo?
- Bueno.
- Ese es el tipo de cosas
eso necesita un
poco de atención.
Jennafer puede tener una
vena trombosada en el pecho.
Una vena trombosada es esencialmente
un coágulo de sangre en la mama.
Esto puede ser indicativo de
una enfermedad subyacente grave.
Hay que trabajar en eso.
No se puede ignorar.
Y el hecho de que
su médico no lo haya
solucionado dice
mucho sobre ese médico.
Quiero decir, esta
no es la primera vez
que conocemos a
alguien como tú, ¿vale?
Generalmente quieren que esas
cosas se arreglen potencialmente,
y tienen un objetivo más.
- ¡Más grande!
¿Está bien?
Vale, bueno, no es sorprendente.
Tomemos todos mis
problemas y duplíquelos
y empeorarlos.  - Sí, vamos a...
Sí, eso es lo que queremos.
¿Cuánto más grande eres?
Idealmente, ¿te gustaría ir?
Mi objetivo son 2.000 cc.
- ¿Qué opinas?
- Creo que ya están bien.
Sí, ¿qué haces...?
Quiero decir, no
iría más grande, no.
Quiero decir...
Entonces, a Tom no
le gusta que crezcas.
No.
Mis manitas.
- ¿Solo tienes dos manos?
- No, manitas.
- Oh, tienes manitas, sí.
Bien.
Bien, veamos
primero la asimetría.
- Sí.
- Está bien.
En cuanto a la posición
de la areola del pezón,
toma una regla y la
colocas en la parte superior.
de la muesca esternal,
hasta este pezón.
Mide 24 centímetros exactamente, ¿vale?
- ¿Es mucho?
- Ahora, si haces lo mismo.
a la izquierda...
no, esa es una cantidad razonable.
- Bueno.
- Si haces lo mismo
a la izquierda, es...
he aquí, 24 centímetros.
- ¿Lo es?
- ¡Mmm!
Tienes una simetría
casi perfecta y
ciertamente se
mide de esa manera.
- Estoy muy feliz por eso.
- Entonces, no están tocados.
- ¿Está bien?
- Bueno.
Pero hablemos de algo
en lo que hay que centrarse.
- Sí.
- Y ese es ese cordón.
- Bueno.
A ver si podemos
sacarlo un poquito mejor.
- Sí.
- Inclínate un poco hacia adelante.
Es muy débil, pero...
- Siento que puedes agarrarlo.
- Sí.
De hecho, puedes recogerlo.
Sí.
- Aquí mismo.  Siente esta pelota.
- Sí, eso es exactamente.
- Eso es firme ahí dentro.
- Sí.
- Es ancho.
- Sí, es ancho.
Así que vamos a taparte
y hablemos de esto.
Sí.
Está bien.  Hay dos
cosas que te preocupan
cuando tienes un
cordón en el pecho.
Uno...
tromboflebitis superficial.
- Sí.  - O dos, como se llama
una malignidad oculta:
el cáncer de mama.
¿Sabes?
No es una presentación
inusual de un cáncer de mama.
tener un cordón, ¿vale?  - Bien.
Entonces, usted no es
candidato para la cirugía.
- Este cordón debe ser investigado.
- Bien.
Y debes ir a hacerte una
mamografía, una ecografía...
- Bueno.
-...para descartar cáncer de mama.
- Es un requisito.
Me siento preocupado.
Definitivamente voy a ir a
buscar esta vena que he revisado.
Es mejor prevenir que lamentar.
- Ten cuidado.  - UH Huh.
Déjalo mientras estés por delante.
Eres muy joven.
Estoy muy agradecido de haber
tenido esta consulta y estaba
muy emocionado de recibir el
conocimiento de ustedes dos.
Definitivamente la
salud está antes que
el tamaño, aunque
me encantaría continuar
con mis grandes sueños bobos.
- Tomás.
- Encantado de conocerlo.
- Oh muchas gracias.
- Es un gran placer,
Jennafer, para conocerte.
Tom, un gran placer.
Por favor escuche lo
que estamos diciendo.
- Encantado de conocerlo.
- Prometo.  ¡Adiós!
- Hola.  Buen día.  Soy Roberto.
- Bueno.
Estoy revisando mi cirugía hoy.
Excelente.  Si quieres
simplemente tomar asiento...
- Sí.  Bien.
- Les haré saber que estás aquí.
Está bien. Gracias.
Fue muy difícil dejar
los cigarrillos con
nicotina porque fumé
durante más de 30 años.
Pero lo prometí
y lo hice para mi
cirugía, para mi
nariz, para todo.
- Oye hermano.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.  ¿Cómo estás?
En primer lugar, me alegro
de que hayas dejado de fumar.
- Sí.
- Eso es muy importante.
Estoy orgulloso de Roberto.
Ha estado viniendo a mi
oficina todas las semanas.
Durante seis semanas completas,
ha estado libre de nicotina.
Esto solo muestra lo mucho que
Robert quiere que le arreglen la nariz.
Ahora, nuestro
siguiente paso es ver
qué podemos hacer
con una, esta grieta.
Y la parte difícil será abrir
tu piel y ver cómo se ve.
Esto va a ser un
pequeño desafío.
En realidad, un gran desafío.
Hoy para la cirugía de Robert,
Tomaré piel y
cartílago de la oreja.
para hacer injertos compuestos mientras
el Dr. Frederick extrae la costilla.
Luego abriré la nariz y
usaré un injerto de columela.
para ayudar a la proyección
y abrir las vías respiratorias.
Usaré pericondrio costal
con pegamento de fibrina.
y un injerto compuesto
llamado injerto de murciélago
para reconstruir su columela
y luego usar otro
injerto compuesto
para reconstruir el tejido
en la punta de su nariz
donde la piel no está sana.
Entonces, apenas
estamos terminando de
completar la extracción
del injerto compuesto,
y es poco a poco
porque ya lo operaron
donde ya se lo
habían quitado antes.
El Dr. Frederick todavía
está trabajando en la costilla.
Dios mío.  Mira este.
- Si lo se.  Es como...
- Lo sé.
Dame una hoja de 15.
Lo que no me gusta de
lo que estoy cortando...
- Sí, esto no es sangrado.
-...no hay nada de sangre.
- Lo sé.
- Es recto,
como un lecho de cicatriz.
Cuando sabes que
tienes tejido sano,
va a sangrar.  - Sí.
Y este no es tejido sano.
Es tejido de caca.  ¡Ay!
Le hicimos pruebas a Robert para
asegurarnos de que no sea un fumador activo.
Sin embargo, aquí
el daño ya está hecho.
Los vasos sanguíneos
se destruyen
y la nariz se llena
de tejido cicatricial.
El fumar mató todos los
pequeños vasos sanguíneos.
Necesitamos sangre.
La sangre significa que alimentará
cualquier tipo de injerto que coloque allí.
Muy bien, necesitamos un
poco de pegamento de fibrina.
El problema es que no
tenemos suministro de sangre.
Quiero decir, esto es
un injerto compuesto,
un injerto compuesto.
Y la pregunta es
¿cuánto sobrevivirá?
Si hacemos todo esto,
podemos empeorar todo.
Esta nariz es un desastre.
Esta cirugía podría ser
un completo fracaso.
Los injertos compuestos
que tienen el pericondrio costal
y el tejido, todos necesitan
suministro de sangre.
Entonces tenemos que ir al plan "B".
Y el problema es que
no tenemos un plan "B".
Estoy abierto a sugerencias.
Esto va a parecer caca.
Quizás simplemente le
quitemos la piel a esto.
Oh, ¿tomar la piel y hacer todo?
Sí.
Injerto de piel de aquí para abajo.
Entonces, ¿incluso podrías quitarme
el compuesto inferior que pusimos?
Estoy sacando estos.
Debido a lo que estoy
encontrando en la nariz de
Robert, parece que mi
plan tendrá que dar un giro.
No vamos a utilizar
el injerto compuesto.
Vamos a utilizar una solapa
en T.  En otras palabras,
tomar el pañuelo en la
punta de la nariz y avanzarlo,
y con suerte eso tendrá un
poco de suministro de sangre.
Doblaremos el pañuelo.
Luego queremos usar algo
llamado colgajo de murciélago,
que es un gran injerto
compuesto de la oreja,
piel y cartílago justo
aquí en la columela media.
Mientras no fume, cruce
los dedos de los pies
y los dedos de los
pies, el tejido sobrevivirá.
¿Entonces, qué piensas?
Creo que se ve muy bien.
Se ve mejor, gracias a
ustedes, maravillosos cerebritos.
Un poco de nitroglicerina.
Hermoso.
¡Vaya!
Bastante satisfecho.
En el primer cierre con
todos los injertos compuestos,
había muchas posibilidades
de que la mayor parte muriera.
Y te lo diré, ya sabes,
juntando la cabeza de todos
y pensando en una
forma diferente de cerrarlo.
y mueve la piel, la
nariz se ve mucho
mejor, así que creo
que estará algo feliz.
- Afuera hace algo de calor.
- ¿Estás nervioso?
Seguro que estoy
nervioso, porque la última
vez, cuando me desperté,
tenía mucho dolor.
Creo que todo irá genial hoy.
Eso espero.
- Morgyn.  ¿Cómo estás?
- Bien.  ¿Cómo estás?
- Estoy bien.  ¿Conoces a Heidi?
- Hola.
- Nos conocimos brevemente, sí.
- Hazme un favor.
- Levántate, Morgyn, un segundo.
- Sí.
Gira hacia aquí.
Aquí está el desafío.
Obviamente, queremos
que la cicatriz sea...
- Mm-hmm -...aquí
tanto como sea posible.
En otras palabras,
queremos ir en esta dirección.
El desafío es que no
hay tanta laxitud en
la piel como nos
gustaría que se moviera.
Paul en realidad no cree que sea
posible, pero, ya
sabes, ¿qué sabe Paul?
Entonces, veamos qué podemos hacer, ¿de acuerdo?
Bueno.
Para la cirugía de Morgyn,
Empezaré inyectando
anestesia local.
alrededor de la
cicatriz y sus brazos.
A continuación, haré una incisión
a lo largo del exterior de la cicatriz.
y comenzar a socavar el tejido.
Luego le cerraré
el brazo con grapas.
para determinar la laxitud
de la piel y luego, con suerte,
poder eliminar la mayor
parte de la cicatriz existente.
Finalmente cerraré la herida.
mientras acerca la incisión
al interior de sus brazos.
- ¿No es este un caso confuso?
- Sí.
Me pregunto si el
cirujano era consciente de
que la cicatriz estaba
demasiado hacia atrás.
No, porque lo hizo
del mismo lado.
- Cometió el mismo error dos veces.
- Error dos veces.  Sí.
Sí.
Así es como se hace
este tipo de casos.
Empiece por hacer una incisión
aquí, de este lado de las cosas.
Realmente importante
encontrar el avión correcto,
Porque si eres
demasiado delgado, la piel
no tendrá suficiente
suministro de sangre.
Si es demasiado grueso,
no se moverá lo suficiente.
Y también, este
que está en el codo--
Mira esta extraña distorsión.
El codo es una zona redondeada y
cuando se realiza
una incisión lineal
en un área redondeada, puede
juntar la piel y
los tejidos blandos
y darle una gran distorsión
o una oreja de perro.
Tengo que encontrar una
manera, si puedo, de evitarlo.
- Vamos a graparlo
- Está bien.
...y tener una idea de lo que
podemos hacer antes de cortar algo.
Entonces, idealmente, nos
gustaría estar más o menos por aquí.
- Mm-hmm.  - Grapa eso.
- Eso no está demasiado apretado.
- No, no es.
De hecho, puedo
hacer más que eso.
Es decir, con la eliminación
de toda la cicatriz.
- ¿Qué [bip]?
Tengo que hacer que esto funcione
para que Paul parezca un idiota.
Ese es el objetivo principal.
Muy bien, entonces...
entonces creo que estoy seguro.
podemos eliminar
toda la cicatriz.
¿Podemos eliminar aún más?
Porque esto es
más flexible que esto.
Entonces, el lado que
esté más flojo pierde.
Mmm.
La cicatriz migrará hacia
el lado más apretado.
Si la piel está más suelta
de un lado que del otro,
la cicatriz tiende a
levantarse en esa dirección.
Entonces, tengo que encontrar una manera
de asegurarme de que la piel no esté más
suelta en la parte posterior del brazo,
tirando de ella después de la operación,
terminando con el
mismo problema que tenía
antes de la operación,
y ese es el desafío hoy.
Mira eso.
Sí.  No puedo verlo desde atrás.
Quiero decir, ahí es
exactamente donde lo pondría
si estuviera haciendo
una explosión braquial.
Sí.
Eso debería funcionar.
Eso no está demasiado apretado.
La pregunta es: ¿regresará?
Hagamos el otro.
Morgyn tiene menos cicatrices en
el brazo izquierdo que en el derecho.
Por lo tanto, soy optimista
de que puedo pasarlo al
frente de la misma manera
que lo hice a la derecha.
Muy bien, aquí viene la verdad.
Aquello podría funcionar.
Ciertamente no demasiado apretado.
Los colgajos son muy
vascularizados y gruesos.
Ahora tengo mucho espacio aquí.
Es hora de cerrar, cariño.
♪ Levanta las manos más alto
♪ Empuja tu cuerpo más lejos
♪ Entrar, entrar
en el juego ahora ♪
Entonces, ¿estás nervioso?
Sí.
¿No me ves sacudiendo
una tormenta?
- Hola.
¿Cómo estás?
- Mmm, muy ansioso.
- Oh, oh, frío.
¿Estás temblando ahora mismo?
¿Estás ansioso porque
te preocupa el resultado?
¿Eres?  Estoy aterrado.
Bueno.  No te culpo.
Lo entiendo.
Entonces, primero respiremos
profundamente y relajémonos.
¿Bueno?
Entonces, la pregunta es,
¿cuánto pude
recuperar la cicatriz?
Mmm.
La primera buena noticia es
que tienes circulación en la mano.
Sí.
No sólo quería eliminar
la cicatriz ancha,
sino que también la
moví hacia adentro.
Le tomaré una foto a esto.
Así que déjame mostrártelo.
¿Es ese un brazo más bonito?
- Ay dios mío.
- ¿Bien?
Gracias.  Muchas gracias.
Estoy en el cielo.
Toda esa ansiedad
y pánico que estaba
teniendo esta mañana
se están desvaneciendo.
Porque finalmente estoy
mirando mis brazos perfectos.
No, se ve genial.
Así que será aquí,
hace mucho tiempo.
Y si conseguimos
que esto se cure de
forma invisible, lo
cual vamos a intentar,
Puedo decirte que
será mil veces mejor.
Un millón de veces mejor.
Estoy feliz de haberme
equivocado esta vez.
No pensaste que podría hacerlo.
- No, no lo hice.
- Eres un tipo bastante inteligente,
pero dentro de ese tipo
inteligente hay un gran idiota.
- Estoy muy feliz.  Gracias.
- Extremadamente feliz.
- Gracias a los dos.
- De nada.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien gracias.
- Que bueno verte.
- Bueno.  Así que todavía estás sanando.
Sí.
Hemos estado
controlando a Robert
periódicamente para
comprobar sus injertos.
Entonces, ahora ambos estamos
contentos con tu apariencia.
Así que tendremos
que esperar y ver qué
sucede aquí para
asegurarnos de que eso no...
empújelo hacia adentro y contraiga.
- Y no estás fumando, ¿verdad?
- Con seguridad.
Has hecho un gran trabajo.
Continuarlo.
Algo que siempre
debemos tener en cuenta
es la viabilidad del
injerto compuesto,
especialmente el injerto
posterior en la columela.
Y ese es uno de
nuestros injertos más
importantes, porque
si eso no funciona,
toda la punta se contraerá
nuevamente y se encogerá.
Perderá toda su proyección.
Pon tu cabeza hacia atrás por mí.
Bueno.
Una vez más.
Ahora, lo más importante que
estoy viendo hoy
fue la columela.
Entonces, tenemos algunas
noticias desafortunadas.
El injerto columelar ha desaparecido.
Ha desaparecido por completo.
Quiero decir, no queda
ni una pizca de eso.
El cartílago y la piel desaparecen.
Crees que se debe simplemente
al deterioro subyacente de...
¿de sangre?
- Bueno, hay una razón.
- Entonces, para mí, sólo...
- ¿Qué otra...?
...oliendo sobre ti, porque
yo-yo soy como un...
...intenso.
- ¿Tu fumas?
- Estoy muy, muy bien.
Ayer lo hice.
- ¿Fumaste después de la operación?
- Ayer.
Así que has estado...
has estado fumando.
Estoy bastante seguro
de que probablemente
fumó poco después de la cirugía.
- Uh, después...
- Eso es todo.
Una semana después de la cirugía.
¿Fumaste una semana
después de la cirugía?
- Sí.
- Semana después de la cirugía, sí.
- Y ayer lo hice.
- Si, vale.
Con un vaso de whisky.
Como este injerto murió, toda
la punta colapsará nuevamente.
Simplemente se encogerá,
perderá toda su proyección, y
este injerto de aquí,
simplemente volverá a hundirse,
y la razón por la que sucedió
todo esto: porque Robert fumaba.
Es muy decepcionante.
¿Alguien a tu alrededor fuma?
- Todos los amigos, sí.
- Oh, vaya.
¿Después de cirugía?
Uh, sí, después
de la cirugía, sí.
Entonces, el aspecto
decepcionante de esto
fue que lo hiciste muy
bien antes, pero luego,
fumabas y estabas rodeado de
gente que fumaba, básicamente
lo que hiciste fue tomar
todo el bien que hicimos,
y como que lo arruinaste.
Puedo reconocer ahora mismo que
es mi culpa, entonces,
¿qué debo decir?
Lo hice.  No lo sé.
Lo hice, así que...
- Está bien.  Estoy decepcionado.
- Está bien.
Te prometo que.
Bueno, ya sabes,
ya es un poco tarde.
- Bueno.
- Vamos.
- Está bien, de ahora en adelante.
- Sí.
¿Eh?  Está bien.
Para el resto del
proceso de curación,
Voy a evitar a todos
mis amigos que fuman.
Haré todo lo posible para estar
saludable y obtener el mejor resultado.
- Estoy muy enojado.
- Sí.
Como puedes hacer eso?
¿Cómo diablos iba
a empezar a fumar
una semana
después de la cirugía?
Es casi como si hubiera
ignorado por completo lo que dije.
Mi sensación es
que seguirá fumando.
y luego esto empeorará
y se contraerá.
Se verá tan mal como eso.
No voy a... ya sabes, él
tendrá que sanar como está.
porque ahora no puedes confiar en él.
- No.
Puse todo ese trabajo para
ayudarlo y él no pudo hacer su parte.
Esto probablemente representa, ¿qué?
¿150.000 dólares en
cirugía por el desagüe?
- Desaparecido.
Es un día muy lluvioso
aquí en Inglaterra y
acabo de regresar de
hacerme una mamografía.
y es solo una vena.
No hay nada de que preocuparse.
Entonces, estoy muy feliz.  Estoy
muy agradecido a los médicos.
Definitivamente voy a hacerlo más grande.
Estoy muy, muy emocionado, pero
he decidido hacer un compromiso.
En lugar de implantes de silicona
personalizados de 2.000 cc,
Voy a apostar por 1.650 piqueros.
♪ soy libre, soy yo
♪ Soy quien quiero ser
♪ Acercándose
al borde del ritmo ♪
Después de todo lo
que he pasado en este
viaje de pérdida de
peso y mis cirugías.
y teniendo mis cicatrices
en el lugar equivocado
durante tanto tiempo,
finalmente se acabó,
y ahora tengo mis
cicatrices en el lugar correcto.
Están escondidos donde nadie
puede verlos y no
tengo que estresarme.
sobre gente mirándome
todo el tiempo.
Solo soy la enfermera
Morgyn y estoy ahí para
hacer mi trabajo y
cuidar a las personas.
Me pone extasiado.  Estoy tan feliz.
♪ soy libre, soy yo
♪ Soy quien quiero ser
Siento que he vuelto a ser la
persona amante de la diversión.
Yo estaba antes.
- Ey.  Te traje una bebida.
- Oh gracias.
Gracias a Dios.  Estoy tan sediento.
Dios, hace calor.
No tener que poner
toda mi energía en cubrir
mis cicatrices y preocuparme
por cómo me veo.
Y al maquillarme,
se siente diferente.
Tienen un bonito
tono de piel pálido y
ya no son gruesos,
carnosos ni rojos.
Son delgados y
ya no son rugosos.
Ahora puedo ser libre.
Esa es una gran diferencia para mí.
- Entonces, ¿cómo estuvo tu crucero?
- Fue realmente divertido.
Me acercaría a la gente
y empezar a hablar
con ellos, y eso es...
Oh, entonces estás haciendo
un montón de amigos en el barco.
- Sí.  Yo soy... sí.
- Mírate, mariposa social.
De vuelta a la playa y de vuelta
a la piscina y usar mis bikinis.
Compré muchos bikinis nuevos
porque estoy muy emocionada.
Ah, okey.
Estoy muy feliz de
recuperar a mi amigo.
Ella es mucho más feliz ahora.
Ella es mucho más
alegre.  Está lista para salir,
con muchas ganas de probar
cosas nuevas con nosotros.
Antes, teníamos que
sacarla de la cama para
llevarla con nosotros, así
que estoy muy emocionado.
Así que quiero felicitarte...
- Oh Dios mío.
-...por ser una chica nueva.
Me encanta esto para ti.
Verano de chicas calientes.
A punto de salir.
Es hora de ir a ver
el nuevo paisaje.
Salud.
Sólo quiero decirles
al Dr. Dubrow y al
Dr. Nassif que les
estoy muy agradecido.
Pudieron devolverme la vida.
Hicieron más por
mí de lo que jamás
sabrán y jamás podré
expresar con palabras.
Y siempre les estaré agradecido.
Vamos a ver si hay
algún chico atractivo.
- Vamos.
- De acuerdo, vamos.
¿Lo ves?  Este es el
que volteó, ¿verdad?
Si te haces más grande,
creo que estás duplicando
la posibilidad de tener una
complicación desastrosa.
Mis pechos han
sido descritos como
panecillos ciabatta de
calabaza y espagueti.
Bueno, parece que alguien
tomó un 2x4 y se lo estrelló.
Ahora se está formando y formando.
Gracias a Dios no te lo tragaste.
Janny fue víctima de veneno.
- Tenía 11 meses.
- Oh.