Bajen las armas.
Ellos no van a atacarnos.
Peminuit.
Torvi.
Ragnar.
No queremos pelear con ustedes.
Preferimos tener paz.
Vengan.
Vengan a conocer a nuestra sagamaw,
Pekitaulet.
Creo que quiere que lo acompañemos.
Entonces vamos.
Esta es mi familia.
(en mi'kmaq)
Mi hijo mayor, Peminuit.
Su hermano, We'jitu.
Y su esposa, Nikani.
Ustedes son forasteros.
Los ayudaremos.
Nos aseguraremos
de que no mueran de hambre.
Seremos sus amigos y los respetaremos.
Ragnar.
Feliz.
(en nórdico antiguo)
¡Pensamos que eran algas!
(en mi'kmaq)
Exploradores. Suban esas colinas.
Cuéntennos si ven
o hay rastro del ejército vikingo.
Sí, mi señor Alfred.
Por precaución.
Incluso sospecho que el ejército de Ivar
llegó a la villa real.
La encontraron desierta, abandonada.
El rey huyó.
Cuánto disfrutará al prenderle fuego.
Mi tierna Elsewith, no puedes
culparme más de lo que me culpo.
Sería más valiente quedarnos en la villa.
Habría elegido el martirio.
Todos habríamos muerto tranquilos.
Pero perdón, elegí un camino más difícil.
Elegí intentar sobrevivir,
y no puedo creer que Dios me culpe.
Y así me culpe o no, estoy decidido.
Nos veremos con el ejército de Ivar
cuando y donde lo decidamos.
Y en esta batalla final,
a la que Dios sabe que le temo,
creo que saldremos victoriosos.
Si no lo creyera con todo mi corazón,
no estaríamos aquí.
Amén. Mil veces amén.
Tenga.
¿Por qué ya no hablas?
¿De qué hay que hablar?
Estoy ciego. No puedo ver.
No sé qué sucede a mi alrededor.
Y tú nunca me cuentas.
Muy bien.
Si te interesa, entre otras cosas,
envié a un hombre de confianza
a ese lugar en Dinamarca
en donde su rey se convirtió
al cristianismo.
Creí que era lo menos que podía hacer.
¿Y qué se supone que hará
este hombre de confianza?
Asesinar al rey, por supuesto.
Todos debemos preservar
las viejas costumbres.
Tú tomas todas las decisiones.
¿Te habrías opuesto a eso?
Si me hubiera opuesto,
¿habría alguna diferencia?
Orlyg.
Vete.
¿Por qué lloras?
¿Cómo podría empeorar la situación?
No existimos aquí. Perdimos todo.
Yo puedo ser libre.
¿En serio? ¿Cómo?
¿Te dan alas? ¿Puedes irte volando?
No.
Puedo ser libre
si hago algo para el señor Erik.
¿Qué tienes que hacer?
No puedo contar.
Será mejor que me cuentes,
porque yo también quiero ser libre.
Es lo único que importa.
Tengo que matar a la reina Ingrid.
Muy bien.
Entonces lo haremos juntos.
¿Cuál es el asunto con los bosques?
La gente va al bosque a recoger setas
o a capturar a un animal extraviado...
y nunca regresa.
Hay criaturas en el bosque.
Criaturas extrañas que brotan de la tierra
si oyen tus pasos.
El diablo vive en el bosque.
Y camina de un lado para el otro.
Mi señor.
Por favor, siéntense. Necesitarán fuerza.
Están optimistas, todos ustedes.
Confíen en Dios y no tengan miedo.
Me agradan estas personas.
No creo que nos hagan daño.
Estoy de acuerdo.
Y creo que necesitaremos su ayuda
para sobrevivir.
Seamos hospitalarios también
e invitémoslos aquí.
Sí, deberíamos hacerlo.
La sagamaw decía palabras
en nuestro idioma.
¿Cómo es posible?
Está hecho de hierro. Hierro.
Tengo todo aquí.
Mi historia.
La historia de mi raza.
Aquí es donde me quemaron.
Las llamas me consumieron
y me quitaron la piel,
luego me rehicieron en esta imagen,
en esta forma.
Pero mi corazón es tan viejo
como sus corazones, amigos míos.
Mi corazón es tan viejo como la madera.
Tan viejo como un árbol alto...
en el bosque.
Hablas nuestro idioma.
Te oímos.
¿Entiendes?
Feliz.
¿Quién te habló?
¿Qué hombre? ¿Qué espíritu?
¿Quién es feliz?
Loco.
¿Hombre loco?
¿Dónde está el loco?
¿Dónde?
Oro.
Sí, oro.
¿Dónde? ¿Dónde está el oro?
¿Dónde?
Aún está caliente.
Llévatelo.
No la dejen caer.
Sosténganla.
Alto.
Paren.
- Espadas.
- ¡Armas!
- Cuida a la reina.
- Sí, mi señor.
- Protege a la reina.
Línea uno, avancen.
No entiendo. ¿A qué te refieres
con querer lesionarlos?
Si matamos a 500 sajones, solo será eso.
Si logramos lisiar y herir a 500 sajones,
pero no matarlos,
entonces 1000 sajones
tendrán que venir a rescatarlos.
Eso es tres veces
la cantidad de guerreros.
Y todo a nuestra merced.
Línea dos, avancen.
¡Línea dos, avancen!
Tercera línea, avancen.
¡Línea tres, avancen!
Pero ¿cómo sabes
que el rey Alfred intentará rescatarlos?
Porque es cristiano.
Se preocupa por ellos.
¡Ayúdenme!
¡Ayúdenlos!
¡Sáquenlos! ¡Ayúdenlos!
¿Qué debemos hacer, mi señor Alfred?
Mi señor, ¿retrocedemos o avanzamos?
Soldados, conmigo.
¡Avancen!
¡Quédate cerca!
¡Salgan y luchen, cobardes!
¡Ivar!
Y luego, cuando Alfred crea
que la situación no podría empeorar...
yo la empeoraré.
Me llevaré a su reina.
Imposible. Estará fuertemente protegida.
¿Cómo pasamos
a los guardias de la reina? Digo...
No, es simple.
Caminamos hasta ellos y nos la llevamos.
Dios nos salvará, mi señora.
¡No!
Sujétala. Mantenla quieta.
Estás loco.
De verdad estás loco.
¡Elsewith!
Espera.
¡Retrocedan!
¡Retirada!
No veo. No veo nada.
Ahora.
¡Retrocedan!
¡Vámonos de aquí!
¿Dónde están?
¿Por dónde?
Mi señor Alfred, si me permite
aconsejarlo, es momento de retirarse.
Hay quienes conocen este lugar
y pueden sacarnos del valle a salvo.
No nos retiraremos.
Mi señor, si nos quedamos,
temo que las cosas acaben mal.
Señor, se lo ruego.
Ya oyeron mi orden. No nos retiraremos.
¿Por qué?
Porque Jesucristo está con nosotros.
Lo vi.
Está en el campo de batalla.
No lo dejaremos.
¡Retirada!
¡Retrocedan!
Morirás.
El Valhalla.
¿El Valhalla? Ese lugar no existe.
Morirás aquí solo.
Y olvidado.
Hola, hermano.
Vine a llevarte al Valhalla.
El padre supremo está esperando.
Hermano.
El Valhalla.
¿Cómo la matamos?
¿Cómo quieres matarla?
Pues te estoy preguntando.
Podemos envenenarla.
¿Qué venenos conoces?
Ninguno.
Podemos apuñalarla.
¿Eso crees?
Creo que esa es la mejor manera.
Pero Erik tiene que estar muy lejos
para no involucrarse.
Tendré sexo con él.
Lo hacemos todo el tiempo.
No estará allí.
Así solo estarán ella y tú.
¿Dónde vamos a hacerlo?
En algún lugar.
Quiero hacerlo aquí, ahora mismo.
Hay un lugar por aquí. Está cerca.
Sí.
Ven.
Regresa.
Regresa con tu rey.
¿Por qué quieres matarme, Orlyg?
¿Quién te dijo que me mataras?
Sé que sigues ahí.
No te lastimaré. No te mataré.
Solo quiero que me digas
quién te pidió que me mataras.
¿Fue Erik?
Eso es. No fue tan difícil, ¿verdad?
Sé que estás aquí. Te huelo.
Aquí estoy.
Yo estoy aquí.
¡Traidor!
Se lo merecía.
Ragnar.
Esta es nuestra historia.
Hombre loco.
Hola, Floki.
Subtítulos: Sonja Porras
Anteriormente en Vikingos...
Wessex aún es
el último gran reino de Inglaterra.
Acompáñenme a conquistar al rey Alfred.
Sabemos que esos nórdicos
son conocidos como guerreros salvajes,
pero solo son humanos.
Si el mal nos enfrenta, no nos rendiremos.
Lucharemos. Nunca nos rendiremos,
sin importar lo que cueste.
Esta es obra tuya.
Elegiste tu camino.
Hay algo que puedes hacer por mí.
Quiero que mates a Ingrid.
Ya sé cómo hacerlo. Sé cómo ganar.
¿Qué vas a hacer?
Los lesionaré.
Es un mundo nuevo.
Tomaron nuestros presentes
y los remplazaron.
No hay nadie aquí.