Ese es mi cuchillo.
No, no lo es.
- Dámelo.
- Enloqueciste. No es tu cuchillo.
Padre me lo dio.
Lo quiero.
Lo usaré para asesinar a Lagertha.
¡Lo haré con el cuchillo de padre!
Entonces, no puedes tenerlo.
¡Es suficiente!
¡Dámelo!
¡Levántate! ¡Oye!
Debemos tomar decisiones importantes.
Como siempre,
¡debes decirnos cómo comportanos!
¿Quién más lo haría?
Desearía que Bjorn estuviera aquí.
¿Crees que sabe de padre?
Entonces, ¿crees que Odín nos lo dijo,
pero olvidó de decírselo a Bjorn?
Con suerte estará en casa pronto.
Mientras tanto, depende de nosotros
decidir qué hacer.
Te escucho. Di algo interesante.
Oíste lo que dijo,
los cerditos gruñirán
cuando oigan cómo sufrió el viejo jabalí.
Entonces, estamos gruñendo.
¿Y qué?
¿Buscamos vengarnos contra Aelle?
Sí.
No solo contra Aelle.
Te lo dije.
El rey Ecbert ofreció a nuestro padre
en sacrificio,
así que haremos lo mismo con él.
Eso es lo que nuestro padre quiso.
Es el mensaje que quiso
que les transmitiera.
Es fácil decirlo, Ivar.
Aquí viene, la voz de la razón.
Detesto la razón.
¿A qué te refieres, Ubbe?
Te escucho, aunque él no.
Aelle tiene un reino pequeño
pero el de Ecbert es vasto.
¿Cómo lo dominaremos
si jamás hemos intentado nada igual?
Reclutamos a un ejército.
No, no me estás escuchando, hermano.
Reclutamos a un ejército numeroso.
Uno tan numeroso como jamás se haya visto.
Sigurd tiene razón.
Pedimos favores. Hacemos tratos
con reyes y condes que detestamos.
Les prometemos lo que sea, y al final,
reunimos a un ejército dos veces mayor
al que nuestro padre llevó a París.
Declaramos la guerra a Inglaterra.
No.
En el nombre de nuestro padre muerto,
en nombre de Ragnar Lothbrok,
el héroe más grande de nuestro país.
Y en nombre de Odín,
declaramos la guerra a todo el mundo.
¡Listos para abordar!
Frankia.
¿Casa?
No lo sé.
Es difícil regresar.
Cuando regresemos,
Hvitserk y yo, y nuestros hermanos...
Vengaremos la muerte de nuestro padre.
Y eso sería difícil para ustedes, también.
No serías bienvenido,
por lo que nos hiciste a todos.
Y tendría que asesinarte.
¡Muro de defensa!
Déjenlo pasar.
Ubbe.
Al parecer la tarea marcha muy bien.
Estoy impresionado.
Kattegat es buena defendiendo.
Recuerdo un único muelle, hace tiempo,
cuando solo había unas pocas casas.
Sé muy bien lo que le ocurrió
a Kattegat, Lagertha.
Nací y me crié aquí.
Reclutaremos a un ejército
para invadir Inglaterra
y vengar la muerte de nuestro padre.
¿Nos acompañarás?
¿Realmente deseas que los acompañe?
Necesitaremos toda la ayuda posible.
Después de todo, ¿no tienes un motivo?
También lo tengo para quedarme aquí.
Entiendo que invitan a otros gobernantes
a venir y unirse a su ejército.
¿No crees que algunos sentirán envidia
cuando vean el tamaño y entiendan
el valor de esta estación comercial?
Depende, supongo,
de lo que sea más importante para ti.
Eso no es digno de ti, Ubbe.
Sé lo que tu padre
hubiera querido que haga.
Astrid. Torvi.
No confío en él.
Sé que no es Ivar
y que lo es.
Deberías intentar mejorar
tu propia seguridad.
Si los dioses no me protegen,
¿quién puede?
¿Cómo se llama ella?
Creo que Tanaruz.
Está aterrada, Helga.
No temas.
No te lastimaré. Te querré.
Hermano.
Cuando lleguemos a Kattegat,
Bjorn piel de hierro sacará provecho
de estas mujeres.
Lo hará. Por ahora.
Y ¿quién es él?
Tampoco lo conocía.
Parece que su padre es un conde.
¿Un conde?
¿Por qué no lo dijiste?
Porque él lo es, yo no.
Me llaman Egil el Bastardo.
Pero ¿te gustaría ser conde?
Es bueno que nos hayamos conocido, Egil.
Necesitamos hombres ambiciosos.
Aún tengo que discutir
algo contigo, Sigurd.
¿Por qué estuviste callado
cuando reclamé justicia a Lagertha?
Tenemos recuerdos diferentes
de nuestra madre.
Ella te dio una dote y a mí me ignoró.
Tenía ojos solo para ti y Harbard.
Conmigo era distante y fría.
Entonces ¿te apenas de ti mismo?
Pobre pequeño Sigurd.
Te equivocas, Ivar.
No me apeno de mí mismo.
Sí. Claro. No. Por supuesto que no.
Te digo la verdad.
Tengo buenos motivos
para no estar enojado con Lagertha.
Entonces ¿qué clase de hijo eres?
¿Qué importa lo que tu madre te hizo?
Aun así era tu madre.
Tú dirías eso, ¿no?
¿A qué te refieres?
¿Qué crees que quiere decir?
Dímelo tú.
De acuerdo, lo haré, nene de mamá.
El preferido de mamá.
Realmente te apena que no pueda darte
más de amamantar, ¿es eso?
¿Quién habría pensado
que ustedes eran hermanos?
¿Quién nos honra con su visita?
Quería ver a mi familia.
También quería advertirles.
Quieres decir que Ecbert te envió.
No.
Vine por decisión propia.
Se habla mucho de la venganza
de los hijos de Ragnar.
Quería que todos estuvieran al tanto
de eso y estén preparados para eso.
No debiste haberte preocupado
en viajar desde tan lejos.
¿Por qué no debería ser consciente
de los hábitos de los bárbaros?
Te prometo.
Estamos listos para cualquier invasión
en nuestro reino.
No estoy segura de que notes la magnitud
de su posible retribución.
Ragnar Lothbrok no solo era su rey, padre,
sino que era el hombre más famoso
en su mundo.
Créeme, hija, lo he evaluado.
Sé qué esperar.
Y estamos totalmente preparados.
Entonces ¿no deberías restablecer
tu alianza con el rey Ecbert?
No tengo deseo ni necesidad de aliarme
con tal monarca degenerado.
Hija, somos conscientes
de tu relación inmoral con tu suegro.
Nos aflige profundamente.
Oramos para que regreses
a tu esposo legítimo
y te comportes como debería hacerlo
una esposa cristiana.
Agradezco tu preocupación, madre.
Pero no hay necesidad de orar por mí.
Si no oramos por tu alma, hija,
estarás condenada en toda la eternidad.
Si así fuera, al menos disfrutaré
de la compañía de mi monarca degenerado.
¡Judith! ¡Chica blasfema!
En cuanto a ti, padre,
puedes disfrutar de la aridez del Cielo
sin mi presencia incómoda,
y de toda mujer
cuyo único delito fuera desear ser libre.
Hay algo que me gustaría ver.
¿Irás a casa?
Sé lo que debo hacer.
Quiero hacerles una oferta.
Cualquiera de nuestra tierra,
que busque tierras fértiles para sembrar
puede venir a vivir en mi reino.
Una parte de Frankia
siempre será parte de nosotros.
¿Nosotros?
Ya no eres más parte de "nosotros", Rollo.
Pero "nosotros", Floki, está cambiando.
Solo que tú no lo aceptarás.
Y lo mismo te digo a ti.
Y a ti, Hvitserk.
Demasiada hostilidad, Rollo.
Traicionas una vez, traicionas siempre.
Adiós, Rollo.
Adiós, Helga.
No olvidaré.
No olvidaré nada.
Debiste haberlo asesinado
cuando tuviste la oportunidad.
¿Por qué dijiste eso?
Porque tengo el mal presentimiento
de que él alcanzará más fama que ustedes.
Esposo.
Gisla.
Regresaste con nosotros.
Gracias a Dios. En verdad, gracias a Dios.
Déjennos solos.
- ¿Qué haces?
- Ya no eres una esclava.
- No puedes decidirlo.
- Sí, puedo.
Soy hijo de Ragnar Lothbrok.
No me importa Lagertha.
Ahora eres una mujer libre.
¿Por qué?
Porque deberás ser libre
para desposar a uno de nosotros.
Quiero hablar contigo
sobre libros, Alfred.
¿Libros, abuelo?
Sí. Si algún día serás rey,
necesitas saber que los libros importan
tanto como las espadas o el arado.
Estas son algunas obras
de grandes escritores
que leí y traduje del latín
cuando era joven.
Y esta es una obra de Gregory el Grande.
Hace preguntas tales como:
"¿Qué clase de hombre es
o debería ser, el que gobierne?".
Y...
"¿Puede el poder distraer
la mente del gobernante?".
Sí, veo que ya estás aburrido.
No, abuelo.
¿No? Eso es bueno.
Los reyes deberían saber cómo aburrirse
sin demostrarlo.
Buen chico.
- Por el futuro.
¡Bebe todo!
El tema es así, Alfred.
Porque Dios te elige como rey,
debes ser maestro de tu pueblo.
- ¿Entiendes eso?
- Sí, abuelo.
Alfred, no podemos referirnos a nosotros
sino como salvajes bárbaros
que nos atacamos si desatendemos
el conocimiento y la sabiduría
que contienen los libros.
Vamos. ¡Bebamos!
¡Son cuestiones muy importantes!
¡Todo!
Un día, puedes ser rey.
Eso espero con todo mi corazón.
Y eso que conozco las cargas.
Son muy reales,
como arrastrar una roca
hacia la cima de la colina,
solo para observar que rodará
cuesta abajo eternamente.
Necesitas beber más vino.
No quiero más, abuelo.
Patrañas. Beberás una copa más conmigo.
Continúas diciendo que entiendes,
pero obviamente no.
He estado bebiendo agua,
mientras tú estuviste bebiendo vino.
Jamás te dejes influenciar por otros.
En especial por gente como yo.
Siempre, siempre ten tus pensamientos.
¡Y actúa en consecuencia!
¿Es este el lugar?
Este es el foso donde Ragnar murió.
Sí. Gracias a Dios.
Justo en este sitio. Justo aquí.
Aquí es donde murió el pagano.
Entonces es un sitio sagrado.
¿Cómo te atreves a decir eso?
- ¿Estás loca?
- Quizá lo estoy.
Como los quiero a algunos de ustedes,
te urjo a considerar mi advertencia.
¡Los hijos de Ragnar vienen seguro!
Y en cuanto a ti, dulce hermana,
te aconsejo, que cuides de tu propia alma.
Y aprendas a leer.
¿Los primeros en llegar?
Para el ejército más numeroso
jamás reunido.
Y ellos serán nuestros instrumentos.
Nuestros instrumentos de furia.
¿Realmente le permitirás a Lagertha
librarse de su castigo?
No.
Debemos vengarnos.
Sí.
Más vale temprano que tarde.
¿Por qué esperamos?
Mis amigos, bienvenidos a Kattegat.
¿Y quién eres?
Me llamo Ubbe.
Perdóname, Ubbe.
Si hubiera sabido,
jamás habría sido tan grosero.
Tu padre fue un gran héroe.
Quizá el más grande de nuestra raza.
Y por eso hemos respondido a tu llamado
y vinimos a vengar su muerte.
También era como nuestro padre.
Todos hemos perdido un padre.
¿Quién es el minusválido?
Se llama Ivar y es mi hermano.
Así que te sugiero que dejes
de burlarte de él ahora mismo.
A cambio, si deseas seguir con vida,
deberías aprender a respetarlo y temerle.
Ese sería mi consejo.
Reina Lagertha.
¿Quién eres?
Conde Jorgensen. De Suecia.
Hemos viajado mucho para verla.
Pero no es tanto si es para reunirnos
con la doncella acorazada, reina Lagertha,
y los hijos de Ragnar Lothbrok.
Ragnar y yo éramos granjeros ordinarios.
No sabía que nuestra fama
había llegado tan lejos.
¿Bromea?
Es casi agotador oír a los poetas
hablar de sus proezas.
Lamento que fuera agotador.
Quizá deberíamos haber hecho
las cosas más interesantes.
No.
Es error de los poetas, no de ustedes.
Y ¿quién es ella?
Se llama Torvi,
la compañera de mi hijo Bjorn.
Y ella es Astrid,
una de mis doncellas acorazadas.
Te dejo en su compañía.
- Veremos.
- ¿En serio?
No tenías derecho de liberar mis esclavas
sin permiso.
No recuerdo que me pidieras permiso
para asesinar a mi madre.
Eso fue diferente. Ahora soy la reina.
Lo sé.
Solo que no sé hasta cuándo.
Ubbe.
Quería decirte.
Luces como tu padre cuando era joven.
Cuando lo conocí por primera vez.
- Algo sucede.
- ¿Qué?
No lo sé. Pero algo.
¡Lagertha!
¿Qué sucede aquí?
Nada que le incumba, conde Jorgensen.
Si la asesinan, mis hermanos,
tendrán que asesinarme también.
Quizá deberíamos.
Cierra la boca.
Ella asesinó a nuestra madre.
Lo sé.
Buscan vengarse.
Yo también.
Pero es más importante
vengar a nuestro padre.
Vine por ese motivo.
Y eso es lo que haremos.
Entonces ¿te vengaste?
¿Puedes entender
a qué nos referimos, Egil?
Lagertha está armando
defensas importantes.
En mi opinión, no importa
cuán cuidadosos seamos.
Siempre habrá puntos débiles
en la defensa.
Solo alguien inteligente
puede descubrir cuáles son.
¿Eres una persona inteligente, Egil?
No soy bello, ¿o sí?
No digo que no deberíamos hacerlo,
pero piénsalo. Si nosotros...
¡Hvitserk!
Bienvenido a casa, hermano.
¿Liberaste a Magrethe?
Deseas esposarla. Me alegra.
Pero no te la guardes toda para ti solo.
Es bueno tenerte de vuelta, hermano.
¿Oíste de madre?
Sí.
Tú y yo, Ubbe,
saltamos bajo el hielo por ella.
Así que no me convence del todo
asesinar a Lagertha por eso.
Ivar piensa que deberíamos.
Ivar está demente. Lo sabes.
Quizá deberíamos esperar.
Hasta vengar a nuestro padre.
Alguien debe gobernar Kattegat
cuando partamos.
Y si asesinamos a Lagertha,
debemos asesinar a Bjorn
y no deseo hacerlo.
Quizá no podrías hacerlo
de cualquier modo.
¿Te gustaría probarme, hermano?
¿Cómo puedes ir con Ivar,
si desea asesinar a tu madre?
Somos hermanos. Deseamos asesinar a Aelle.
Ahora mismo solo eso importa, mujer.
No entiendo. Por supuesto que importa.
¡Me importa a mí
aunque no te importe a ti!
¡Escucha!
No regresé aquí
para que me digan qué hacer.
¡Ni tú, ni nadie!
Por favor. Debes comer.
Tanaruz.
Hola, Floki.
- Helga.
- Ivar.
¿Quién es?
Se llama Tanaruz.
¿La trajiste de regreso?
Será una buena esclava, estoy seguro.
Ella no es una esclava.
La adoptaremos.
Ella es mi hija.
Entonces, veamos.
- Está bien.
- No te lastimaré.
Está bien.
No. No temas.
Es muy tierno de tu parte
arrastrar tu trasero
hasta aquí para verme.
¿Por qué crees que quiero algo de ti,
astillero de piernas delgadas y huesudas?
Es agradable ver cuánto has madurado
desde que no estoy.
¿Madurado?
¿Qué, acaso crees que deseo ser
un viejo tonto como tú?
Por cómo te comportas, querido Ivar,
jamás tendrás la oportunidad.
En realidad, hay algo
que puedes hacer por mí.
Ahora que iremos a Inglaterra a pelear,
es cuestión de tiempo que no me arrastre.
Especialmente en el campo de batalla.
Me pregunto si podrías ayudarme, Floki.
Ya encontraré algo.
Vamos, burro.
Casi llegamos.
¿Qué es?
Tus piernas, Ivar.
Son tus alas.
¿Realmente es para mí?
Bjorn.
¿Dónde está Lagertha?
Ha partido a Hedeby.
¿Para qué?
No me cuenta todo.
Yo tampoco.
Traducido por: Vanesa Chimenti