RUTA DE LA SEDA
RUS DE KIEV
¿Por qué ese idiota
tuerto me está viendo todo el tiempo?
Ha viajado semanas con nosotros.
No me agrada.
Dile a uno de los hombres
que se deshaga de él sin ruido.
Solo son mercenarios.
Yo no confiaría en ellos.
Entonces deberías hacerlo tú.
Claro.
¡Bjorn!
¡Bjorn Brazo de Hierro!
¡Pueblo de Categat!
Les dije que cuando me volviera rey,
mi gobierno sería
muy diferente al de Ivar.
¡Y voy a cumplir esa promesa!
Ivar rodeó a la ciudad
con un muro. Ahuyentó a los extranjeros,
prohibió el diálogo
y la oposición entre los ciudadanos.
Categat solo vivirá
y prosperará con comercio,
no con conquistas. ¡Eso es lo que creo!
Esta es su reunión. Es su momento.
Su oportunidad de decirme
lo que deseen. Y yo escucharé.
Solo soy su humilde servidor.
¡Bjorn!
¿Quiénes son?
Yo sé quiénes son.
Ellos colaboraron
voluntariamente con el régimen de Ivar.
Eran sus guardaespaldas.
Obedecían sus órdenes.
Por crueles o despiadadas que fueran.
Lo hacían sin remordimiento.
Sin pensar en nada.
Ni en sus propias familias.
Quemaron vivos a los valientes
que se atrevieron a enfrentarlos,
y quemaron viva a una joven
llamada Thora,
a quien yo amaba.
¿No es cierto?
- ¿Estos hombres son culpables?
- ¡Sí!
¿Qué debería hacer con ellos?
Llévenselos.
Hijo mío.
Las terribles
responsabilidades de gobernar.
Ellos son culpables.
Cometieron crímenes
contra su pueblo. Contra ustedes.
¡Sí!
Y piensan que merecen morir.
Pero hay algo peor
que la muerte. Mucho peor.
Los desterraré.
Se volverán forasteros,
Skogarmaors, hombres del bosque.
Condenados a vivir por siempre
en el bosque y otros lugares desiertos.
Confiscaremos sus propiedades.
Serán marcados como Skogarmaors
y podrán ser asesinados con impunidad.
Es peor que la muerte.
No vivirán como gente, sino
como fantasmas. Aislados de la sociedad.
A diario se arrepentirán,
recordarán sus decisiones y sus crímenes.
Pero no podrán redimirse.
Es mi decisión.
Los que estén a favor, digan sí.
- ¡Sí!
- Entonces, queda decidido.
¡Vamos! ¡Mátenme!
¡Me harían un favor!
Tomaste la decisión correcta.
- Eso espero.
- Ivar nunca los hubiera liberado.
Pero yo no soy Ivar.
¿Quién es él?
(En Rus)
Es un vikingo.
Su nombre es Ivar.
Una noche se emborrachó,
y le dijo a todos que era un rey.
¡No parece un rey,
y no viaja como uno!
¿Qué está diciendo?
(En Nórdico antiguo)
Lo llevaremos a Kiev.
No, sin antes pagarme por mi información.
¿Quiénes son ellos?
(En Nórdico antiguo)
¡Tacaños!
Parece
que no pagan muy bien.
¿Adónde me llevan?
A su capital,
un lugar llamado Kiev.
¿Quién los gobierna?
El príncipe Oleg,
El Profeta.
¿El Profeta?
¿Por qué es El Profeta?
¡Sube al caballo!
(En Rus)
Vendrás con nosotros.
¿Qué te pasa?
Es lisiado.
¡Un lisiado,
y es rey!
¡Ya lo he visto todo!
¿Qué pasa?
Príncipe mío,
arrestamos a alguien interesante.
Un rey, o eso dice él,
viajando por la Ruta de la Seda.
¿Un rey?
¿De dónde?
De Noruega.
Un vikingo.
No puedes caminar.
(En Nórdico antiguo)
¿Estás lastimado?
soy lisiado.
De nacimiento.
¡Hablas nuestro idioma!
Alguna vez también fue nuestro idioma.
Somos los vikingos de Rus.
¿Cómo te llaman?
Me llamo Ivar.
Soy Ivar el Deshuesado.
Escuché de ti.
Ivar...
...el Deshuesado.
Tu fama ha viajado
por la Ruta de la Seda.
Como la miel, la cera,
las pieles y los esclavos.
Pero, ¿por qué viajas
por aquí ahora sin anunciarte,
como un ladrón?
Mi reino fue robado por mis hermanos.
No soy nada.
Y no tengo nada
que ofrecerle, príncipe Oleg.
No era mi intención
molestarlo con mi presencia.
- ¿Adónde ibas?
- A ninguna parte.
No tengo planes.
Simplemente estoy escapando del castigo
de mis hermanos.
Bueno...
Ahora estás aquí.
¿Quién sabe si tu presencia me molestará?
Ya veremos.
Nos embarcamos
en una nueva forma de vivir.
Ese siempre fue mi compromiso como rey.
Construir la estación comercial
más exitosa de toda Escandinavia.
Pero necesitaré
su apoyo. Necesito a mi familia.
¿Madre?
Te deseo éxito
en tus planes, mi querido hijo.
Y estoy segura de que lo tendrás.
Pero, en el futuro,
tendrás que continuar sin mí.
No entiendo. ¿Por qué no te quedas?
Ya he visto suficiente guerra.
Ya he visto suficientes muertes.
He perdido mucho.
Ya no quiero ser una persona pública.
No quiero ser responsable.
Deseo
vivir una vida totalmente distinta.
¿Cómo puedes hacerlo?
Planeo construir una granja.
Como la que teníamos
Ragnar y yo de recién casados,
cuando todos éramos muy felices.
Planeo construirla en el campo,
y no preocuparme por los problemas
de dirigir una ciudad enorme y próspera.
Déjame ver si entiendo.
Quieres retirarte y desaparecer.
¿La doncella escudera
más famosa de Escandinavia?
- Del mundo.
En el futuro serás una simple granjera,
una persona olvidada y sin fama.
Sí. Eso es lo que quiero, Ubbe.
Ya no quiero ser famosa.
Debes disculparme,
Bjorn, pero ya lo he decidido.
Y debo aceptarlo.
¿Puedo contar contigo, Ubbe?
De hecho, Bjorn...
La cuestión es que, como nuestro padre,
siento la necesidad
de salir a explorar otra vez.
Seguramente puedes comprenderlo.
Una vez me hablaron
de una tierra lejana al oeste.
Un viajero la vio desde su bote.
Es una tierra
deshabitada. Con espesos bosques.
Árboles altos como montañas.
El viajero nunca llegó a ella.
Pero dicen
que el recuerdo lo persigue hasta hoy.
Quiero encontrar esa tierra.
Si es que existe.
Bueno, no puedo detenerte.
Pero te extrañaré, hermano.
¿Qué hay de ti, Hvitserk?
Seguro que también
tienes razones para irte.
Si es mi destino matar a Ivar,
entonces debo tratar de encontrarlo.
¿Dónde empezarías? El mundo es muy grande.
Los dioses algún día
te mostrarán en dónde se escondió,
pero hasta entonces,
puedes quedarte aquí y ayudarme.
Es mejor quedarme, que perseguir sombras.
Bueno, supongo que es verdad lo que dicen.
Nada dura para siempre.
Adonde sea que vayamos,
que los dioses sigan
amándonos y protegiéndonos.
- Skol.
Ahora, amigo mío, es la hora de la verdad.
Cuéntanos de ese rey Ivar.
¿Por qué estás
tan callada esta noche? Casi no hablaste.
Hablaste de la familia.
Pero la familia no lo es todo.
Al final...
...nacemos solos y morimos solos.
Pero necesitamos a nuestra familia.
Necesitamos a nuestros seres queridos.
Te necesito, Gunnhild.
Aquí estoy.
Te amo. Te lo he dicho, y soy sincera.
Creo que más sincera que tú.
¿Y mañana?
Mañana seguiré amándote.
Caminaría sobre fuego por ti.
Pero más allá de eso, ¿quién sabe?
Aunque esté casada, aún soy libre de alma.
A veces, es difícil amarte.
No.
Creo que es muy fácil.
- Bésame.
- No, tú bésame.
¿Ves? Nada es tan complicado.
Pensar lo hace complicado.
¿Es verdad
que el lisiado al que acompañabas
es el famoso Ivar el Deshuesado?
Sí, príncipe.
- ¿Perdió la batalla?
- Contra sus hermanos.
Bjorn Brazo de Hierro, Ubbe, Hvitserk.
Todos ellos son
los hijos del famoso Ragnar Lothbrok.
¿Cómo puedo creer que es un rey?
¿Dónde están la pruebas? No las tienes.
Estás mintiendo.
¿Crees que soy un tonto?
Un error fatal.
¡No solo es un rey!
¿Qué dijiste?
Dije que Ivar no solo es un rey.
No entiendo. Entonces, ¿qué es?
Es un dios.
¿Un dios?
- Un dios.
- Sí.
Un verdadero dios,
fue revelado a todo el mundo en Categat.
Ahora somos cristianos,
pero aún recordamos
bien a los viejos dioses.
Y aún, tal vez,
les tenemos un poco de miedo.
Así que, si es un dios...
¿Por qué viajaba disfrazado por mi reino?
¿Cuáles son sus intenciones?
No puedo evitar sospechar.
Necesito saberlo.
Me entiendes, ¿cierto?
Por favor.
Será mejor que me lo digas,
amigo mío.
No hay nada más que decir.
Tuvimos algunos problemas con tu amigo.
No cooperaba. No fue muy útil.
No entiendo. ¿Qué fue lo que hizo mal?
Tu amigo se rehusó a decirnos
tu verdadera razón para venir aquí,
a mi reino, disfrazado.
Ya te dije. No hay ninguna razón.
Siempre hay una razón.
Siempre.
¡Salve el dios Ivar!
Lagertha.
Tal vez.
Vamos a ver.
Tienes razón, Torvi.
Aquí es donde debería construir mi granja.
Aquí es donde debería
vivir el resto de mi vida.
Te ayudaremos a construirla.
Hasta que tu granja esté lista
y estés establecida, no nos iremos.
Necesitaré algunos animales.
No muchos. Unas cabras,
tal vez un cerdo. Un caballo para arar.
¿Realmente vivirás aquí, Lagertha?
- Sí.
- ¿Tú sola?
- Puede ser.
- ¿No te sentirás sola?
No, corazón, no me sentiré sola.
Porque el abuelo Ragnar me visitará,
y muchos otros fantasmas amistosos.
Tengo noticias.
No hace falta que me digas.
Estás embarazada.
La vida sigue.
¿Tú qué crees?
¿Te gustaría volar, Ivar el Deshuesado?
- No entiendo.
- No hay nada que entender.
Cuando ganemos suficiente
velocidad, dejaremos la Tierra.
¿No es el sueño de todo hombre?
No lo sé.
Para ti sí, que no puedes caminar.
Solo puedes arrastrarte por la Tierra,
debe ser emocionante
la idea de volar libre como un ave.
¡Adelante!
¡Vamos!
¡No te asustes!
¡No morirás, si estoy contigo!
- ¡Adelante!
- ¡No!
¡No!
- ¡Vamos!
- ¡No!
Quería traerte aquí.
¿Por qué?
Porque eres un dios.
Es verdad, ¿no?
Eres un descendiente directo de Odín.
Se ha revelado que eres un dios, sí.
¡Los dioses viajan por el cielo!
¿No?
No morirás, si estás conmigo.
¡No eres un dios!
¡Si corto tus sogas,
caerás al suelo y morirás! ¿No es verdad?
¿Tienes fe?
¿Ahora tienes fe?
Rey Bjorn, reina Gunnhild.
Traemos noticias del rey Harald.
Creíamos que el rey Harald
había muerto a causa de sus heridas.
No.
Es verdad que lo hirieron en batalla,
pero el rey Olaf lo rescató
y lo llevó de vuelta a casa.
Muy noble de parte del rey Olaf.
Tal vez no tanto.
Mientras el rey Harald estaba
enfermo, el rey Olaf tomó su reino.
Y tenía suficientes
guerreros para lograr su cometido.
Qué lástima.
¿Qué tiene que ver conmigo?
El rey Harald sigue recuperándose.
Pero no quiere
ser gobernado por el rey Olaf.
Sabe que su vida peligra
y que probablemente lo matarán.
También recuerda que él acudió a ayudarlo,
cuando usted quiso
atacar a su hermano Ivar.
Y que él lo salvó personalmente,
cuando Ivar trató de capturarlo y matarlo.
Por lo tanto, reclama su obligación.
Le pide, como verdadero vikingo,
como hijo de Ragnar, como amigo y aliado,
que lo ayude a derrocar a su usurpador.
Lamentamos mucho
la situación del rey Harald.
Pero no creo
que estemos obligados a ayudarlo.
Al contrario. El rey Harald cree
que se han vuelto verdaderos amigos.
Sin importar lo que haya pasado antes.
Pudo reclamar
el reinado
de toda Noruega, cuando tuvo el poder.
Y también su derecho
a casarse con usted, reina Gunnhild.
Fue honorable, y no reclamó ninguno.
Pero, ahora, rey Bjorn,
le pide a usted, otro hom...
Otro hombre honorable, que lo ayude.
Escuchamos que se había
vuelto rey de Categat.
Así que, la pregunta es:
¿Qué clase de rey será?
Lo pensaré.
Tengo que mostrarte algo.
¿En dónde estamos?
En el mausoleo de mi esposa muerta.
El lugar más sagrado del palacio.
Y el más sagrado de mi corazón.
¿Cómo murió?
La maté.
Era joven e imprudente.
Descubrí que se acostaba
con uno de mis hombres.
La amaba.
Era encantadora.
Pensaba en ella constantemente.
Incluso en batalla.
Pero...
...mientras tanto...
...en alguna
oscura habitación del palacio...
...en secreto, ella me traicionaba.
Conozco tu dolor.
Entonces, sabes
que las mujeres son volubles.
De alguna manera, sabía que entenderías.
No traigo aquí a mucha gente.
Pero tú...
Creo que tú y yo tendremos
una relación muy especial.
Realmente lo creo.
Al atardecer,
y a la vista de los dioses,
juro que no volveré a pelear.
Jamás.
Hoy me perturbaron esos mensajeros.
Lo sé.
No lo esperaba.
Cuando me preguntaron
qué clase de rey iba a ser.
Pensé que ya lo había respondido.
Pensé que lo sabía.
Cuando hablé
con el pueblo, hablé de corazón.
Creí que esa era mi respuesta.
Estoy segura de que fue tu respuesta.
Esos mensajeros,
esos hombres desconocidos,
hablaron de algo más profundo.
Seguro que no lo sabían.
El rey Harald los envió
en secreto, lo sé, pero...
Estás confundiendo las cosas.
Que ayudes o no al rey Harald,
no definirá lo que eres como rey.
¿Y qué lo definirá?
Quizá tus diferencias con tu padre.
O mis similitudes.
Aún lo querían.
Debes ser tú mismo.
Quiero ser yo mismo.
Pero no sé cómo hacerlo.
Después de todo, hacer
lo correcto puede que sea lo más fácil.
Siempre existirá ese riesgo.
Hacer lo correcto
por motivos equivocados.
Tienes razón al ser precavido.
Cuando miro el gran salón...
...veo a mi padre y a mi madre.
¿Por qué no?
Y, de repente, me siento viejo.
Ya no soy su hijo.
Soy tu esposo.
Un padre.
Y soy un rey.
Decidí tratar tu llegada
como una señal, un presagio.
Mucho tiempo nosotros, los Rus,
guiados por mi cuñado, el rey Rurik,
mirábamos al este,
para comerciar, conquistar y expandirnos.
Pero, aún antes de tu...
Lo admito, tu llegada inesperada...
Ya me había empezado
a cuestionar esta manera de pensar.
Tal vez, después de todo,
es hora de que miremos
nuevamente hacia el oeste.
Hace años, colgué mi escudo
en las puertas de Constantinopla.
Pero, ahora, es tiempo
de colgarlo en las puertas de Categat.
Nuestro hogar ancestral y original.
Y tú puedes ayudarme.
Y vengarte
de tus hermanos al mismo tiempo.
Me parece un buen plan.
Ahora veo que mi llegada a Kiev
no fue un accidente, como creí,
sino que fue arreglado por los dioses.
¿Qué otra razón habría?
Los dioses.
Brindemos por...
Odín.
Por Odín.
Subtítulos: Gabriel Benmaor