Cuando la luna esté llena de nuevo,
alcanzaremos la fama y la fortuna.
y lucharemos tal batalla
que haremos al mundo temblar.
Y el ganador heredará la Tierra.
¿Llegamos?
¿A casa? Ya no lo sé.
¿Qué es hogar?
Soy vikingo,
pero hay algo más.
La madre de mi hijo.
Torvi.
Ya deje de amarla.
Ella no lo merece.
Me siento mal por eso.
Lo que merecemos
y lo que obtenemos,
Bjorn Ironside,
nunca es igual.
Parece que a los dioses
no les interesa tanto lo que es justo.
¿Estás bien?
¿Cuánto más lejos, Floki?
Hemos estado caminando por días.
Estoy muy ansioso por ver la casa
que Odín construyó para Floki.
Si existe.
Existe.
Lo vi en un sueño.
¡Está hecha de oro!
Una casa construida por los dioses.
Debemos caber todos nosotros,
no solo Floki.
¿Por qué no nos hablas, Floki?
Porque no lo entenderías.
Bienvenido a casa.
¿Por qué están aquí los Sami?
El rey Harald y tu hermano Ivar
planean atacarnos.
- ¿Cuándo?
- En la próxima luna llena.
Bien, parece que regresé justo a tiempo.
Necesitamos más ayuda.
No podemos subestimar
las fuerzas unidas de Harald e Ivar.
Es por eso que he invitado a los Sami
a unirse a nosotros.
Ven a conocerlos.
- Ubbe.
- Borg.
Rey Svase, le presento a mi hijo,
Bjorn Ironside.
Un gran honor conocerte al fin.
Bjorn Ironside, hijo de Ragnar Lothbrok.
Lo mismo digo, rey Svase. Es un honor.
Les presento a mi hija.
La princesa Snaefrid.
Princesa.
Dime, Halfdan...
¿Qué fue lo más sorprendente
que vieron en sus viajes?
Nada.
¿Nada?
Lo llaman el desierto.
Son solo kilómetros de arena.
Arena hasta donde puedas ver.
Y nada más que eso.
¿Y cuál fue la segunda cosa
más sorprendente que viste?
¡Todo!
Ubbe,
¿por qué peleaste
tan violentamente con Ivar?
¿Cómo puedes preguntarme eso?
Conoces a Ivar. Lo viste.
Hvitserk optó por unirse a él.
El muy traidor.
Destruirán el legado
de nuestro padre para siempre.
Pero podemos luchar
para preservar lo que podamos.
Nuestro padre vive en nosotros, Bjorn.
O no vive en absoluto.
¿Qué es lo que vas a hacer, Halfdan?
¿Te reunirás con tu hermano?
No.
Bjorn me salvó la vida
y juré lealtad a él.
Y nada...
Me hará cambiar de opinión.
Mientras estabas fuera,
tu hermano vino.
Y me juró
que ya no tenía
ningún interés en mi reino.
Pero mentía.
¿Cómo sé
que no mientes?
No lo sabes.
Aunque juré,
juré por mi anillo sagrado.
¿Crees que miento,
Bjorn?
Somos compañeros del mismo dolor.
Y creo que lucharás contra tu hermano.
Guthrum, traje algo para ti.
Pertenecía a un hombre
que se hacía llamar Euphemius.
Un príncipe bizantino.
Gracias, Bjorn.
Es hermoso.
Tal vez un día podré conocer
a ese Euphemius.
Por desgracia, no,
no podrás.
Halfdan y yo nos lo comimos.
¿Te lo comiste?
Bueno, no a propósito.
No, tienes que entender que
sucedieron muchas cosas extrañas
en ese mundo.
Tal vez algún día lo veas por ti mismo.
Este es el lugar.
Aquí es donde vamos a vivir.
¿Aquí?
¿El nuevo hogar?
¡Ni siquiera veo una sola casa!
Debes estar bromeando.
No miras.
Ese ha sido su problema
todo el camino hasta aquí, Eyvind.
No sabes ver bien.
Puedo verlo todo
con mis propios ojos.
No necesito ser engañado.
Lo que veo es... ¡nada!
¿Dónde está la casa
que los dioses construyeron?
¡No está aquí!
¡Debería cortarte tu maldita cabeza
ahora mismo, Floki!
¿Lo ves?
Esta es la tierra de Loki y los gigantes.
Esta es la tierra del mal.
Mira el agua caliente a chorros.
Estoy segura de que el infierno está aquí.
Deja de hablar así.
Es solo el agua que los dioses
han calentado para poder ayudarnos.
Aquí podemos lavar nuestra ropa
e incluso hornear pan.
¿Hay aquí alguien que no quiera
disfrutar de una rebanada de pan caliente?
Puedo ver que te interesa.
No te preocupes.
No estoy celosa.
Ya no.
Al no regresar de Inglaterra,
supe que el amor había terminado.
Solo quiero saber que siempre
cuidarás de nuestros hijos.
Te lo juro, Torvi.
Siempre cuidaré de ti y de los niños.
Esto es para ti.
¿Por qué no se lo das a otra persona?
Porque quiero que lo tengas.
Gracias,
dulce Bjorn.
¿Qué pasa?
La quiero.
No sabes nada de esa chica.
Díselo al rey.
¿Qué hay de Torvi?
Se terminó.
Ve.
A mi hijo le gustaría dormir con tu hija.
¿Torvi?
Está bien.
Entiendo.
Al final no era mi destino.
No.
No culpo a Bjorn.
Además,
tienes a sus hijos.
Los niños mueren.
Todos morimos.
No debemos aferrarnos
a cosas que se van...
Eres muy lista, ¿no es así?
No.
Quiero que le des esto a Margrethe.
¿Amas a Torvi?
No.
Me da pena.
Si sientes pena por alguna mujer,
no tienes que besarla.
No tenemos tiempo para juegos.
El mundo esta llegando a un final.
Ivar y Harald ya vienen.
Tenemos que saber
por lo que estamos luchando.
por qué estamos luchando.
Muy bien.
Lagertha ha sido débil.
¿En verdad queremos luchar
por alguien así?
Es la legitima gobernadora de Kattegat.
No, ella mató
al legítimo gobernante de Kattegat.
¿Qué estas diciendo?
No pelees con Ivar.
¿Por qué hacerlo?
Déjalos venir. Permite que la derriben.
No te interpongas.
Eres el mayor.
Si matan a Bjorn,
si dejas que lo maten,
entonces serás rey de Kattegat
y yo seré reina.
Qué resultado tan sorprendente
para una esclava.
Terminar como una reina.
¿Es eso lo que quieres?
Sí, Ubbe.
Es lo que quiero.
Extraño a Ragnar. Incluso ahora.
A veces recuerdo cuando éramos campesinos.
Te has recorrido un largo camino.
Quizás.
Un día quisiera volver a ser campesina.
Viviendo una vida sencilla,
viendo el sol alzarse en la mañana
y ponerse en la noche.
Bueno, te lo mereces.
Tu vida nunca ha sido fácil, yo lo sé.
Pero, como tu hijo, estoy orgulloso de ti.
De lo que has logrado.
El rey Harald secuestró a Astrid
y se la llevó.
También la extraño.
Mi vida...
Se está llenando de fantasmas.
Suenas como si creyeras
que todo podría acabar.
Y así no eres tú.
Lagertha no mira hacia atrás.
Ella se enfrenta a lo que venga.
Y sé que vas hacerlo.
Porque la guerra viene,
y será como Ragnarok.
Ivar será como el lobo Fenrir,
y las llamas bailarán en sus ojos.
E intentará rasgar el cielo.
No.
No querrás perderte eso, ¿o sí?
No, es verdad.
No quiero perderme eso.
Estaremos luchando contra tus hermanos.
¿Sí?
Sí.
Tal vez incluso mi hermano Bjorn,
si regresa de sus viajes.
¿Y te asustan?
¿Tus hermanos?
No.
Quizá Bjorn, un poco.
No es muy inteligente,
pero es un gran guerrero.
Le llaman Bjorn Ironside.
¿Y la mujer,
la que mató a tu madre?
Lagertha.
He jurado matarla.
Y sabe que lo haré.
Pero no sabe qué tan malo puedo ser.
- ¿Adónde pelearás?
- No lo sé.
Tal vez se protejan dentro de Kattegat,
la ciudad.
Eso...
Eso sería tonto.
Tal vez puedas pensar en una estrategia.
¿Confiarías en que hiciera eso?
¿Aunque no me importe qué lado gane?
Pero quieres ganar.
Eso me parece bien.
Y me gusta la gente que quiere ganar.
¿Qué hacen después,
a quién le importa?
El hecho es,
que solo lucharé por ti
porque estoy seguro,
tanto como puedo,
que Dios quiere eso.
Que soy parte de algún plan
que no puedo comprender.
Entonces crees, como nosotros,
en un destino, ¿no?
No.
Creo que tengo libre albedrío.
Elijo luchar por ti.
Si es el destino,
no importa si eliges o no.
Simplemente tienes la ilusión
de ser libre de elegir.
No lo sé.
¿Disculpa?
Yo no sé si,
cuando me uní a tu lado,
fue el destino o el libre albedrío.
¿Eso que importa?
Te estaba buscando.
No sabía dónde estabas.
No tengo que estar presente siempre,
¿o sí?
Claro que no.
Solo me gusta saber dónde estás.
Eres tan preciada para mí.
Te veo como enferma.
¿Lo estás?
Por favor, dime que no.
No, no creo estar enferma.
¿Entonces?
Creo que espero un hijo.
Por todos los dioses.
¿Eso es verdad?
Sí. Es posible.
Me haces muy feliz.
Me alegro.
No llores.
No llores. Esta es una gran noticia.
En primer lugar, encuentro a una mujer
y luego me dice que va a tener a mi hijo.
No llores, Astrid.
Astrid.
Me has hecho
el hombre más feliz en Mitgard.
¿Por qué no te muestras a estas personas,
como te has mostrado a mí?
Ellos quieren creer.
Por eso los elegí.
Pero necesitan una señal.
¿Lo sientes?
¿Esperas un niño?
¿No lo sientes?
Sí.
¡Sí!
El primer hijo del nuevo mundo.
¿Qué es lo que te pasa?
Voy a ser padre.
¡Skol!
Quiero casarme con tu hija.
Ella vale mucho más de lo que puedas dar.
Lo sé.
Así que te daré mucho más
de lo que puedo dar.
Muy bien.
Si ella quiere.
Snaefrid.
Tenemos una extraña costumbre en el norte.
Castramos a nuestros renos.
Pero no sacamos las bolas del saco.
En cambio,
los hombres sostienen los renos.
Y las mujeres masticamos
las bolas en pedazos dentro del saco.
Y, dime, Bjorn,
¿crees que así es la forma
en que los Sami nos casamos?
Apuesto a que pensaste
que era nuestra costumbre.
Por eso dejaste que te atara.
Le dije a mi padre que me casaría contigo,
desde el momento que te vi.
Tal vez no mastique tus bolas.
Los hombres Sami duran muchas horas.
¿Freya?
Amada diosa.
Piensa en mí.
Sana mi sufrimiento,
Sana mi corazón.
Y escucha mis oraciones hacia ti.
Me agrada poder verlos trabajar juntos.
Este era mi sueño,
el crear una nueva clase de mundo,
en el que todos sean iguales,
que contribuyan por igual a la comunidad
a la medida de sus posibilidades.
Y los que caigan enfermos,
o estén heridos,
puedan ser atendidos
por el resto de nosotros.
Distribuiremos la tierra de manera justa
y habrá impuestos solo
para los que puedan pagar.
Y que no haya razón para
que lo vean difícil.
Y hallaremos un lugar
para nuestras reuniones
y elegiremos a un legislador
que decidirá sobre los asuntos
de cada caso.
Nunca habrá razón para usar el hacha
para resolver disputas entre nosotros.
No.
Este es un nuevo lugar,
una nueva tierra.
Y trataremos de ser mejores personas.
Diferentes a lo que éramos.
Todo esto esta muy bien, Floki.
Pero, ¿quién nos gobernará?
Nadie.
Solo nosotros mismos.
No te creo, Floki.
Ni por un momento.
Sé muy bien lo que quieres.
Gobernarnos.
Quieres ser rey.
Es cierto, ¿no?
No lo niegues.
Quieres ser nuestro rey.
¡Es hermoso!
Y el Señor me dijo:
"Del norte saldrá un gran mal
para todos los habitantes de la Tierra".
Nunca antes en Inglaterra
había aparecido tal terror.
Y apareció por primera vez aquí,
en Lindisfarne.
Si el joven monje
que usted mencionó, Athelstan,
estuviera aquí en ese momento,
habría trabajado en este scriptorium,
iluminando las palabras de Nuestro Señor.
Puede que incluso haya dibujado iconos.
Aunque, por supuesto,
nunca habría firmado su obra.
Incluso los más grandes artistas reconocen
que deben su talento a Dios.
Y que su trabajo es por Su gloria,
y no por la de ellos.
Nunca conocí a mi...
A Athelstan.
pero por lo que he oído de él,
era un hombre amable y humilde.
Ojalá pudiera contarte más sobre él.
Todo lo que sé es que,
en aquel día terrible,
que pensaban era el día del Juicio,
muchos de los monjes fueron asesinados.
Otros se ahogaron
intentando escapar
de los hombres del norte.
Pero supe que algunos fueron llevados
en sus barcos
y vendidos como esclavos.
Incluso hay una historia
de uno de ellos
que regresó más tarde a estas costas.
Era un apóstata
que había abandonado a Dios
y abrazado la vida pagana.
Quizás todo era la voluntad de Dios.
Eso parece improbable.
Lo cual no lo hace falso.
Príncipe, ¿puedo preguntarte
quién era este monje?
Una inspiración.
¿No fue crucificado,
como un apóstata?
Sí.
Pero volvió a levantarse.
Tengo su cruz, aquí.
Pero si nunca lo conoció...
Me lo dio
Ragnar Lothbrok.
¿Ragnar Lothbrok?
¡Él dirigió la incursión a la isla!
¡Era el diablo encarnado!
Mi señor abad,
solo sé que el mundo
no es un lugar sencillo.
Hay bien y mal en todo,
y en todos.
Todos nosotros
somos demonios y ángeles.
Tal vez quiera poner eso en sus sermones.
Hay algo más que podría considerar.
Que dejaran de escribir todo en latín.
La mayoría no habla en latín
y piensan en ustedes
como seres superiores.
Que, como ya se explicó, no es cierto.
Ya que eres tan humilde
y trabajas solo para la gloria de Dios.
Pero Dios puede ser glorificado
y entendido en nuestro idioma.
Y de esa manera,
la gente aquí podrá compartir su amor
y entendimiento hacia él.
Y compartir los conocimientos
contenidos en los libros de su biblioteca.
Es solo una idea.
Y apareció una gran maravilla en el cielo,
una mujer vestida de sol,
con la Luna bajo sus pies,
y sobre su cabeza una corona
de estrellas.
- ¿Quién es la mujer?
- La Virgen.
María, madre de nuestro Dios, Jesucristo.
Si era virgen,
¿cómo se convirtió en madre?
Fue un milagro.
Yo diría que sí.
¿Y no hay cosas milagrosas en tu fe?
¿Como la serpiente
cuyo cuerpo reposa en el mar?
Eso no es un milagro.
Es la verdad.
Un día, Thor pescaba
y enganchó la serpiente por error.
Y los dos lucharon
una batalla poderosa.
Me lo imagino.
La Luna es una mujer.
Es cierto.
Pero no una mujer confiable.
Es una malvada.
Una mujer que enloquece a los hombres.
Les promete su amor
y sus favores,
pero luego ella cambia de opinión,
los engaña,
se va con alguien más.
¿Entiendes
lo que pienso?
Piensas que no soy de fiar.
Que mis promesas son inútiles.
Que seré tan voluble como la luna.
En mi experiencia, sucede.
Pero si me matas ahora,
te niegas el placer
de confirmar sospechas.
Heahmund,
no quiero tener la razón.
Quiero creer en ti.
Quiero creer que en este mundo
hay alguien que nunca miente,
engaña,
ni se desvía.
Que siempre es...
Noble.
Así soy yo...
Ivar.
Puedes creer en mí.
Ya veremos.
Nuestro ejército aumenta.
Bien.
¿Dónde los encontraremos?
Esperarán que defendamos
a Kattegat de un ataque marítimo.
Y, ¿ellos no atacarán por el mar?
No lo creo.
En mi experiencia, Ivar nunca hace
lo que esperan que haga.
¿Y, qué debemos hacer?
Si Ivar trae a su ejército por tierra,
hay que tratar de interceptarlo.
Y elegir el campo de batalla
que nos convenga.
Exacto.
Ivar siempre le gusta explorar la zona
antes de cualquier batalla.
Así usa las características de la tierra
a su favor.
Pero si quitamos esa capacidad,
tendremos ventaja.
El campo de batalla
debe incluir el bosque.
Ahí es donde los Sami pueden
aprovechar su destreza.
Si atacan desde el este,
deberíamos luchar en la montaña.
Hay algo más.
En su astucia,
si Ivar trae a su ejército por tierra,
los barcos abandonados
quedarán vulnerables.
¡Sí!
Y cuando nos enfrentemos
él estará muy consciente de eso.
Y tendrá que mantener a una cantidad
significativa de sus guerreros,
y los de mi hermano,
para evitar que los superemos
y lleguemos antes a sus barcos.
Me agrada.
Cuantos menos guerreros haya
en el campo...
Será mayor nuestra probabilidad de ganar.
Por otra parte,
Ivar pudo haber anticipado todo esto.
¿En ese caso?
En ese caso,
al final atacará Kattegat por mar.
Y no estaremos aquí.
Y tomará Kattegat sin siquiera pelear.
Tenemos que elegir.
Y creo que Bjorn tiene razón.
Padre, vine aquí
para tratar de encontrarte.
Y no estás.
Pero no me aflige.
Porque estás en todas partes,
y en mi corazón.
Estás ahí,
sonriendo a tu tonto hijo.
Sé que eres un hombre humilde, padre.
Pero no puedo prometer
seguirte por esos pasos.
No pienso ser humilde.
Todo lo que puedo pensar,
es en decir el rezo
de Nuestro Señor juntos.
Tú y yo.
Padre nuestro,
que estás en los cielos,
santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino,
hágase tu voluntad,
así en la Tierra como en el Cielo.
Danos hoy nuestro pan de cada día.
Padre...
Y perdona nuestras ofensas,
como también nosotros perdonamos
a los que nos ofenden.
No nos dejes caer en la tentación,
y líbranos del mal,
por siempre
y para siempre.
Amén.
Llegó la hora.
El fin de nuestro mundo llegó.
Traducido por: Gabriel Benmaor