Lagertha.
¿Quién la mató?
Nadie lo sabe, señor Ubbe.
¿Qué estaba haciendo aquí?
¿Sola, sin nadie?
Pobre Lagertha.
¿Dónde está Gunnhild?
Mis hijos. ¿Eran verdad sus sueños?
No lo sabemos.
¡No! Debo irme. Debo averiguarlo.
Ve a ayudarla.
¿Dónde está mi hermano?
¿Dónde está Hvitserk?
Vayan a buscarlo.
Sí, mi señor Ubbe.
Lo necesito.
Tú mataste a mi madre.
Pero igual puedo llorar
por Lagertha, la doncella escudera.
¿Qué pasa?
Debemos llegar a Categat.
Debo llegar a Categat.
No podemos encontrar a Hvitserk.
Parece que no está en Categat.
Sigan buscando.
Yo lo encontraré.
Torvi me dijo
que estás enamorada de Bjorn.
Puede ser.
Espero que por eso no desees
que la reina Gunnhild enferme.
Claro que no.
La respeto.
Quiero que esté sana y salva.
Lleva al hijo de Bjorn.
Lleva al hijo del hombre que amo.
¿Dónde está Hvitserk?
No lo sé.
No lo vi en todo el día.
VESTFOLD, NORUEGA
Rey Harald.
Le brindo mi servicio y mi lealtad
si los dioses así lo quieren.
Te lo agradezco, rey Hakon.
Que Noruega y nuestro pueblo prosperen.
Hizo muchas promesas.
Confío en que las cumplirá.
Mi querido rey Olaf.
Supongo que has venido a jurarme lealtad.
No estuvo bien hecho.
No salió como tú querías.
Aun así, ahora soy rey.
Rey de Noruega.
Y me debes lealtad.
No puedo.
¿Qué es tan difícil para ti, anciano?
Fue una votación genuina.
Gané yo.
Quería que Bjorn fuera
el primer rey de Noruega.
Hubo muchos que pensaron otra cosa.
No querían a Bjorn.
Era muy obvio para ellos votar a Bjorn.
Querían a alguien
que representara a la gente común.
Por eso me votaron a mí,
pero aun así no lo aceptas.
No.
No lo aceptaré.
Es una tragedia.
Debo hacerte
lo que tú me hiciste a mí, Olaf.
Debo enviarte a prisión
hasta que veas que estás equivocado.
O hasta que mueras. Me da lo mismo.
¡Déjenme en paz!
Caminaré hacia la eternidad
en mis propios zapatos.
Siempre fue cierto que la muerte de Ragnar
traería calamidades inimaginables.
Yo solo veo las cosas.
No las genero.
Las sufro por adelantado,
sobre la tierra mojada bajo estas paredes.
Le dijiste a Lagertha
que la mataría un hijo de Ragnar.
Solo digo lo que veo,
y sé que la humanidad
no soporta mucha realidad.
¿Fue Ivar?
Fue Ivar,
y no fue Ivar.
Ivar es culpable e inocente
al mismo tiempo.
Necesito saber.
Lo sabrás.
Y entonces desearás no haberte enterado.
Como Hali,
todos estamos destinados a ir a Valhalla.
¿Hali?
¡No!
No, Torvi.
Hali está muerto.
Adiós, Hali.
Adiós, mi hijo.
Los dioses decidieron llevarte
con ellos, yo aún no estoy lista.
Pero al menos pronto volverás
a estar con Lagertha,
en Valhalla.
Dulce Hali,
no te has ido,
siempre estarás en nuestros corazones.
Y te amamos.
Torvi.
Estás herida.
¿Alguna vez terminará esta pena?
¿Lagertha?
Llegó a Categat.
Pero luego alguien la mató.
¿Sabes por qué estaba
tan ansiosa por llegar a Categat?
Quería contarte
que luchamos y vencimos
a Cabello Blanco y sus bandidos.
Quería que supieras
el valor que tenía tu hijo.
Deberías sentirte orgullosa.
Lagertha debe tener un gran funeral.
Significó mucho para muchos.
Y yo volveré para asistir.
No, aún estás muy débil.
Estaba débil cuando no volví
a Categat con Lagertha.
Pude haberle salvado la vida.
No seré débil ahora, cuando la despidamos.
No llores.
Partimos hacia Categat mañana.
Hvitserk.
Por favor vive, Hvitserk.
Ivar.
Entra en calor.
Bebe algo fuerte.
No se puede hacer nada más
que esperar la primavera.
Pero la vida sigue.
Debemos resistir el invierno.
Aun sí, debemos divertirnos.
Yo quiero patinar en estanques congelados.
Quiero degollar al primer cerdo.
Y quiero colgar el muérdago para Navidad.
Yo quiero bañarme desnuda
en un manantial termal
de donde salga vapor,
pero rodeado de hielo nieve.
Y mi aliento será un géiser,
y mi alma se bañará allí y saciará su sed.
Y tú, querido Ivar,
futuro rey de Escandinavia,
¿qué te gustaría?
Me gustaría caminar.
Eso sería un milagro.
Dicen que tu Dios hace milagros.
Jesucristo
hizo resucitar a un hombre.
Hizo caminar a un hombre cojo.
Alimentó a mil personas
con unos pocos panes y pescados.
No creo que sea mucho pedir
que cure a un simple lisiado, ¿no?
Todos rezaremos por ese milagro,
Ivar el Deshuesado.
¿Qué dices tú, príncipe Oleg?
¿Qué cosas te divierten?
¿Qué es lo que realmente quieres?
Como siempre, quiero lo imposible.
Quiero volver al vientre de mi madre.
Quiero flotar ahí,
en ese universo pequeño y sin límite,
entre las estrellas.
Sin comienzo ni final.
Esperando que comience un nuevo mundo.
Sé que todos ya hemos estado aquí.
Renacemos todo el tiempo.
Es lo que yo creo.
¿Tú no, Ivar?
Sí.
Yo también creo eso.
¡Ubbe!
¡Asa!
Cariño.
Estás bien.
Pero Hali está muerto.
Lo sé.
Pero fue un guerreo muy valiente.
Estoy seguro de que está
en camino a Valhalla.
Lo siento mucho. Debí dejarte ir.
Lo amaba. Debes saberlo.
Lo sé.
Todos lo amábamos.
Ahora está esperando a Lagertha.
Tiene que ser un funeral glorioso.
El recuerdo más grande de nuestro pueblo.
Su señora, la famosa doncella escudera,
Lagertha, está muerta.
Pero no podemos dejar
que navegue a Valhalla sola.
Alguien debe servirle
en el otro mundo, acompañarla.
No quiero sacrificar un esclavo
que no esté dispuesto
a realizar tal sagrada tarea.
Creo que debe hacerse
con agrado y alegría,
y que ese es el destino de uno de ustedes.
¿Quién está dispuesto
a sacrificarse para ir con Lagertha?
- ¡Yo!
Yo lo haré.
Yo iré con ella.
No puedo permitirlo, Torvi.
Estás embarazada.
El niño no accedió
a ir con Lagertha al otro mundo.
Debe ser uno de ustedes,
y los dioses ya han elegido.
Que nos lo digan.
¿Cómo te llamas?
Gyda.
Me nombraron en honor
a la hija de Lagertha,
quien murió por la peste
cuando era pequeña.
Mi madre dijo que mi destino
siempre estaría ligado a Lagertha.
¿Estás contenta, Gyda?
¿Cómo lo pregunta?
Me eligieron los dioses.
¿Quién no se alegraría?
¡Bien hecho!
¡Especias! ¡Elijan sus especias!
Tengo un mensaje para ti,
Ivar el Deshuesado.
El príncipe Dir te envía saludos.
Está a salvo, bien y recuperado.
Pero, por ahora, sigue oculto.
Sin embargo, espera algún día
ser lo suficientemente fuerte
para ayudarte a cumplir tu meta...
que también es la de él.
Te envía esta cruz
para que lo recuerdes,
y como muestra de su eterna amistad.
Ahora, debo irme.
Por favor, no te des vuelta
ni me veas partir.
¿Quién era ese?
No me dijo su nombre.
Pero me dijo
que el príncipe Dir está a salvo
y que está preparado para ayudarnos
cuando llegue el momento.
Entonces, es un ángel enviado por Dios.
Tienes razón.
Un ángel enviado por los dioses.
No ha dicho nada.
Apenas come.
A veces llora en sus sueños.
¿Qué dice?
Nada que tenga sentido.
Hermano.
¡Hvitserk!
Háblame.
¿Por qué fuiste al bosque?
¿Querías morir?
¿Por qué querrías morir?
¡Lagertha está muerta!
¿Sabías que Lagertha había muerto?
Necesito dormir.
Háblame.
No quiero hablar. Quiero dormir.
Mirad, veo a mi señora,
sentada en el paraíso.
El paraíso es hermoso y verde.
La acompañan doncellas escuderas.
Me está llamando.
Llévenme junto a ella.
Gyda, amada por los dioses,
debes beber por tu señora,
y en honor a Freyr y Freya.
Beberé encantada.
Beberé por mi señora, Lagertha.
Y por Freyr y Freya,
y por todos los dioses
que están reunidos aquí hoy.
Debemos prepararte para ser recibida
por los dioses en Valhalla.
Gyda.
Tú eres Gyda.
Te has ofrecido voluntariamente
para el sacrificio.
Deseas acompañar
a tu señora al otro mundo.
Sí.
Entonces sabes quién soy.
Me llaman el ángel de la muerte.
Sí. Lo sé.
Puedo matarte con un cuchillo.
O puedo ahorcarte con una cuerda.
¿Cuál prefieres?
Un cuchillo.
Gracias.
¿Tienes miedo?
No.
Sé que la muerte no es el final.
Así que no tengo miedo.
Las valquirias irán contigo
y te guiarán hasta Valhalla.
Mírame a los ojos.
¡Mira!
¿Ahora eres feliz, mi amor?
Claro. Este era mi sueño,
y tú lo hiciste realidad.
Este fue el sueño más simple de todos.
Pero luego vendrán los demás.
Lo comprendes, ¿no?
Este es solo el comienzo.
¡Este es solo el comienzo!
Adiós, Lagertha,
reina de Categat, madre de Noruega.
Que lo dioses te amen y te cuiden,
y que tu encuentro con Ragnar
sea alegre, escandaloso
y lleno de amor.
Adiós, Lagertha,
mi escudo, mi heroína.
Un día volveremos
a encontrarnos en Valhalla,
y me enseñarás una vez más
cómo luchar como mujer
y cómo salir triunfante.
Las mujeres siempre triunfan.
Es lo que me enseñaste. Y es la verdad.
Te amo.
No hay nada más que decir, Lagertha.
Sé que cuidarás de mis niños,
Hali y Guthrum.
Tendrás mucho para hacer...
pero no los olvides.
Hali siempre tiene hambre.
Debo vivir en el mundo sin ti.
Pero donde sea que vaya,
tú vendrás conmigo...
y me darás valor y esperanza.
Adiós, abuela.
No te preocupes.
Las valquirias irán junto a ti
y te guiarán hasta Valhalla.
¿Qué pasa?
El mundo ha cambiado.
Creo que lo sé.
Pero no lo quiero saber.
Bjorn.
No tienes que decírmelo, Ubbe.
Ya lo sé.
Mi madre ha muerto.
Y ya nada volverá a ser igual.
Esperaba que esta día nunca llegara...
el día que tuviera que despedirme de ti.
Siempre fuiste mi fuerza,
mi guía.
Me enseñaste a seguir adelante siempre.
Me enseñaste a no tener miedo.
Y ahora veo que, como yo,
la tierra se niega a dejarte ir.
Pero los dioses te llaman.
Esperan ansiosos tu llegada a Valhalla...
y mi padre también.
Ojalá pudiera estar allí
cuando se encuentren, en secreto,
en el corredor de Odín,
brillante y cubierto de oro,
rodeados por todos los dioses.
Ya eres una leyenda.
La doncella escudera
más grandiosa que existió.
Una heroína para miles de mujeres.
Pero, para mí, siempre serás mi madre...
quien me dio a luz...
quien me crió...
me protegió y luchó por mí.
¡Y juro que ahora yo lucharé por ti!
No te protegí en vida,
pero puedo castigar a tu asesino.
Adiós.
Te amé más que a nadie.
Adiós, Lagertha.
Adiós.
Te amo.
Te extrañaré.
Y vengaré tu muerte.
¡Apunten!
¡Fuego!
¡Jalen!
En mis sueños, siempre estamos juntos.
Subtítulos: Nora G. Glembocki