Sus heridas sanarán.
Me salvaste la vida.
Gracias.
Pero si no te hubiera salvado la vida,
ahora estarías en el cielo.
Creía que eras un cristiano.
¿No es allí donde preferirías estar?
Soy un sacerdote,
pero también un hombre.
Amo a Dios.
Y amo la vida.
¿Y qué hay en la vida que tanto te gusta?
Su alegría.
Su dolor.
¿Y amas a los seres humanos?
Nuestro Señor amó
a todos los seres humanos.
Su amor fue...
un ágape,
no eros.
Un gigantesco amor que abraza.
¿Tienes ese mismo
amor abrazador, sacerdote?
¿Te gustan los hombres
y las mujeres por igual?
No soy nuestro Señor.
Amar así...
Es difícil para mí.
Amo a las mujeres,
no solo a su espíritu.
No tenemos problemas para amar al espíritu
y la carne.
Nuestros dioses lo permiten.
Entonces, ¿no tienes culpa?
¿Ni remordimientos?
No.
Te envidio.
He pasado muchos años de mi vida
viviendo en el pecado,
incluso de pensamiento.
Eres gracioso.
Tus ideas son solo eso,
pero si haces cosas terribles,
eso es diferente.
¿Por qué no me mataste?
No lo sé.
Tal vez lo averigüemos.
Eres demasiado listo
para tu propio bien, Ivar.
Tuvimos la ventaja
y perdimos.
Según recuerdo,
tú aprobaste el plan.
Hasta ese momento,
habías demostrado ser buen estratega.
Creí en ti.
Tal vez no pueda creer
tan rápido la próxima vez, Ivar.
Haz lo que te parezca, rey Harald.
Ivar, el tío Rollo me dijo una vez,
en su barco, al regresar del Mediterráneo,
dijo que si alguna vez
necesitaba su apoyo,
todo lo que tenía que hacer,
era pedirlo.
¿Y qué piensas?
¡Vamos!
¿Qué es lo que piensas?
¿Quieres ayuda de los francos?
Creo que deberías marcharte al amanecer.
¡Sí, vamos!
- ¡Cuidado!
- ¡Aquí lo tengo!
¡Tienes que dejarme pasar!
He estado pensando en Eyvind.
Sobre su conducta.
¿Qué hay de eso?
Le dijiste que si no le gustaba aquí,
siempre podría volver a casa.
Y dijo que habíamos destruido
toda posibilidad
y nunca podríamos volver.
Pero eso no es verdad.
Podría navegar a casa.
¿Qué lo detiene realmente?
- Nada.
- No.
No, él tiene una razón para quedarse.
Lejos de querer irse de la isla,
quiere quedarse
porque desea ser el rey de aquí.
Nunca podrá ser rey de Kattegat.
Pero aquí, en una tierra deshabitada,
en un mundo nuevo,
difícil o no, podría ser el rey de todo.
Pero primero,
tiene que socavar tu autoridad.
Tiene que poner a la gente contra ti.
Eso es lo que ha estado tratando de hacer.
¿Es que no lo ves?
He visto a Eyvind desde el principio,
y la verdad es
que está tratando
de provocar una reacción.
Él quiere que todos sucumbamos
a la violencia y el caos
para poder ascender al poder.
Pero no debemos darle esa satisfacción.
Debemos mantener la calma.
Madre.
Aud,
¿qué quieres?
Solo hablar.
Los hombres no dejan de cometer errores.
Es su naturaleza.
O son fuego o hielo.
Sé que entiendes eso.
Es posible.
Pero ¿de qué hombres estás hablando?
Kjetill y Eyvind.
Ambos son grandes.
Ambos de grandes familias,
con nada que probar
en términos de valor o responsabilidad.
Si pudiéramos persuadirlos
de olvidar sus diferencias,
lograr un acuerdo para vivir en paz.
Como mujeres,
sin duda,
podemos estar de acuerdo con eso.
Estoy de acuerdo contigo.
Excepto por una cosa.
Madre.
El padre de Kjetill
mató a mi hermano.
Discutieron sobre un terreno.
El padre de Kjetill rompió su cráneo
con un hacha.
¿Qué estás pensando?
¿Estás pensando en nuestro hijo?
Claro que sí.
Pues me alegro.
Si volvemos a la guerra,
no digas que no puedo luchar.
No digas que me vaya.
Déjame hacer lo que debo
y lo que quiero hacer.
Quiero que nuestro hijo oiga
los gritos de batalla.
Quiero que sea un guerrero.
Deberías ser tan feliz.
Pero no, no eres feliz.
Perdimos una batalla.
Muchos murieron.
¿De verdad crees que debería ser feliz?
¡Tiren!
¡Bien!
¡Esperen ahí!
¡Oye, Bul!
¡Ven y ayúdanos!
¡Thor es pesado!
No queremos
ni nos interesa tu templo, Thorgrim.
Es cosa tuya.
Y tampoco pagaremos impuestos por ello.
Por como hablas,
no suenas como vikingo.
¡Suenas como un perro!
Así que es como te llamaré...
"Bul, el perro".
¡Dilo otra vez!
Hazte un favor, Bul.
Retírate.
Dilo de nuevo.
¡Bul el perro!
¡Bul, alto! ¡No, hermano!
¡Oye! ¡Suéltalo!
- ¡No!
- ¡Alto!
¡Sácalo!
Kjettil, déjalo ir.
¡Padre! Padre, detente.
¡Alto!
Bajen sus armas.
Vamos ya, Bul.
El muchacho ha aprendido la lección.
¡Vámonos, Bul!
¿Estás segura
de que eran soldados francos?
Sí. Estoy segura.
Y son muchos.
Vi muchos barcos.
Demasiados para contarlos.
¿Por qué Rollo enviaría soldados
para luchar con Hvitserk e Ivar?
No lo sé.
Tal vez él está allí.
Quizá podrías hablar con él.
Iré contigo.
No.
Ivar te mataría.
Iré solo.
Tal vez podamos negociar
algún tipo de acuerdo.
Tal vez el rey Harald y Rollo comprendan.
No contaría con eso.
Ahora están en una posición
mucho más fuerte.
¿Dónde está Rollo?
Rollo no podía venir.
Tenía muchas responsabilidades.
Pero también me dijo
que volvería
y celebraría con nosotros, después.
Él solo pidió una cosa.
¿Y qué sería?
Que perdonemos a Bjorn.
Tal vez lo hagamos.
Este templo está dedicado
al venerable Thor.
Thor, el poderoso.
Thor, el gran viajero.
El hijo de Odín.
- El hijo de Odín.
- Dios de agricultores.
El dios que pescó
y luchó contra la serpiente del mundo.
El que luchó contra un gigante,
y que se quedó con un pedazo de piedra
alojado por siempre en su cabeza.
¡Dios del trueno!
¡Dios de la gente común!
¡Escúchanos!
Bendice nuestro templo
y recibe nuestro sacrificio en tu nombre.
¡Devuélvelo!
Esto es sagrado.
Thor está aquí.
¡Dame el cuenco!
¡Dame la sangre!
Muy bien. ¡Toma!
¡Floki!
¡Floki, no!
¡Quiero bailar con el cristiano!
¡Hasta el barro, cristiano!
¡Levántate, cristiano!
¿Qué estás haciendo?
Quería hablar contigo.
¿Qué es de lo que querías hablarme?
De todo.
Los dioses.
La vida, la muerte.
Mi alma.
El ahorcado.
Desesperación.
Esperanza.
La vida eterna.
¿Por qué conmigo?
Creo que puedes tener algunas respuestas.
¿Qué te hace pensar eso?
¿Crees en el destino?
Por supuesto.
Entonces el destino nos unió.
No te halagues tanto.
No.
Creo que somos iguales.
Creo que también lo sabes.
Estoy interesado en ti.
Fascinado.
Quiero saber más.
Creo que...
tenemos más en común de lo que piensas.
Y hay algo de premura
en esta conversación.
¿Qué es tan urgente, sacerdote?
Sé que lucharemos de nuevo,
y pronto.
No tienes que luchar
por nosotros.
Claro que sí.
Por eso me salvaste la vida.
Esperabas que
tomara mi espada,
y fuera a pelear por ti,
contra Ivar.
¿Lo harías?
Lucharé por ti,
Lagertha.
Y moriré...
Por ti.
Aunque no me conozcas.
Yo te conozco.
Te he conocido
mi vida entera.
¿En verdad quieres volver a pecar?
No debí haberla desposado.
Era muy joven.
No es lo que creía que era.
Tenía tantas ambiciones.
Por desgracia, he dejado a mis hijos
al cuidado de Margrethe.
No los lastimará.
Parece que pelearemos de nuevo.
Cualquiera de nosotros morirá.
Casi seguro que uno de nosotros lo hará.
No quiero morir sin decir
que desearía que llevaras a mi hijo.
Quiero a mami.
Margrethe.
Margrethe, ¿qué pasa?
Te llamábamos.
Mami.
¡Qué estúpidos son!
¿Qué creen que está
haciendo su madre ahora?
Tal vez se prepara para luchar.
O tal vez está muerta.
¿Tal vez ya ha muerto en la batalla?
¡No está muerta!
Mi consejo para ti,
es que olvides a tu madre.
No pienses en ella.
¡No pienses en que ella volverá!
A menos que sea como fantasma.
Pero, ¿dónde está Rollo?
¿Dónde está mi tío?
Fui a su encuentro.
Te envía todo su cariño, Bjorn Ironside,
y espera que no estés dispuesto
a luchar contra él.
Entonces, ¿por qué te estaría ayudando?
No me dijo.
Es la verdad.
Solo que estaba preparado para ayudarnos.
Puedo decirte
que Rollo ve justicia en nuestra causa.
Lagertha asesinó a nuestra madre
y usurpó su reino.
Todo eso ya está en el pasado, Ivar.
Debo vengar la muerte de mi madre,
y creo que tú harías lo mismo en mi lugar.
Por el bien de nuestro padre,
por el legado de nuestro padre
y todo en lo que creyó,
te pido, Ivar,
que no pongas la vida
de nuestra gente en peligro.
La única razón
por la que dices todo esto es
porque ves todo este poder en contra tuya.
Si todavía pensaras que podrías ganar,
no estarías aquí, Bjorn.
El hecho es que tienes miedo.
No es cierto.
Eso no cambia nada.
Bien.
¿Qué es esto?
Tú sabes tan bien como yo
que esta no es la manera.
¡No es nuestra manera!
Valía la pena intentarlo.
Siento que Rollo tuviera
que involucrarse en esto.
¿No tiene mundos suficientes
para conquistar?
Mis señores.
He convocado a este concilio
porque es imperativo
que todos reconozcamos
los nuevos peligros que enfrentamos.
Después de los estragos traídos
a esta isla por el gran ejército pagano,
pensaríamos que la tormenta había pasado.
El gran ejército pagano ha demostrado ser
solo el precursor de más ataques.
Ahora sus bandas, sus flotas,
sus ejércitos vienen de todas partes.
Atacan a Escocia e Irlanda impunemente,
y también a nosotros,
como tantas fieras dementes, como avispas,
volando de norte a sur, de este a oeste.
Son una amenaza para
todos los reinos ingleses.
En cuanto atacaban, huían deprisa.
¡Pero ahora se quedan!
¡Se quedan en la isla!
Se niegan a irse,
a menos que se les pague por hacerlo.
York tiene una fortaleza vikinga.
¿Cuántos más antes de que más pueblos
y reinos hayan caído ante ellos?
Nuestra tierra y nuestra fe están ambas
en gran peligro.
Por eso los he llamado.
Mañana,
discutiremos las mejores maneras
de lidiar con esta amenaza.
Debemos hacer planes.
Debemos ser directos y fuertes.
Y en todo esto,
sé que nuestro señor y salvador Jesucristo
estará con nosotros.
Y si él está con nosotros,
no fallaremos.
Te he traído a Alfred.
Todos nuestros pecados son lavados
en la sangre de Cristo.
Ámense los unos a los otros.
Haz lo que sea mejor para Wessex,
y nada más.
Mi hijo.
Padre.
Ven aquí.
Nunca conocí a mi madre.
Ella murió cuando nací.
Pero ustedes, hijos,
deben cuidar bien a su madre.
Escúchenla.
Ella es más sabia que los dos.
Dulce Judith.
No llores por mí.
Los ángeles ya están aquí.
¿No puedes verlos?
En nombre del Padre, del Hijo
y del Espíritu santo. Amén.
No aceptarán el trato.
Tenemos que luchar.
Debemos luchar.
Al final, todos luchamos
por el legado de mi padre.
Todos creímos en él.
Y todos hemos llegado a entender
cómo un joven agricultor de Noruega,
arriesgó su vida para explorar el mundo,
para que nuestro pueblo pueda cultivar.
Ese era el propósito de su vida.
Era la ambición de su vida.
Quiero que lo logremos.
Si Ivar gana,
los sueños de Ragnar se irán.
Debemos prepararnos.
Parece que la solución es simple, ¿no?
No podemos dejar
a Kattegat totalmente expuesto.
No sabemos los planes de Ivar.
Creo que deberíamos enviar
un número considerable de guerreros
para defender la ciudad.
No, tú no sabes lo que vi.
El número de francos.
Los dioses...
ya han decidido
el resultado de esta batalla.
El concilio se reunirá mañana.
Deben elegir a un nuevo rey.
Te ofrecerán el trono.
¿Estás segura?
Sí.
No solo eres el hijo mayor de Aethelwulf,
sino que saben cómo te han entrenado
para la realeza.
Además, no hay ninguno entre ellos,
ni siquiera Cuthred,
que tenga el poder de reclamarlo.
Entonces con toda humildad,
aceptaré.
No.
Rechazarás la corona.
¿Por qué debería hacerlo?
Dijiste que mi padre me había preparado.
Sí, Aethelred.
Te ha preparado
para ser rey a su propia imagen.
Un rey guerrero.
Pero estos tiempos exigen
un tipo de gobernante diferente.
Tu abuelo lo dejó muy claro.
¿Qué podría saber Ecbert de estos tiempos?
- ¡Todo!
- No.
¡Tú solo invocas su nombre
porque eras su amante!
¡Lo cual va en contra
de toda conciencia cristiana!
- Hermano.
- ¡No hables!
¡Por el contrario, debe hablar!
Cualesquiera que fuesen
las circunstancias de su nacimiento,
¡Ecbert vio en Alfred el futuro gobernante
del país que estaba creando!
¡Así es!
Por eso envió a Alfred a Roma.
No a ti, Aethelred.
Envió a Alfred.
El Papa lo bendijo
y lo coronó porque él lo sabía.
¡No!
No lo sabía.
¡También podría haber sido yo!
Pero no lo fuiste.
Ecbert vio en Alfred talentos
que tú no tenías.
Capacidades...
Que tú no tenías.
Él lo educó en formas
del arte de gobernar.
Lo equipó para ser
el futuro rey.
Pero todavía me pedirán que sea rey.
Sí.
Estoy segura de que lo harán.
¿Y entonces?
Entonces, mañana el concilio
decidirá sobre nuestro nuevo rey.
Deben optar por el príncipe Alfred.
- Mi señora, esto no es...
- Deben...
Y seguramente escogerán a Alfred.
Y usted, Lord Cuthred,
será el primero entre sus partidarios.
No. No puedo estar de acuerdo
con esto, en absoluto.
Pero digamos que usted sí puede.
¿Su conciencia le permitiría,
como recompensa,
aceptar el obispado vacante en Sherborne?
Como usted sabe,
un papel tan alto confiere
mucho más poder y prestigio
que cualquier cosa
que disfruten los nobles temporales.
Y ciertamente, mi señor,
¿ha aspirado durante mucho tiempo
a ser príncipe
de nuestra santa iglesia?
Como sabemos,
el rey Aethelwulf,
Rey de Wessex y Mercia,
Bretwalda, y mi querido padre...
Está muerto,
y ahora en paz con el gran hacedor.
Todavía no sabemos la causa de su muerte.
Fue tan repentina. Tan calamitosa.
Cómo un guerrero tan poderoso
pudo sernos arrebatado,
en esta momento de necesidad,
está más allá de la comprensión.
Nuestro Señor obra de maneras misteriosas.
Pero ahora debemos elegir un nuevo rey.
Porque ese es nuestro deber
solemne y sagrado.
Y no tengo ninguna duda
en postular al hijo mayor del rey,
¡el príncipe Aethelred!
Que sea ungido
como nuestro nuevo gobernante.
Apto para afrontar los terribles desafíos
que tenemos por delante.
¡Yo digo que elijamos a Aethelred
como nuestro rey!
Gracias, mi señor Cuthred,
por la postulación.
Ser su rey sería
el honor más grande de mi vida.
Incluso en estos tiempos de gran peligro.
Por desgracia,
debo rechazar el honor.
No soy apto para ser su rey.
Deben elegir a otra persona.
¡Señores! ¡Silencio!
¡Silencio, señores, por favor!
Tenemos una gran decisión que tomar.
¡Por favor!
En vista del hecho de que el hijo mayor
del rey Aethelwulf ha rechazado la corona,
creo que debemos ofrecerla
a su hijo menor,
el príncipe Alfred.
¿Todos aquellos a favor?
¡Él no es un guerrero!
Está muy enfermo.
¡No está en condiciones de ser rey!
¡Mis señores!
Silencio, señores, por favor. Silencio.
Por el bien de Wessex e Inglaterra,
en nombre de mi padre, el rey Aethelwulf
y mi abuelo el rey Ecbert,
postulo a mi hermano Alfred
para ser el rey.
¡Todos aquellos de acuerdo digan "sí"!
Sí.
¡Hay un incendio! ¡Vengan rápido!
¡Incendio en el templo! ¡Todos! ¡Rápido!
¡El templo está en llamas!
¡Thor está ardiendo!
He venido a ofrecerte mi fidelidad,
reina Lagertha.
Mi espada está a tu servicio,
ahora y para siempre.
¡Oye, Bul!
¡Bul, el perro! ¡Tú hiciste esto!
¡Viva el rey!
¿Quemar a los dioses?
Has ido demasiado lejos, Bul.
No lo creo.
¡Bul! ¡No!
¡Thorgrim, cuidado!
¡Alto!
¡Viva el rey!
¡No!
Traducido por: Gabriel Benmaor