Sí, necesitamos refuerzos. ¡Traigan más!
¡Hay que reforzar la estaca!
¡Hombre por medio
en el perímetro exterior!
¡Puerta!
¡Vengan conmigo!
- Sí, por todos lados.
- ...defensas muy fuertes.
Necesito más madera.
Sí, por todos lados.
¡Hay cabras, pollos!
¿Quién es ese hombre?
No sé.
Llegó esta mañana con otros comerciantes.
Miran, pero no compran nada.
Me pregunto para qué se molestaron
en venir hasta acá,
si no les interesa comprar nada.
¡Ataquen!
¿Qué estaban haciendo?
Buscando las debilidades
de nuestras defensas.
Han encontrado una.
¡Abran las puertas!
El Obispo peleaba con el rey Aelle.
Dios mío.
Su excelencia está más cerca de Dios
que de usted, príncipe Aethelwulf.
Bájenlo.
¿Quién te hizo esto?
¿Fueron los hijos de Ragnar Lothbrok?
El ejército ¿qúe tan grande es?
¿Cuántos guerreros son?
¿Cuántas briznas de césped
hay en un campo?
¿Qué significa eso? ¿Cientos? ¿Miles?
Dígame, vamos. ¡Dígame!
¡Maldito sea!
Y que descanse en paz.
Denle una apropiada sepultura cristiana.
Incluso en tiempos difíciles,
debemos hacer lo que es debido.
Entonces, derrotaron al rey Aelle.
Dicen que lo mataron
de la forma más bárbara y horrible, Señor.
Lamento oír eso.
Por el bien de todos.
Ese gran ejército viene hacia aquí,
sin duda.
Estás a cargo, hijo, de ir y enfrentarlos.
Si es realmente
tan grande como dijo el Obispo,
necesitaré más tiempo
para preparar más guerreros.
Estoy de acuerdo.
Pero ahora el tiempo es vital.
¡No pueden llegar con ese ejército
a Wessex a pie o en barco en una semana!
Sin embargo, el elemento sorpresa
es el recurso más valioso...
¡Padre! Si me diste el poder,
ahora déjame ejercerlo.
- Padre, quiero pelear contigo.
- ¡Y yo también!
Y yo no arriesgaré la vida
de ninguno de los dos.
Ustedes son el futuro.
Mi deber es protegerlos.
Vayan a dormir en paz.
Buen chico. Buen chico.
Le ruego a Dios que no te equivoques,
hijo mío.
Porque ahora todos los sueños y planes
que tenía están en peligro.
No eres el único que tiene sueños, padre.
Ahora discúlpame,
tengo que enviar mensajeros.
Si hay alguien que puede salvarnos,
es mi hijo.
Lo sé. Es muy valiente...
A pesar de todo lo demás.
Te pido nuevamente
que vuelvas a él, mi amor.
Necesitará la fuerza
y la genialidad de tu mente.
Debes perdonarlo, y él debe perdonarte.
No es necesario que te quedes apegada
a un animal moribundo como yo.
Y ¿qué sucede si no quiero?
Entonces tendré que ordenártelo,
como tu rey.
Su alteza.
¿Por qué no duermes? ¿Tienes miedo?
No, no tengo miedo.
Bien. No tienes por qué tener miedo.
Tu padre te cuida todo el tiempo.
Pero tú eres mi padre.
Me refiero a tu verdadero padre.
Lo sabes muy bien.
El monje llamado Athelstan.
Él era un hombre muy sagrado, Alfred.
Era un hombre muy especial.
Cambió nuestras vidas. Deberías
estar muy orgulloso de tener ese padre.
También estoy orgulloso
de tener uno como tú.
¡Por este lado!
Vengan. Rápido.
Señor, sálvanos
de la furia de los nórdicos.
¡Rápido!
Que Dios misericordioso
los bendiga y proteja.
Que cree confusión entre sus enemigos,
y les dé victoria en esta Guerra Santa.
Gracias, Padre.
Me despido por ahora. No teman.
Pronto nos reuniremos.
Alabado sea el Señor.
Mi esposo, partes con nuestro amor
y llevas nuestras esperanzas. Ve con Dios.
¡Vive, vive, y vive!
Trataré. Como trataré
de ser digno de ti, Judith.
Para todo, hay un tiempo,
y un tiempo para cada suceso bajo el sol.
Tiempo para amar, y tiempo para odiar,
tiempo para la guerra,
y tiempo para la paz.
¡Ahora es tiempo de guerra!
¡Este es el tiempo para odiar!
Mi hijo,
te suplico que me perdones.
He sido un muy mal padre,
pero quiero que sepas
que te amo con todo mi corazón.
- Vámonos.
- ¡Muévanse!
¡Vamos!
¡Adelante! ¡Alinéense!
Cerca de Repton, Mercia
Me da la impresión de que los sajones
son tan tímidos como mujeres asustadas.
Con corazones débiles.
No creo que nos causen problemas.
No sabes demasiado, Ivar.
No has visto lo suficiente.
Son hombres valientes.
He peleado contra ellos, tú no.
Solo veo lo que mis ojos
me muestran, Bjorn.
Y lo que veo es gente temerosa corriendo.
Veo a su débil Dios
huyendo de nuestros dioses.
Solo por esta vez, ¿por qué no escuchas
a tu sabio hermano mayor?
Estos que corren no son guerreros.
No son los que se quedarán a pelear
para defender su reino.
Y proteger su honor.
Porque ¿qué es un guerrero sin su honor?
No lo sé, dímelo tú, hermano.
Y, dime de nuevo,
¿cuántas batallas has peleado?
Las mismas que tú, hermano. ¡Excepto
que yo no voy en un maldito carruaje!
Lo que tienes que aprender, Ivar,
es que si rompes esta hermandad,
no triunfaremos.
Tenemos muchos desafíos por delante.
Así que, si quieres seguir discutiendo
y quejándote como una niñita,
sugiero que te vayas. No te necesitamos.
Pero sí me necesitan.
¿Por qué mi padre me pidió
que lo acompañe a Inglaterra?
Tenía una razón para hacerlo.
Me dijo que yo sería quien actuara por él,
quien se aseguraría de que fuera vengado.
Si quieres creer eso, entonces créelo.
Entiendo que debe ser difícil para ti
aceptar que el verdadero heredero
del gran Ragnar Lothbrok
resultara ser un lisiado rechazado.
¡Con que de esto se trataba
el gruñido de los cerditos!
¡No, ahí no!
¿Dónde debo ponerlos?
¡Llénense los estómagos, niños!
¡Llegó!
¡El señor Aethelwulf!
¡Ahí está!
¡Príncipe Aethelwulf!
Pero ¡lo necesito ahora!
Tendrás que encontrarlo.
Es todo lo que recibirás hoy.
¿Cuán fuerte crees que son? Sinceramente.
¿Quién sabe?
Entre tres y cuatro mil.
Eso es lo que me pareció.
Nunca hemos visto algo similar.
No es un grupo de ataque,
si no un gran ejército pagano.
¿Hacia dónde se dirigían?
Mataron al rey Aelle cerca de York,
están yendo al sur a las Midlands,
y se dirigen a Repton.
¿Crees que planean atacar
el reino de mi padre?
¿Que se reunieron
para atacar juntos Wessex?
No me caben dudas.
Estos son los hijos de Ragnar Lothbrok.
Quieren vengar la muerte de su padre.
Mataron a Aelle. Pero saben
que tu padre fue cómplice de su muerte.
Me parece inevitable
que marchen hacia Wessex.
Creo en lo que dices.
Siempre pensé que buscarían venganza
en contra de mi padre.
Entonces, dirijámonos a Repton.
Pienso que nuestro destino nos espera ahí.
¡Tanaruz!
¡Floki, levántate! ¡Floki!
¿Qué pasa?
¡Se fue! ¡Tanaruz se fue!
Tal vez sea lo mejor.
¿Qué dices?
Algo la asustó, y huyó.
¡Podría estar en peligro, Floki!
¡Debemos encontrarla!
¿Dónde estará mi pequeña?
Por favor.
Floki, encuéntrala, por favor.
¿Tanaruz?
Lo siento.
Nos odias.
No sé qué hacer.
¡Tanaruz! ¡Mi bebé!
¡Mi bebé!
¿Estás bien?
Entra.
Ya están aquí.
¡Tomen sus posiciones!
¡Al muro! ¡Mantengan la puerta!
¡Ustedes dos!
¡Tomen la torre!
¡En el muro!
¡Allí! ¡Cierren la brecha!
¡Al salón principal!
¡Astrid!
¡Estamos en el lugar equivocado!
¡Torvi! Mantenlos ahí.
- ¡De prisa!
- ¡Sí!
¡Adelante!
¡Egil!
¡Retirada! ¡Vamos!
¡Atrás! ¡A los botes!
¡Alto!
Déjalo vivir.
¡Retirada! ¡Déjenlo! ¡Vamos, vámonos!
¡Vamos!
Vete.
De acuerdo, admito
que fui un tonto al no matarla.
Fuiste tonto al pensar
que ella te esperaría por siempre.
Fuiste tonto al pensar que te amaba.
¿Cómo pudo casarse con ese don nadie?
Tal vez lo ame. Y, si lo ama...
...es alguien.
¿Cuándo te volviste tan sabio, hermano?
Tal vez no lo hayas notado,
pero tampoco estoy casado.
¿Sabes por qué?
No entiendo a las mujeres.
Las mujeres son volubles.
Olvídala.
¿Ellisif?
Vine a perdonarte.
No es tu culpa no haber podido esperarme.
Tal vez pensaste que lo que me pedías
era algo imposible.
Que nunca podría lograrlo.
Nunca tuviste la intención
de casarte conmigo, ¿verdad?
Lo siento.
Ni siquiera sé tu nombre.
Mi nombre es Vik, rey Harald.
Gusto en conocerlo.
Créame, no sabía nada del arreglo
que tenía con mi esposa.
Pero me alegra que la perdone.
¡No! ¡Vik!
Vik.
Lo siento mucho.
¡Dicen que te llaman "Egil"!
Egil el bastardo. Así te llaman.
Pero no eres conde ni rey.
¿Cómo pudiste reunir este ejército?
¿Quién pagó
por este ejército, Egil el bastardo?
¿Por qué debería decírtelo?
Me matarás, me quemarás vivo,
te lo diga o no.
- Eso no es verdad.
- ¡Claro que es verdad!
No juegues conmigo.
Como puedes ver,
no tengo tiempo para juegos.
Encontramos a tu esposa.
¡Mírala!
Le dijimos que si nos dices
quién pagó tu flota y el ataque,
te perdonaremos la vida.
Que tú y tu esposa
pueden vivir juntos otra vez, felices.
No conozco a esta mujer.
Solo diles.
¡Diles, Egil!
Si les digo, es por ti, no por mí.
Yo ya estoy muerto.
Tal vez te perdonen la vida.
Me pagó el rey Harald Finehair.
- ¡Vamos!
- ¡Mantengan el ritmo!
¡No desarmen filas!
¡En línea!
¡Sigan!
¡Sigan adelante!
¡Mantengan la forma!
¡Paren!
¡Alto!
¿Alguna novedad?
Los sajones llegarán en menos de un día.
Tienen un gran ejército.
Acamparemos aquí.
Mañana, pelearemos.
En nombre de nuestro padre, venceremos.
¡Acampen!
¡Acampen aquí!
Acomoden las cosas.
Quiero ver el terreno donde pelearemos.
¿De qué hablas?
Esperan que peleemos de cierta manera.
¿Por qué debemos hacerlo?
¿Por qué no planeamos una pelea diferente,
y los sorprendemos?
Nuestros guerreros
no entenderán qué sucede.
El muro de escudos es nuestra forma.
Pero tenemos un ejército más grande ahora.
Y ellos también, Hvitserk.
No podemos pelear de la misma manera.
Es muy tarde para cambiar.
¿Quién eres tú para decir eso? Cállate.
Somos hermanos.
Juntos.
- ¿Por qué quieres cambiar la táctica?
- ¿Quieres ganar, hermano?
Escúchame, ven conmigo, Bjorn.
Investiguemos el campo de batalla.
Tal vez, en vez de usar
un lugar angosto y pequeño,
podríamos extender el campo de batalla
a un área más grande, muchos kilómetros.
Y utilizar el espacio.
Las zanjas, colinas, bosques.
¿Qué dices?
Si funciona, es un buen plan.
Si no, entonces es un mal plan.
¡Aten a los caballos juntos!
¿Qué esperas?
¿Puedo hablar contigo?
Habla.
Cometí un error. Lo siento. Debí esperar.
Nunca lo amé. Te amaba a ti.
Pero la gente me convenció.
Me mintieron. ¿Puedes entender?
Tu sueño parecía tan lejano.
Pero me equivoqué. ¡Debí esperarte!
Y ahora veo por qué.
Harás exactamente
lo que dijiste que harías.
Y debí creerte.
Y ahora te creo. Perdóname.
Parece que, después de todo,
conozco a las mujeres
mucho mejor que tú, hermano.
¡Adelante!
¡Mantengan el ritmo!
¡Manténganse derechos!
¡Mantengan banderas elevadas!
¡Alertas!
- ¡Adelante!
¡Capitán! ¡Flanco!
- ¡Ustedes! ¡Síganme a la izquierda!
- ¡Sigan!
¡No los pierdan de vista!
¡Señor!
¡Den la vuelta!
¡Vuelta completa!
¡Síganlos!
¡Vamos!
¡Juntos!
- ¡Giren! ¡Den la vuelta!
- ¡Den la vuelta! ¡Regresen!
¡Den la vuelta! ¡Regresen!
¡Muro de escudos!
¡Muro de escudos! ¡Júntense!
¡Formación!
¡Avancen!
¡Manténganse juntos!
¡Adelante!
¿Príncipe Aethelwulf?
Cuatro veces.
Si tú lo dices.
¡Deprisa!
¡Sí!
¡Ahí están, Señor!
¡Alto!
¡No seré un tonto
ni me seguirán engañando!
¿Dices que dejaron sus barcos en Repton?
Sí, señor Aethelwulf.
¿Para dónde queda Repton?
Entonces vamos hacia allá.
Y si llegamos a Repton primero,
y destruimos sus barcos,
¡nos irá mejor en la batalla!
Pero debemos movernos rápido,
y dejarlos atrás.
¡Vamos!
¿Qué están haciendo? ¿Adónde van?
A Repton, me imagino.
¿A los barcos?
¿Van hacia nuestros barcos?
¡Lisiado bastardo! ¡Tenías razón!
¡Tenías razón! ¡Maldito genio loco!
- ¡Manténganse abajo!
- ¡A sus lugares!
¡Cubran arriba! ¡Arriba!
¡Escudos!
¡Cierren!
¡Atrás!
¡Cuidado atrás!
¡Muro de escudos!
¡Ataquen!
Traducido por: Melina Salanitro