¡Disfruten de sus familias!
Mientras puedan.
¡Ivar!
¿Dónde estás?
Igor.
¡Tranquilo, aquí estoy!
Nos derrotaron.
No es posible.
Un muerto nos derrotó.
No entiendo.
El gran Bjorn Ironside.
Estaba muerto.
Pero apareció frente a su ejército...
Como el Cristo resucitado.
Nuestros soldados se asustaron.
Huyeron.
Pero los oficiales...
fueron los más cobardes.
- Pero si estaba muerto...
- No importa.
Se debe castigar
a los responsables.
No es posible que nos derroten.
No volverá a suceder.
¡Nunca volverá a suceder!
¿Quiénes son?
Son los primeros en cruzar esas aguas.
Felicitaciones.
Traigo un mensaje para Ubbe...
hijo de Ragnar, si está.
Aquí estoy.
Tu hermano...
Bjorn Ironside...
rey de Categat...
murió.
¿Qué quieren?
Váyanse.
Les ordeno que se vayan.
¡No!
¡Deténganse!
Baja.
¡Te digo que bajes!
¿Qué hice?
No sé.
Destruí tu inocencia.
Ya madura, Igor.
Ya no eres un niño.
Se te acabó la edad de la inocencia.
Ya no te protegeré ni te escudaré
de la dura realidad de la vida.
A partir de ahora, haré que la enfrentes.
¿De qué otra forma podrás ser rey?
Cuéntame cómo murió mi hermano.
Los Rus atacaron Categat.
Un gran ejército... liderado
por el rey Oleg de Kiev.
Tus otros hermanos, Ivar y Hvitserk...
eran parte de este ejército.
Pero no hay por qué sorprenderse
de lo que haga Ivar.
¿Qué le pasó a Bjorn?
Hubo dos batallas.
La primera cerca de Vestfold.
En esa batalla, los Rus nos vencieron.
El rey Harald cayó y Bjorn quedó
herido de gravedad, casi de muerte.
Nos retiramos de nuevo a Categat.
Los Rus se reunieron afuera.
Esa noche, Bjorn dio su último aliento.
Por la mañana, ocurrió un gran milagro.
Cabalgó delante de nuestros guerreros.
Y los Rus,
tras haber oído hablar de su muerte,
se conmocionaron y aterrorizaron
de verlo vivo de nuevo.
Creyeron que era un fantasma...
esas criaturas supersticiosas
huyeron de él y nunca regresaron.
No sé qué decir.
Yo sí.
Aquí, en este lugar lejano,
quiero rendir homenaje
y aplaudir la vida de mi hermano Bjorn.
Muchas veces en el campo de batalla,
acudí a él en busca de liderazgo
y valentía, y nunca falló.
Lo amaba.
Todos lo queríamos. Era nuestro héroe.
Sé que quería que nos embarcáramos
a buscar una nueva tierra.
Igual que nuestro padre.
Quería que nos liberáramos de lo antiguo.
Sin importar el riesgo.
Ahora está en Valhalla con Ragnar,
así que no hay por qué estar triste.
Llenen sus cuernos.
Y bebamos
en nombre del gran Bjorn Ironside.
Era mi hermano y el suyo.
Por Bjorn.
- Por Bjorn.
- ¡Bjorn Ironside!
No quiero molestarte.
Todos ellos estaban vivos
cuando Bjorn estaba vivo.
Vivieron en su presencia.
Pero ahora están fríos y muertos.
Te daré su anillo sagrado.
Es lo que él habría querido.
Gracias.
Le daré calor.
La muerte de Bjorn dejó
un vacío en nuestras vidas.
Pero también dejó una vacante en Categat.
El rey está muerto.
Categat no tiene gobernante.
Pero Categat continúa bajo amenaza
de otro ataque de los Rus.
El pueblo debe elegir un nuevo gobernante.
Ubbe... sería el sucesor natural de Bjorn,
pero no está aquí.
Pero tú...
eres la esposa de Bjorn.
Y una gran doncella escudera.
Demostraste tu fuerza
una y otra vez en batalla.
Lo aconsejaste bien, eres inteligente.
Y eres hermosa, Gunnhild.
Creo que deberías convocar un Althing.
Y te propondré como reina.
No creo ser tan popular.
No con la gente.
Eres popular
entre quienes te vieron pelear.
Y eres la esposa de Bjorn.
Eres popular por asociación.
No deseo ser reina.
Lo sé.
Pero sabes muy bien
que no puedes decidir tu propio destino...
porque ya está escrito.
Parece que hay una vacante en Categat...
para ser rey.
¿Por qué no vuelves con tu esposa
y tus dos hijos a reclamar el trono?
Digo, ¿quién lo impedirá?
Y yo me quedaré
aquí en Islandia... como rey.
¿Te parece bien?
A caballo regalado
no se le mira el colmillo.
Es lo que digo.
Nunca seré rey.
De ningún lado.
Me parezco mucho a mi padre.
Él nunca quiso ser el rey de Categat.
Odiaba la carga de la realeza.
Y despreciaba a aquellos
que hicieran lo que fuera
y traicionaran principios o gente
solo para apoderarse de la corona.
Espero que no seas así, Ketil.
¿Quién eres?
¿Qué te pasa?
¿Cómo está mi hijo?
Ragnar es fuerte, saludable.
Estará en condiciones para viajar.
Bien.
Ya casi están listos los navíos.
Ansío ir.
Hoy vi a Ketil y a Othere.
Estaban hablando.
¿Y?
Luego discutieron.
¿Sobre qué?
No alcancé a oírlos.
- El punto es...
- Ya sé, Torvi.
Debemos navegar con ellos.
Les hablaré.
Antiguo. Debí haberlo sabido.
Caminas por la oscuridad y el caos.
Y, sin embargo, veo cosas.
Veo que todo cambia.
Todo cambia,
pero solo algo sigue siendo igual.
Y ese eres tú.
Lo que es real ahora no será real mañana.
No escuches todas las voces.
Hay demasiadas.
¡No escuches!
¿Quiénes son?
Son los oficiales más importantes
en nuestro ejército.
¿Por qué cavan una zanja?
Necesitan que les recuerden...
que no son tan importantes
como se imaginaban que eran.
Necesitan que les recuerden ser humildes.
No quiero mirar.
Harás lo que te diga.
Estos oficiales traicionaron a su país.
Huyeron del campo de batalla
como cobardes.
Debo hacer que den ejemplo.
No merecen perdón.
¡Procedan!
¡Deténganse!
¡Por favor!
Un día, este será tu reino.
Muéstrales lo que se les hace
a los traidores.
¡Por favor!
- ¡Por favor!
- Mira hacia arriba.
¡Príncipe Igor, le ruego piedad!
¡En nombre de nuestra Santa Madre!
Por mi esposa e hijos...
¡no merezco morir!
¡Por favor! ¡No me mate!
¡Por favor!
¡No me mate, por favor!
Bien.
Caballeros.
¡Fórmense!
¡Giren!
¡Adelante!
Gunnhild.
¿Ya tomaste una decisión?
Decidí convocar una reunión del Althing.
Categat debe tener un nuevo gobernante.
Bjorn lo sabía.
¿Y te postularás a las elecciones?
- Depende.
- ¿De qué?
De si alguien se opone a mí.
¿Has oído rumores?
No.
¿Qué hay de Ingrid?
No tengo ni idea.
¿Y me apoyarás?
Por supuesto.
Eres ambicioso.
¿Qué esperarías a cambio de tu apoyo?
Una...
muestra de amistad.
Sabes cuánto te admiro.
Es increíble que Bjorn desposara a otra
- teniéndote a ti.
- Cállate.
Eso dijiste antes en la boda de Bjorn,
pero no quiero que me silencien.
Quiero ser sincero.
Sincero sobre mi deseo hacia ti.
Tengo que irme.
- Tengo una cita con el príncipe Oleg.
- ¿Para qué?
No lo sé. Él me invitó.
¿Por qué querría invitarte?
Es lo que pretendo averiguar.
Ten cuidado, hermano mío.
Los Rus no son como nosotros.
Anda, Igor.
Dime qué quieres hacer.
Suicidarme.
Es demasiado pronto.
Permítanme, señores.
Vete, asqueroso campesino.
Les tengo una historia.
¡Te dije que te fueras!
Oigan mi historia.
Yo quiero oírla.
- Príncipe Dir.
- Tengo buenas noticias.
Estoy casi listo
para desafiar al príncipe Oleg.
Varios de los guerreros que regresan...
se decepcionaron
con el liderazgo de mi hermano.
Perdieron la fe en él.
Están listos para un cambio.
Mi ejército se reunirá en Nóvgorod.
Cuando tomemos la guarnición,
espero que tú y el príncipe Igor
me acompañen.
Recibirán una daga.
Esa será la señal para que huyan de Kiev.
¿Por qué no podemos ir contigo?
Odio a Oleg. Creo que quiere matarme.
No le daremos excusas para hacerlo.
Te confío, Ivar, el Deshuesado,
llevar con seguridad
al príncipe a Nóvgorod.
No será fácil.
Ahora Oleg tiene miedo. Se desesperará.
Redoblará la guardia del príncipe,
ya que si lo pierde,
no podrá afirmar
ser el gobernante legítimo.
Entiendo.
Entonces nos separamos por un tiempo.
Les confío mi vida.
Me traen buena fortuna.
Hasta pronto.
Hasta pronto, amigo mío.
Ruego a tu Dios y al mío.
Tú eres el rey legítimo
de esta gran tierra.
Te veré coronado.
Gracias, príncipe Dir.
Te quiero.
Hvitserk... hijo de Ragnar.
Nos obligaron.
No sabía nada de ti.
Tu hermano, Ivar, era bastante misterioso
sobre su relación.
Por favor, siéntate.
Siéntete cómodo.
Sé que las relaciones fraternales
son a menudo tensas...
difíciles.
Así ha sido con mis hermanos.
No, gracias.
Ya no lo hago.
Supongo que aún tienes pecados.
¿Por qué querías hablar conmigo?
Me agradan los vikingos.
Quisiera tener vikingos de guardias.
Confiaría en ti
más que en mis propios guardias.
Quizás salvo por Ivar.
Aunque adoro a Ivar.
Por supuesto, me decepcionó
no poder tomarnos Categat.
Pero no hay que mortificarse
por los errores.
No si se es sabio.
Sé que crees en el destino.
Y yo también.
Fue un error regresar al oeste.
Pero ya no me interesa atacar
a Escandinavia y a sus campesinos.
Creo que deberíamos atacar Constantinopla.
Un blanco más rico y mucho más atractivo.
No dices nada.
A veces el silencio es mejor.
Hay crecimiento en esta colina.
Los chinos y los árabes
nos han dado muchas cosas.
Cosas hermosas, espléndidas...
placenteras... como esta.
¿Qué es?
Semillas de amapola.
Huélelas.
Te alegran.
Es solo un pecadito.
¿Tienes mucho miedo?
Huélelas.
¿De esta tierra quieres ser rey, Ketil?
Esta tierra dura, pedregosa,
improductiva y miserable.
Lucharás toda la vida por sobrevivir aquí.
Piensa en lo que te ofrezco a cambio.
No tengo ni idea de quién eres...
de dónde vienes...
de tus creencias o de tu verdadero nombre.
Quizás así debería ser.
Pero sí sé que debe haber confianza.
Debes acompañarnos para ayudarnos
a conseguir el segundo barco.
Sin ti, no podemos irnos.
¿Por qué lo dudas?
Porque todo depende
de si Othere dice la verdad.
No podemos confiar en Ketil.
Pero sin él, los otros no irían.
Pero sé que Ketil enloqueció...
masacró a una familia inocente
sin previo aviso.
Podría volver a suceder fácilmente.
Si estamos en un barco en altamar,
las consecuencias serían catastróficas.
A menos que tú y yo estemos dispuestos
a... lidiar con él juntos.
Su historia cambia tan a menudo,
que es difícil creer.
¿Y aun así quieres creer?
Quiero creer. Necesito creer.
Dime ya si quieres quedarte
en este desierto pedregoso.
¿Qué dices, hombre llamado Othere?
Digo que tenemos un trato.
Necesito a alguien en quién confiar.
Puedes confiar en mí.
No quiero molestarte.
Está bien.
Es difícil aceptar que Bjorn murió.
Sí.
Al menos tengo esto.
¿Estás embarazada?
¿De Bjorn?
Sí.
Un bebé de Bjorn.
Fue terrible
cuando Gunnhild perdió a su bebé.
Por desgracia, no podemos esperar
a que tu hijo sea gobernante de Categat.
Son tiempos precipitados y desesperados.
Los Rus pueden atacarnos de nuevo.
Y no tenemos rey ni reina
por quién unirnos.
Eres la mujer de Bjorn.
Tendrás a su hijo.
Creo que el legado de Ragnar Lothbrok
y Bjorn Ironside debe vivir y continuar.
Entonces tengo una chance.
Con los preparativos correctos.
Quisiera ser reina.
Lo sé.
Pobre Ivar.
¿Por qué lo dices?
Esperabas volver a Categat
siendo rey... ¿no?
Quizás.
Querías volver al pasado.
Amabas a tu esposa.
¿Cómo se llamaba?
Freydis.
Todos regresamos al pasado eternamente.
Te equivocas.
¿Cómo era?
Aquella... Freydis.
Era menuda.
Como tú.
Pero rubia.
Se vestía a nuestro modo.
Se hacía peinados, así que...
confiaba en ella.
Fue la que me dijo que era un dios.
¿Qué quieres que diga?
Solo lo que quieras decir.
No creo...
que quieras traicionar a Oleg.
Son solo palabras.
¿Y cómo puedo demostrártelo?
No sé.
Ya te dije. No puedo.
¿Sí quieres hacerlo, Ketil?
Claro que sí.
No entiendo.
Tu posición en Islandia es segura.
No tenemos que arriesgar todo
en este viaje.
Al contrario, sí.
Frodi entiende. Necesito redención.
Ambos la necesitamos.
Me atormentan los fantasmas.
Hicimos algo terrible,
pero ahora podemos hacer algo bueno.
Los dioses entenderán y no nos castigarán.
Si te quedas callado, no te castigarán.
Tienes un gran corazón
y una voz fuerte, Ketil Flatnose.
Desearía que fueras más sutil.
Admito que el corazón me guía.
Pero quiero ser sincero.
¿Quién me culpa por eso?
Aún te amaré... con todas tus fallas.
Vamos, continuemos.
Así que nos entregaremos
a las profundidades.
La vida es un viaje.
Como la muerte.
Nacemos incesantemente en el futuro.
Algunos en un barco de tontos.
Quería decirte, Ingrid, que convoqué
a una reunión del Althing.
Para elegir
un nuevo gobernante de Categat.
Quiero saber si te postularás.
Creo que no me postularía...
de no ser por esto.
¿Qué significa?
Estoy embarazada de Bjorn.
Pero, discúlpame.
Recuerdo que dijiste
que el rey Harald te había violado.
Así que tal vez
el bebé que esperas... es de él.
Sabía de mi embarazo
antes de que Harald me violara.
Es hijo de Bjorn.
Debería haber sido mi hijo.
Hvitserk.
Rey Ivar, mi señora Katia quisiera verlo.
¿Qué? ¿Ahora?
Sí.
¿Estás segura?
Mi amor.
No. Por favor, Katia.
Si alguna vez Oleg...
Soy yo, Freydis.
¿No te das cuenta?
No sirve de nada.
No llores, mi dulce Ivar.
Mira.
Tú me deseas.
¿No es así?
Te lo dije.
¿Me crees?
Me voy a dormir.
Buenas noches, Gunnhild.
¿Quieres acompañarme?
Sé que Dir sigue vivo.
Por favor, dímelo.
¿Te ha contactado?
Y... ¿dónde está?
Estuvo aquí.
Me dijo que su ejército se está reuniendo
y pronto se tomará Nóvgorod.
Estamos esperando su señal.
Cuando recibamos la señal,
debemos sacar a Igor.
Igor es el futuro.
Lo sé.
¿No te quedarás?
Sería malo
que los votantes nos vieran juntos.
Me imagino.
Hablamos pronto.
Por supuesto.
Eric.
¿Qué quieres en verdad?
Creo que lo sabes.
Subtítulos: Sonja Porras