¡No!
Y luego tomó a uno de los niños,
un pequeño varón, ¡y se lo comió!
¡Así!
¡Alto!
¿Quién eres, extraño?
Me llamo Hvitserk,
hijo de Ragnar Lothbrok.
Vengo a ver al rey Olaf. Seremos aliados.
Amigo, he cabalgado
a través de montañas y lagos congelados.
Me estoy muriendo de frío.
¿No me dejarías, al menos,
calentarme cerca de tu fogata?
¿Esta es la hospitalidad
de un amigo, de un aliado?
¡Llegas inesperadamente
y lo primero que haces es insultarme!
Sí.
Lo siento.
Sin duda.
Por supuesto que te llevaré
a ver al rey Olaf.
Gracias.
Pero primero debes quitarte la ropa.
¿Qué?
Quítate la ropa.
De otra forma, no podrás verlo.
Quería felicitarte.
Gracias, rey Harald.
Pensé que querías ser reina de Noruega.
Sí.
Pero nunca dije
quién quería que fuera el rey.
Días felices.
- Días felices.
- Sí.
Siento como si estuviera en un sueño.
De joven siempre tuve que esconderme
y no podía decirle a nadie quién era.
Pero ahora, en la boda de mi hermano,
¡Bjorn Brazo de Hierro!
Uno de los hombres más famosos
en todo el mundo.
Y tengo...
Y tengo que agradecértelo, rey Harald.
Pudiste matarme, pero no lo hiciste.
Y ahora volveremos a Categat,
el reino de mi padre.
¿Por qué no debería estar feliz?
¡Sé feliz!
Bebe otra copa, bebe varias.
Prepárate para nuestro viaje.
No será fácil.
Algunos de nuestros barcos se hundirán.
Pero no el mío. No.
Verás, los dioses no lo permitirían,
porque soy un hijo de Ragnar Lothbrok.
Y los dioses me cuidan.
Siempre lo han hecho. Es solo que...
Solo que yo no lo sabía.
- Skol.
Amigo.
Felicidades.
La deseaba.
Ella lo sabía. Pero te prefirió.
Es una virtud
ser un hijo de Ragnar Lothbrok.
Realmente no sé por qué.
Claro que sabes por qué. No eres estúpido.
Siempre quisiste ser Ragnar Lothbrok.
Te sentías su par, lo sé.
- Skol.
- Gracias.
No había nada que no pudieras hacer.
No entendías por qué la gente seguía
a Ragnar y no a ti.
¿No es verdad?
Pero nunca serás Ragnar.
Y nunca serás el rey de Noruega.
¿Y quieres saber por qué?
¿Por qué no me lo dices?
No tiene nada que ver con el poder,
los títulos o tu ejército.
Está en los dones de los dioses.
Estoy feliz por ti hoy, Bjorn.
Te casaste con una hermosa mujer.
Por supuesto, algunos dirían
que esa será la maldición más grande
de todas. Pero yo no lo creo.
Te envidio.
Entiendo la envidia.
Pero ¿impide que podamos trabajar juntos?
¿Confiar en el otro?
- ¿Sí?
- Claro que no.
Hay cosas mucho más importantes
en juego que una mujer.
Pero no es solo una mujer, ¿no?
Mi señor Olaf. Este es...
¡Sé quién es!
Ven y siéntate, Hvitserk.
Tu hermano, Ivar,
me dijo que vendrías,
así que,
he estado esperando.
- Dale aguamiel a nuestro invitado.
- Sí, señor.
Skol.
Otro hijo de Ragnar.
Esa es una señal de...
Respeto.
Así que,
¿qué te parece este lugar hasta ahora?
¿La verdad?
Creo que todo esto es una ilusión,
y tú eres lo que llaman
"el Buda".
¡Muévanse!
¡Háganse a un lado! ¡Muévanse!
- Abran paso.
- ¡Muévanse!
¡Atrás! ¡Quédense ahí!
¡Muévanse! Tú, ¡atrás!
¡No, por favor! ¡No hice nada!
¡Quédense atrás! ¡Muévanse!
¡Abran la puerta!
¡Abran la puerta ahora!
Ven.
Por favor. Siéntate.
Thora, trato de gobernar bien.
Trato de gobernar
para el beneficio de nuestro pueblo,
no para los extraños,
no para los forasteros que nos amenazan.
Uso mi divinidad para protegerte,
como un padre.
Pero aun así, me odias...
Desfiguras mi imagen.
Me criticas.
¿Por qué?
En la época de Ragnar, todos eran libres.
Eso fue lo que mis padres me dijeron.
Podían decir lo que querían,
podían hacer lo que querían.
Ragnar nunca los obligó a hacer nada.
Y más que nada,
nunca los obligó a adorarlo.
Sabía que era solamente un humano.
Como todos nosotros.
Has hablado bien.
Ve.
¿Que me vaya?
Recuerdo a tu padre.
Es un buen hombre.
Uno de nosotros.
Ve.
Ansío viajar a Inglaterra
y atacar con tu hermano.
Escuché muchas historias
de sus proezas como guerrero.
¿Qué clase de soberano es tu hermano?
Es...
¿Es cruel?
¿Es un monstruo?
Necesito saberlo.
Mi hermano se autodeclaró un dios.
Ya no es el Ivar que conocí.
El hermano que conocí.
Es un tirano.
¡Tú! ¡Allá! ¡Júntalos!
¡Thora!
- ¡Silencio!
- ¡Padre!
¿Y aún así quieres que me una a él
para ir a Inglaterra?
- No.
- ¿No?
¿Podrías explicarte?
¡Por aquí!
¡Corre!
- ¡No puedo dejarte!
- ¡No!
¡No!
Rey Olaf, no he venido aquí
para pedirle que ayude a Ivar
a recuperar York y atacar Wessex.
He venido para pedirle que ataque a Ivar
y lo saque del trono de Categat.
Lo entiendo.
Pero seguramente seguiré
con mi plan original.
Rey Olaf, escuche...
¡Rey Olaf!
Ni siquiera cavaste la tumba de tu hija.
Pensé que se había vuelto
más tu hija que la mía.
Y siempre fue demasiado buena para ti.
Seguramente tienes razón.
¿Quién sabe estas cosas?
Te acuestas con una mujer. Tienes un hijo.
¿Quién diablos sabe sobre ese hijo?
¿A quién le importa?
Eres igual que el resto de nosotros,
después de todo.
¡Solo fingías!
¡Hazlo!
No, Ketil, no lo haré.
El hombre que una vez fui
hubiese metido esta espada
lo suficiente en tu cráneo
como para dejarte inconsciente.
Y cuando despertaras,
te dejaría presenciar
cómo quemo viva a tu esposa.
Y luego obligaría al hijo que te queda
a que te corte las bolas
para que te las comas.
Y mientras te desangras lentamente,
lo último que verías
sería a mí violando a tu hijo,
sin saber si tendría la misericordia
de matarlo o no.
Pero verás,
no haré nada de eso.
Aunque tú,
Eyvind,
y todos los demás
en este condenado asentamiento,
me han mostrado
que no puedo cambiar a otros humanos,
yo me he cambiado.
Pretendo quedarme así.
Se lo debo a los muertos.
Haz lo que quieras con este lugar.
Me cansé de los humanos.
Wen,
pequeña Wen,
se achica como carbón en el fuego.
¡Se arruga como suciedad en una pared!
Se pierde
como el agua en un cubo.
Se vuelve tan chica
como un grano de linaza,
y más pequeña
que la cadera de un gusano,
hasta que por fin
no es nada.
Debe irse.
¿Qué?
¿Quién?
No es nadie.
No es de su incumbencia.
¿Quién es esa mujer?
No es nadie.
Por favor, se lo dije. ¡Debe irse!
No.
Una loca. La he estado cuidando.
¿Lagertha?
Por favor...
Lagertha, ¿eres tú?
Toma esto.
¡Bjorn!
Gracias.
Danos el pan de cada día.
Hágase tu voluntad como en el cielo...
Perdona nuestras ofensas...
Y perdona nuestras ofensas...
Venga a nosotros tu reino.
Hágase tu voluntad
Y líbranos del mal...
Del mal...
Me alegra saber que Odín
se prepara para un festín.
¡Pronto estaré bebiendo
cerveza de cuernos curvos!
Este héroe que viene a Valhalla
no lamenta su muerte.
No entraré al Salón de Odín con miedo.
Allí esperaré a mis hijos
para que se unan a mí.
Y cuando lo hagan,
disfrutaré
de sus historias de triunfos.
El Aesir me recibirá.
¡Mi muerte llega sin disculpas!
¡Y recibo
a las valquirias que me llaman a casa!
¡Líbrame, Señor, de mis enemigos!
¡Por ahí!
¡No!
Siempre sueño contigo.
Anoche soñé
que me dabas de comer morcilla.
¿Qué significa eso?
Significa que me das tu corazón.
Ragnar.
¿Dónde estamos?
¿Dónde estoy?
En la Villa Real en Wessex.
Wessex.
Egberto.
Sí.
Los tres reyes daneses
acamparon a kilómetro y medio río arriba.
Se preparan para atacar lo antes posible.
Entonces, obviamente,
debemos atacarlos de inmediato.
No lo creo.
¿Qué ventaja podríamos obtener
al retrasar esto?
Pronto descubrirán que estamos aquí.
Estoy seguro de que ya saben
que estamos aquí.
Entonces ¿qué propones?
Propongo que vayamos y hablemos con ellos.
- ¿Hablar con ellos?
- Es la mejor manera
de evitar una terrible batalla
y muertes innecesarias.
¿Y cómo sabemos que no nos traicionarás,
- y te unirás a ellos?
- No lo saben.
Pero si quieres ignorar a tu rey,
quien me nombró
líder del ejército, adelante.
Venimos en paz.
Somos sus amigos.
Soy Ubbe, hijo de Ragnar Lothbrok.
Llévennos con sus tres reyes.
El rey Olaf pregunta
si cambiaste de opinión.
¿Te unirás a él y al rey Ivar
para atacar Inglaterra,
como habías convenido?
Desearía poder acceder.
Esta es una forma ridícula de morir.
Demasiado calor en un clima frío.
Estoy seguro de que ves la ironía.
Me encanta la ironía.
Pero aun así, la muerte es la muerte.
Es verdad. No es para reírse.
Pero estoy en contra de mi hermano.
El rey debe tomar su propia decisión.
Pensé que estaría de acuerdo conmigo.
Nunca debes tratar de anticiparte
a los deseos de los reyes.
Pensé que tú, de todas las personas,
ya debías haber entendido eso.
¡Ubbe!
¿Lo ves? Eres famoso.
Sí.
¡La cabeza! Una más.
¿Qué pasa?
Tiene un hijo, rey Ivar.
Tengo un hijo.
Dame a mi bebé.
No podrá tomar
la leche de tu pecho.
¿De qué hablas?
- Yo...
- Dame a mi bebé.
Mi hermoso pequeño Balder.
Mi pequeño dios.
Muéstrale a Ivar su bendito hijo.
Sí.
Dame a mi hijo.
Mi divino Balder.
He esperado por este...
¿No te dije,
y no me creíste cuando te dije
que la deformidad es una señal
de la preferencia de los dioses?
¡Ubbe!
Ubbe.
Hijo de Ragnar.
Bienvenido.
Soy el rey Hemming.
Estos son el rey Angantyr y el rey Frodo.
De todos los enemigos
que esperábamos encontrar,
no podríamos haber imaginado
encontrarte a ti.
No soy su enemigo.
Vamos a beber.
Déjame explicar.
Lagertha, reina de los vikingos,
te damos la bienvenida de vuelta a Wessex,
a la Villa Real de mi abuelo,
el rey Egberto.
Estábamos muy contentos
de haberte encontrado con vida.
Gracias, rey Alfred.
Gracias a todos.
Ubbe y Torvi han ido a pelear
contra un ejército danés
en las fronteras de nuestro reino.
Y escuché que mi hijo
fue a atacar a Ivar en Categat.
La vida continúa,
seamos parte de ella o no.
Todo cambia.
Como yo he cambiado.
Ya no soy Lagertha, doncella escudera,
ya que mi escudo se ha ido.
Ya no tengo nada con qué protegerme.
Solo a ti misma
y a tu honestidad.
Dulce Judith,
¿crees que eso es suficiente?
No lo entiendo.
¿Lideras un ejército sajón
en nombre del rey de Wessex?
Sí.
Hicimos una alianza con él.
Antes de que tú y tu gente llegaran aquí.
Pero son nuestros enemigos.
¿Por qué te aliaste con nuestros enemigos?
A veces tiene sentido hacer tratos
cuando tienes que alcanzar
metas a largo plazo.
Quizá las mujeres lo entienden
mejor que los hombres.
Los hombres solo van,
luchan y se matan entre ellos,
y luego se dan cuenta
de que no hacía falta.
Que había mejores alternativas.
¿Quién es esta mujer?
Una doncella escudera. Torvi.
Mi esposa.
¿Qué más necesita saber, rey Frodo?
¿Cuál es el resultado de su alianza?
El rey Alfred de Wessex
nos ha dado una gran cantidad
de tierras en su reino.
Siempre fue el sueño de mi padre
establecer un asentamiento aquí.
¿Qué significa eso para nosotros?
Si sus ejércitos están dispuestos
a no luchar,
pueden mudarse a las tierras
de Anglia oriental inmediatamente.
En vez de morir en el campo de batalla,
sus guerreros y sus doncellas escuderas
pueden tomar el arado y el telar
y pueden crear una vida aquí.
Nada los detiene.
Y aun así, pueden ganarlo todo.
¿Cómo se llama esa piedra?
Lapislázuli.
¿De dónde viene?
De un lugar lejano,
por la Ruta de la Seda.
El azul
es el más caro de todos los pigmentos,
por eso lo reservamos
para la Virgen María.
Es un color increíble.
Brilla.
Como brilla la luna
en la luz reflejada del sol,
así María brilla
en la luz reflejada de su hijo,
Jesucristo.
Creo que tendrás un hijo.
Como tú, Lagertha, tienes un hijo,
y yo, dos hijos.
Aunque maté a uno de ellos.
Y ahora estoy muriendo.
- ¡No!
- Sí.
Tengo un bulto en mi pecho.
Sé que otras mujeres
han muerto de algo así.
Parece que tú tampoco tienes tu escudo.
No.
Y ninguna experiencia aprendida
puede compensarlo.
¡No lo soporto!
Eres joven. Puedes soportar lo que sea.
Has sido una guerrera como yo.
A tu propia manera.
Pero no estoy de acuerdo contigo.
Sigue habiendo muchas cosas
que debemos descubrir
del otro lado del muro de escudos.
Parece que tendremos
que salir de aquí luchando.
Si tenemos que salir luchando,
lo haremos juntos.
Y si las probabilidades
están en nuestra contra,
me hará feliz morir contigo.
Nunca creí escuchar a una mujer decir eso.
Todos pueden equivocarse.
- Ubbe.
- Incluso tú.
Dos de nosotros queremos estar de tu lado
y aceptar tu oferta. Pero...
El rey Frodo se rehúsa a acceder.
Quiere continuar con la redada.
Entonces solo queda una cosa que hacer.
Tomo su rechazo como un insulto
y lo desafío a un combate cuerpo a cuerpo.
Bien. Eso me hace muy feliz,
Ubbe Lothbrok.
Dioses.
¿Dónde están?
Ya no hablan conmigo.
Ya no se muestran.
Di mi vida por ustedes.
Di mis esperanzas por ustedes.
Todo lo que he hecho aquí fue por ustedes.
Casi perdí mi fe en ustedes...
Iré por la boca del infierno.
Iré a lo profundo, donde los enanos
tienen sus salones y los encontraré.
Estoy lleno de esperanza.
Dar.
Simpatizar.
Controlar.
He decidido
ir contigo, después de todo,
y atacar el reino de Ivar.
¿Bien?
Hablemos un rato, tú y yo, hijo mío.
Te esperé mucho tiempo.
Pensé que harías
que todo fuera perfecto.
Porque serías como un dios,
luminoso,
como Balder.
Ese era mi sueño.
Pero solo fue un sueño.
No eres divino,
porque me recuerdas a mí mismo.
Y seguirás recordándome,
a mí y a todos los demás...
Lo que soy.
Y verás, no puedo dejar que eso pase.
No puedo permitir que sufras
como yo sufrí toda mi vida.
¿Cómo podría hacerte eso?
¿Qué clase de padre podría
hacerle eso a un hijo?
¿A cualquier hijo?
No.
Ya no puedo ayudarte.
Debes crear tu propio camino
en la vida, Balder.
Mi niño.
Sé lo que es esto:
La boca del infierno.
Sé que ustedes, los dioses, están aquí.
Traducido por: Gabriel Benmaor