¡Miren, volvió a nosotros!
Ve.
¿A quién entierran con tanto estilo?
A tu hermano.
¿Cómo murió?
Nadie lo sabe.
Fue repentino, Alfred, él...
En un momento estaba bien,
luego se desmayó y...
Fue terrible.
No puedo creerlo.
¡Gracias a Dios que te recuperaste!
Teníamos mucho miedo de perderlos a ambos.
Salve y adiós, hermano mío.
Salve y adiós.
¡Padre!
¡Madre!
- Helgi.
- ¡Hijo mío!
- Padre.
- Hijo mío.
- Mi hijo.
Helgi.
Amigo mío.
Ven.
Ven. ¿Ves cómo estoy? Ven, déjame verte.
¡Gracias a los dioses!
Nos has salvado.
No hacía falta, pero lo hiciste.
Floki tenía razón.
Todos hemos cambiado.
Amigo mío.
Me gustaría tener algo que celebrar.
Sí tenemos.
Así que celebremos.
Gracias.
Abran paso.
Mi pueblo.
Sean bienvenidos a la asamblea.
Es importante que todos se sientan parte
de la vida de nuestra gran ciudad.
Categat ha crecido.
Ahora es una gran estación comercial.
La más grande de Escandinavia.
Categat ha cambiado
desde los tiempos de mi padre.
En aquellos días, él conocía a todos
y le alegraba compartir su poder
con aquellos que conocía
y confiaba, por supuesto.
Mi padre me dio esta responsabilidad
y nuestro padre, Odín,
me dio esta responsabilidad.
La he aceptado
y les pido que confíen en mí.
No podemos permitir que todos voten
en todo lo que afecta a nuestro reino.
Tenemos el deber de protegerlo.
Yo tengo el deber de protegerlo.
Así que tenemos que cambiar las reglas.
¿Qué estás haciendo?
Empacando tus cosas, querida.
Tu esposo está muerto,
y no hay razón de que estés aquí,
a menos que, claro, estuvieras embarazada.
Si no, deberás volver a tu casa
con tu madre, realmente lo lamento mucho.
No creo que lo lamentes.
Creo que controlas todo lo que pasa aquí.
Ojalá fuera verdad.
No pareces muy triste de que mi esposo,
tu hijo, haya muerto tan repentinamente.
No sé qué pensar de eso.
No necesitas pensar
en nada de eso, mi querida niña.
La vida ya es complicada
y tú eres lo bastante joven
para encontrar otro marido.
Bueno, entonces espero
que su madre no sea como tú.
Querida, serías afortunada.
La gente en la que confío
votará en asuntos de tierras,
asuntos de matrimonio,
investigaciones de asesinatos.
Cosas por las que ustedes
no tienen que preocuparse.
Porque yo me encargaré de ustedes.
Yo seré su líder.
Lo que importa de verdad
es saber quiénes somos,
quién está con nosotros
y quién en contra nuestra.
Y sabemos quiénes somos, ¿no?
¡Sí!
Sí, así es.
Es momento de encontrar a quienes
nos amenazan, quienes están en contra.
Tal vez sea su vecino.
Tal vez sea alguien a quien conocen.
Un familiar.
Un hermano.
Un hijo.
Ellos hablan de mí.
Susurran que yo soy el enemigo.
Pero, por supuesto, ellos son el enemigo.
Ellos quieren destruir nuestro reino.
Quieren alentar a nuestros enemigos
para que nos ataquen
y nos invadan. ¿Eso es lo que quieren?
¡No!
¿Quieren que los proteja?
- Sí.
- ¿Quieren que los destruya?
¡Sí!
Destrúyelos.
Sí.
¡Ivar el Deshuesado!
¿Por qué no está Elsewith?
¿Y Ethelfled?
Pensé que debíamos hablar. Tú y yo.
No ha sido fácil desde que te enfermaste.
Tuve que lidiar con los traidores.
Seguían tramando en contra tuya.
Tal vez aún lo hacen.
Y...
Tuve que lidiar con tu hermano.
¿Mi hermano?
¿A qué te refieres?
Me refiero...
A que su muerte no fue natural.
Será mejor que te expliques.
Y rápido.
Ya había tramado contra ti,
Alfred, me lo dijo.
Lo confesó.
Y luego dijo que nunca más lo haría,
pero yo estaba convencida de que mentía.
Sabía que mientras estuviera vivo,
haría cualquier cosa.
Se uniría a cualquier plan, a cualquier
conspiración que le prometiera ser rey.
Pensó que lo habías usurpado,
y no podía perdonarte jamás.
¿Y?
Lo envenené.
Maté a uno de mis hijos
para salvar al otro.
Que Dios me perdone.
¿Ya podemos hablar?
Has despertado de un largo sueño
y pareces haber olvidado que eres un rey.
Te estás comportando
como si fueras una persona cualquiera.
Lloras como si fueras
una persona cualquiera.
Muestras tus sentimientos
como si fueras una persona cualquiera,
pero debes dejar todo eso.
Un rey no puede ser
como una persona cualquiera,
no debe comportarse o sentir
como una persona cualquiera.
Un rey debe estar preparado
para hacer las cosas más horribles.
Cosas que van en contra de la conciencia,
si quiere sobrevivir.
¿Los viste?
¿A quiénes?
A Hvitserk y a esa chica.
Él me odia.
Debo hacer que lo maten.
Si puedo ordenar la muerte
de mi propio hermano,
¿quién se atrevería a desafiarme?
Creo que sería un error.
¿Por qué?
Ivar, eres un dios.
Y un dios piadoso siempre será
más popular con la gente común
que un dios vengativo, como Odín.
¿No preferirías ser amado, que temido?
No lo sé.
No estoy seguro.
¿Por qué no se están alistando?
Debemos irnos.
Sí, Floki, estamos listos.
Vamos, vieja bruja.
¿Qué? ¿Por qué dijiste eso?
Porque es verdad.
Eres una bruja y una asesina.
Y mereces morir.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Madre!
- ¡Detente!
- No te preocupes, Floki.
Hacemos esto por amor.
Por amor a mi hermano y a mi hermana.
¡No!
¡Deténganse!
Floki.
No la toquen. Nunca ha matado a nadie.
Ketil, es una locura.
No, lo he pensado mucho tiempo, Floki.
¡Por favor!
¿Qué han hecho?
Eran buenos hombres.
Imbécil.
Debí saber que eras más ambicioso que yo.
Mi única ambición es la venganza.
Ketil.
Deja afuera a Eyvind y a Helgi.
Nos encargaremos de ellos en la mañana.
Siento haberte asustado.
Pero he estado pensando en ti,
mi querido hermano.
¿En qué has estado pensando?
He estado pensando
que puedes ser más útil para mí.
Me preocupa que...
...no tienes un verdadero rol,
vives una vida vacía y ociosa.
Después de todo,
eres mi hermano y te quiero.
Así que, ¿cómo puedo serte de utilidad?
Puedes irte de Categat.
Haz un viaje diplomático
al Gran Salón del rey Olaf el Gordo.
Fortalecerás nuestra alianza,
lo ayudarás a prepararse para nuestros
ataques de primavera a York y a Wessex.
¿Y si me rehúso?
No quiero irme de Categat.
Temo que no puedes rehusarte.
¿Cómo te llamas?
- Thora.
- ¡Thora!
Mi hermano no nos ha presentado.
Parece que te tiene mucho aprecio.
Nos amamos.
Es bueno.
Es bueno, Hvitserk.
Sería una lástima
si tuviera que quemarla viva.
No harías eso, hermano.
¿Verdad?
No.
No lo haría.
Si accedes a irte de Categat
a primera hora de la mañana.
Lo siento.
Siento haberlos puesto en esta situación.
No lo sabía.
No lloriquees.
¿Qué diferencia hay?
Somos irrelevantes.
Todo va a la nada.
No entiendo.
Claro que sí.
¿Realmente crees que puedo perdonarlos?
Creí que era posible.
O no hubieras venido hasta aquí.
Hiciste que creyera de nuevo.
Somos lo que somos, Floki.
Y los dioses nos hicieron así.
No puedes matar a Helgi.
Nada de esto es culpa suya.
Amaba a tu hija y es un buen hombre.
Al menos, déjalo vivir.
Tal vez lo haga, Floki.
Si Helgi sigue vivo en la mañana,
podríamos considerar salvarlo.
Estoy de acuerdo.
Todos nos sentiríamos mejor.
Pared de escudos.
Alzándose sobre la quilla volcada
Trepando con un corazón de acero
Frías son las salpicaduras del océano
Tu muerte se acerca
Y tu muerte se acerca
¡Sí!
Mírala.
Sin miedo.
¡Sé hombre!
- Rey Harald.
- ¿Quién sigue?
Bjorn Brazo de Hierro.
¡Vamos!
Debemos hacer un plan.
Me estoy impacientando.
No quieres navegar
en esta época del año, ¿cierto?
Es exactamente lo que quiero hacer.
Ivar no estará esperando nuestra llegada.
Levántate y pelea.
Pero en esta época del año,
hay muchas tormentas en el mar.
¿Dices que no les temes a esas tormentas?
¿No crees que nuestra flota
estará condenada?
No dudo que tendremos un viaje seguro.
¿Cómo puedes estar seguro?
Mi padre me lo dijo.
¿Tu padre?
¿Te refieres a Ragnar? ¿Te lo dijo?
Sí. Me habló en un sueño.
¡Por fin, una pelea de verdad!
¿Tú nunca sueñas?
¡Sí!
Tu padre quería a Ivar, todos lo saben.
- Eligió a Ivar.
- Me eligió a mí.
Soy su hijo mayor.
Categat me pertenece.
No.
Tenía un arreglo con Ivar,
que después de su muerte,
yo sería el rey de Categat.
Bueno, entonces haremos el mismo arreglo.
Qué fácil lo dices, Bjorn.
Pero, ¿por qué puedes jurar
para convencerme?
Por mi brazalete, claro.
Peleas como una anciana.
Y por la vida
de mi futura esposa, Gunnhild.
Pelea conmigo, debilucho.
Ella debe acceder y jurarles a los dioses
que cuando yo muera, tú serás el rey.
Si ella quiere casarse contigo o no,
ya no será relevante para mí.
- Estaré muerto.
- Débil.
Pero por ahora, rey Harald...
...debes ordenar que preparen tus barcos.
¡Qué mundo tan emocionante
en el que vivimos!
¡Qué mundo tan emocionante!
Tendrás tus barcos, Bjorn Brazo de Hierro.
¡Sí!
Alzándose sobre la quilla volcada
Trepando con un corazón de acero
Frías son las salpicaduras del océano
Tu muerte se acerca
Y tu muerte se acerca
Agacha la cabeza, anciano.
Ya viene el hacha.
No temas.
No temo.
¡Camina!
Floki.
Quiero vivir.
Nunca he hecho nada en contra de Ketil.
Siempre he estado más de su lado
que Eyvind, y seguro que él lo sabe.
Él lo sabe.
Ve afuera, Helgi.
Sé fuerte aunque la lluvia caiga
Sobre tu calva corona
De damiselas abusaste
Todos algún día deben morir
Y todos algún día deben morir
¡Apártense!
¡Mi señor!
Vieron barcos de un enorme
ejército vikingo al oeste de Gales.
De seguir su camino,
llegarán a nuestra frontera en días.
Llama al consejero.
¿Quiénes son?
Creemos que son daneses.
Han navegado
desde su base en Dublín hasta Cornwall,
con al menos 300 barcos.
Hablaste con el consejero,
con tus nobles, ¿están preparados?
¿Cuántos guerreros pueden llevar al campo?
Como 2000.
Los daneses tendrán 1000 guerreros más.
Yo cabalgaré a la vanguardia del ejército
para inspirar a los soldados.
Además, creo que tengo buenos comandantes.
Los daneses no tendrán miedo
de verte liderar el ejército.
- Créeme.
- ¿Y por qué lo dices?
Tengo el terrible hábito
de decir la verdad.
Muy bien. Entonces, ¿qué aconsejas?
Te aconsejo
que me hagas líder de tu ejército.
Creo que deberías escucharme.
Las palabras están bien,
pero no ganan las batallas.
Si me haces líder de tu ejército,
encontraré la forma
de lidiar con los daneses.
De otra forma, no tienes esperanza.
¿Por qué te acercas tan sigilosamente?
¿Por qué te quedas en las sombras?
Eres un rey.
¿Qué quieres decirme?
Solo
quería recordarte que el destino nos unió.
Tú misma lo dijiste.
Cuando aún estabas casada.
Dije que sabía
que mi vida iba a cambiar. Y así fue.
Ya no soy la persona que fui.
Siempre somos los mismos.
Solo fingimos cambiar.
Veo que Bjorn Brazo de Hierro
te ha reclamado.
Te equivocas.
Ningún hombre me reclamará jamás.
Prefiero pensar que los dioses
quieren que nosotros dos estemos juntos.
No sé de los dioses.
Entonces ¿qué piensas?
¿Sigues queriendo ser rey de toda Noruega?
Mi ambición nunca ha cambiado.
Bueno, entonces...
Me gustaría ser reina.
¿Mi señora? ¿Qué estaba haciendo?
No importa.
Realmente no importa.
¡Padre!
¿Qué pasó?
Floki.
Dime qué pasó.
Toma esto.
Floki.
Los mataron a todos.
A todos.
Tu padre y tu hermano los mataron a todos.
Querían vengarse.
- No.
- Y lo planearon mucho tiempo.
- ¡No!
- No pude detenerlos.
No.
No puedo creerlo.
¿Qué hay de Helgi?
No, por favor,
no pudieron haberlo matado. Por favor.
A todos.
- No.
- A Helgi también.
Se lo pedí.
Le pedí a tu padre que lo dejara vivir.
No.
- Lo siento, Aud.
- No.
Lo siento.
- Por favor. No lo hicieron.
- Lo siento.
Nunca debí traerlos.
No viste a los dioses, ¿verdad?
Cuando vuelvas, nos casaremos.
- Sí.
- Y tendremos muchos hijos.
- Ya no serás un ocioso.
- No lo seré, incluso antes de eso.
Créeme.
¿A qué te refieres? Me estás asustando.
Me refiero a que tomé una decisión.
Me tardé mucho tiempo,
pero sé que es la decisión correcta.
¿Qué has decidido? Dime, por favor.
No puedo decirte, sería muy peligroso.
Adiós, mi amor.
Y ten cuidado. ¿Sí?
Ten cuidado con mi hermano.
El rey Harald está enamorado de ti.
Lo sé.
¿Te lo dijo?
Sí.
Me dijo que estamos destinados
a estar juntos.
¿Y tú lo crees?
¿Quién conoce nuestro destino?
¿Tú lo conoces?
Sigue queriendo ser el rey de Noruega.
Y parece que le da
el valor más alto al amor.
Es un hombre
que siempre quiere estar enamorado.
Me gustaría tener su corazón.
En vez del mío.
¿Por qué lo dices?
He estado con muchas mujeres.
Pero no estoy seguro
de haber estado enamorado.
- ¿No estás enamorado de mí?
- No lo sé.
Pienso en ti todo el tiempo.
Luego pienso en otra cosa
y después pienso en ti de nuevo.
Día y noche.
¿Por qué me lo dices?
No lo sé, tal vez estoy enamorado.
¿Y si no me amas?
¿Y si amas al rey Harald?
Él puede hacerte la reina de Noruega.
Supongo que él podría intentarlo.
Tengo miedo.
Tengo miedo de preguntarte si me amas.
Eres uno de los hombres
más famosos del mundo.
¿Y me tienes miedo?
Estoy solo.
Solo, desnudo y atemorizado.
¿Sabes qué?
Te respeto aún más por decirlo.
Guardaré tus palabras
por siempre en mi corazón.
Dilo.
- Te amo.
- Sí.
¡Aud!
¡No!
Subtítulos: Gabriel Benmaor