¿Qué le pasó?
¿Qué?
¿Qué le pasó al Profeta?
¿Al Profeta?
Me dijeron que se fue.
Había sangre fresca en el suelo.
Tal vez hizo un sacrificio. ¿Yo qué sé?
Están ebrios.
Si se fue, tenemos que encontrarlo.
Y si alguien trató de matarlo,
necesitamos saber quién.
Y por qué. Si no, los dioses no...
No hables por los dioses, Hvitserk.
Solo yo puedo.
Y lo haré,
cuando quiera.
¿Entendido?
Lo sé.
¿Qué sucede?
El rey Harald y su ejército
están a menos de dos días.
Nuestro ejército está listo
y partiremos mañana.
Si con su ayuda, y la gracia de Dios,
logramos vencer a nuestros enemigos,
les juro por lo más sagrado
que les entregaré
las tierras de Anglia oriental
que mi abuelo les prometió.
¿Tendrás la fuerza para hacerlo?
Tendré la fuerza
y la determinación para hacerlo.
¿Qué es esto?
Los francos lo llaman catapulta.
La usaron contra nosotros en París.
Creo que podría ser útil.
Corta la cuerda.
¡Basta!
Nunca dudes.
Bien.
Pueblo mío,
hemos sufrido una terrible pérdida.
Todos nosotros.
Nos han quitado al Profeta.
Créanme, estamos haciendo todo lo posible
para averiguar qué le pasó.
Lo necesitamos.
Nadie recuerda a Categat sin el Profeta.
Él sabe todo sobre nosotros,
sobre nuestro pasado
y todo lo que el futuro nos depara.
Encontraré a quien hizo esto
y lo haré pagar con sangre
lo que nos ha hecho.
Mientras tanto,
no tengan miedo
de que yo sea un dios.
Los dioses siempre han vivido
entre nosotros.
No afectará nuestras vidas.
No cambiará nada,
excepto que pueden sentirse orgullosos
de ser gobernados por un dios
y de que, pronto, mi esposa
nos dará un niño divino.
Salve Ivar.
¿Cómo me veo?
Casi como deberías.
¿"Casi"?
Mi señor,
mi rey,
mi esposo.
Estamos en la víspera de la batalla.
Deberías usar tu brazalete,
y la cruz también.
- No.
- Sí.
Necesitas la protección de su Dios.
Y de los nuestros.
No creo que nuestros dioses
me protejan si uso esto.
Por favor.
Póntelo.
Por mi bien
y por el tuyo.
El rey quiere verlo.
Debo renunciar a ti.
Debo renunciar a nuestro amor.
No lo entiendo.
¿Qué sucedió?
El Señor vino a mí anoche.
Me mostró una visión.
Una visión del infierno
y a los condenados que deben soportar
su fuego por la eternidad.
Y tuve miedo.
¿Tú?
- ¿Miedo?
- Sí.
- Pero fue solo un sueño.
No.
En mi visión,
el Señor, nuestro dios, me habló.
Me dijo que debo renunciar a mis pecados
de una vez por todas,
o nunca veré su divino rostro.
Nunca escucharé su divina voz,
solo los gritos y lamentaciones
de los condenados.
No estabas ahí.
No viste lo que yo vi.
No puedes hacer esto.
No puedes hacerme esto.
Creí que me amabas.
¿Sabes algo?
Creo que siempre has amado
a tu Señor, a tu dios,
más de lo que me has amado a mí.
No creo que alguna vez me amaras.
Tu alma,
lo que sea que es,
significó para ti más que yo.
¿Estás seguro
de que tu plan va a funcionar?
Debes confiar en mí.
- Pero el plan...
- El plan funcionará
si crees en mí.
Necesitas encontrar tu valor,
necesitas creer en mí,
pero necesitas creer en ti,
o no eres digno de esa corona.
¿Qué?
Nuestros hombres podrían morir.
¿Quieres ganar?
Hijos míos.
Que el Señor, en su misericordia,
los mantenga a salvo.
Cuídense uno al otro.
He oído decir:
"En la batalla, nadie es más importante
que tu propio hermano".
Pero ahora debemos ir y enfrentar el día.
Protéjanse.
¡A las armas!
- Listo para su brazo, señor.
- Tenga valor, señor.
Mi Señor Cyneheard.
Sí, señor.
No irá hoy con nosotros.
¿Por qué?
Porque está arrestado
por traición.
- Adelante.
- ¡Déjenme!
¡Suéltenme!
¡Déjenme en paz!
¡Soy inocente!
Ha habido un terrible error.
Sin duda.
Sin duda, mi Señor Cyneheard.
El rey está equivocado.
Nunca he conspirado contra él,
lo juro por Dios.
Basta.
Invocar el nombre de nuestro Señor
no hace a un hombre inocente.
Tenemos testimonio de su traición.
Pero es cierto,
nos faltan detalles.
¿Con quién conspiró?
Créame, mi Señora,
soy inocente de tan viles acusaciones.
No sé nada de ninguna conspiración.
Podría tener razón.
Aun así,
debemos probar su inocencia.
¿"Probar"?
Lo torturaremos
para ver si dice la verdad.
¡Gentil dama, no!
Y ese fue su error, mi Señor.
Pensar que soy gentil.
Quédate ahí con los otros.
- ¿Dónde?
- Por allá.
Reúnan las armas, tráiganlas. Júntenlas.
Oye, Ubbe.
Ubbe,
hijo de Ragnar Lothbrok.
Nos volvemos a ver.
Bienvenido.
Por favor.
Tal vez nos traiga buena suerte.
Ubbe,
este es Jarl Olavsonn.
Estaba en York.
Y ella es su esposa Gunnhild.
Lo recuerdo peleando en York.
¡Qué bien la pasamos!
¡Por los dioses!
Las hazañas del gran ejército
aún son recordadas y celebradas en York.
Y no me extrañaría que en todo el mundo.
Es cierto.
He oído todas tus historias, las de Ivar
y las de Bjorn Brazo de Hierro.
Tráenos algo de beber.
Sí, rey Harald.
Tenemos sed y amigos.
Por favor.
Siéntense.
Entonces,
Ubbe, dime.
¿Por qué peleas por los cristianos?
Ivar y tú nos sacaron de Categat,
¿qué se suponía que hiciéramos?
El rey Alfred nos ofreció protección.
Y las tierras en Inglaterra
por las que peleó mi padre.
Bueno, lo entiendo.
- Skol.
Sé por experiencia
que nadie te da nada por nada.
Te equivocas si crees
que el rey Alfred te dará esas tierras.
No lo hará.
Es un sajón.
Te hará dulces promesas,
pero al final,
si las quieres,
tendrás que pelear por ellas.
Por eso se equivocó Ragnar.
No es cuestión de negociación,
siempre fue cuestión de sangre.
Bjorn, Lagertha y tú deberían unírsenos.
Tenemos un ejército formidable.
Estoy seguro de que podemos vencer
las fuerzas de Alfred.
¿Y qué pasaría después?
Nos capturarías a Lagertha,
a Bjorn y a mí.
Nos entregarías a Ivar.
Claro que no.
El rey Harald me dijo
que después del éxito aquí,
regresaremos a Categat
a destronar a Ivar.
El ejército del rey Alfred no es tan fácil
de vencer como supones.
Sería mejor llegar a un acuerdo.
¿Por qué harías eso?
Porque soy cristiano.
Me bauticé.
No lo creo.
¿Tú?
¿El hijo de Ragnar Lothbrok?
Sí, yo, un hijo de Ragnar Lothbrok.
Sé que mi padre lo hubiera entendido.
¿Qué tipo de acuerdo?
Dinos el peso de oro y plata que necesitas
para irte y dejar Wessex.
Muy bien.
Vuelve mañana y les diremos a ti
y a tus amigos cristianos
lo que deben pagar.
¿Fue parte de una conspiración
para destronar a mi hijo Alfred?
No.
No, mi Señora.
Por favor.
Piense de nuevo.
¿Fue parte de una conspiración
y quién más estuvo involucrado?
Necesito saber, mi Señor.
Y lo sabré.
¿Eres un espía?
No.
No soy un espía.
¿Cómo es que hablas nuestro idioma?
Cristiano.
Soy el hijo de Ragnar Lothbrok.
Aprendí en secreto a hablar su idioma.
¿Otro hijo de Ragnar Lothbrok?
Sí.
¿Y quieres pelear contra tus hermanos?
¿No te enviaron con un mensaje?
No. No quise pelear por los sajones.
No soy un sajón, no soy cristiano.
Soy un vikingo.
Quiero matar a todos los cristianos.
No quiero pelear junto al rey Alfred.
¿El rey está con su ejército?
Sí.
Al menos dijiste algo útil.
No hay noticias.
Nadie ha venido.
Claro que no.
No vendrán.
No hubo una negociación real.
Mientras esperábamos aquí,
ellos movieron todo su ejército
alrededor de nuestros flancos
y ahora seguramente están
en el lugar que eligieron para la batalla.
Debemos dar la vuelta y enfrentarlos.
Y deben perdonarme
porque los hijos de Ragnar
me han tomado por tonto.
Dios opera de formas misteriosas.
Cada uno de ustedes,
pregúntense,
¿conocen sus obras?
¿Pueden asegurar
que conocen la divina mente
que guía todas las cosas?
Amigos, cuando vi ese venado,
supe que no era un venado,
sino Cristo que había tomado esa forma
para mostrarnos que estaba con nosotros.
Que no nos abandonaría en este día.
Rey Harald,
¿por qué está quemado el suelo?
¿Por qué está quemado el suelo?
Oremos.
"Hacia ti, Señor, elevo mi alma.
Dios mío, en ti confío.
No permitas que me avergüence.
Que no me venzan mis enemigos.
Guíame en la verdad,
porque eres el Dios de mi salvación.
En ti espero
todo el día".
Amén.
¡Escucha nuestro llanto!
Danos valor y furia.
¡Haznos dignos del Valhalla!
¡A la batalla!
¡Por Cristo, por Wessex y por Inglaterra!
¡Lancen!
¿Qué les sucede?
¿Qué te sucede? Los dioses observan.
¿No quieren ir al Valhalla?
No tienen valor
y no encontrarán fe.
Padre,
¿por qué los paganos lo hacen mejor?
¡El rey vive!
Larga vida al rey.
Pero la batalla pende de un hilo.
El gran guerrero Heahmund,
firme defensor de nuestra fe.
¡Lagertha!
Por desgracia,
hemos sufrido la más dolorosa pérdida
de este gran y noble hombre.
El obispo Heahmund,
descanse en paz con Dios.
Lamentamos su muerte, pero sabemos
que está en un mejor lugar.
Nadie será capaz de llevar su espada,
que será enterrada con él.
Que Dios lo bendiga y lo cuide.
Y que Dios bendiga a Wessex,
por la cual murió.
¡Retirada!
¡Sálvense!
¡Corran!
Y cuando el rey Harald dijo a sus demonios
que huyeran de los campos,
supe con una hermosa certeza
que el día de la batalla
fue para nosotros.
Pero sin nuestros aliados vikingos,
les juro,
no habría victoria.
Sin esos nórdicos,
que abrazaron nuestra causa,
y a nuestro Dios.
Creo que la encontré.
No es ella.
Mi madre siempre tiene
el martillo de Thor en la cintura.
No creo que la encontremos.
¡Más!
¡Más vino!
Hermano, necesitas relajarte.
Nadie la vio morir.
Nadie ha visto su cuerpo.
Debe estar viva
en algún lado.
¿Crees que lo amó?
¿La amó?
Nadie sabe los secretos
de las relaciones de otras personas.
Solo creemos saberlos.
Espero que sí.
¡Empujen!
Salve Ivar.
Todos alaben a Ivar.
¿Cómo está Balder?
Está bien.
Ya quiere nacer.
Te amo.
Y yo a ti.
Aparte de mi madre,
nunca supe lo que es ser amado
o amar en verdad.
Mi padre me abandonó
para que muriera siendo bebé
porque estaba lisiado.
Todos me han tratado siempre
primero como lisiado.
Lo único que quería era que me amaran.
Pero vi que era imposible.
Así que estaba enojado con todos.
He sentido ira toda mi vida.
Hasta ahora.
Sin esperar nada a cambio, me diste todo.
Eres toda bondad.
Toda verdad.
Y eres mi mundo.
Me alegra.
Pero solo imagina.
Era una esclava.
Pero ahora,
llevo en mi vientre
al hijo de un dios.
Me pregunto algo.
¿Qué hacen los dioses?
Tengo que hacer algo.
Tengo que hacer más.
Necesito hacer más.
Seguro tienes razón.
Pero lo que tengas que hacer
será revelado en su momento.
Aesir enviará un mensajero,
las valquirias descenderán
batiendo sus luminosas alas,
las escucharás
y entonces sabrás.
Todos alaben a Ivar.
Salve Ivar.
Alfred.
Debes escucharme.
Madre, estoy muy cansado.
¿No lo imaginas?
Es mejor estar cansado y vivo
que durmiendo bajo tierra.
No lo entiendo.
¿Qué quieres decir?
La conspiración contra ti,
aquellos que quieren destronarte
y matarte,
sé sus nombres.
Bien.
Así podemos arrestarlos y colgarlos.
Aethelred
es su líder.
Magnus, hijo de Ragnar.
¿Qué pasará con nosotros?
Tengo fe en que prevaleceremos.
Sin duda.
Nuestros dioses triunfarán
sobre el dios cristiano,
que es un usurpador,
que no tiene significado,
que no es real.
Y un día no tan lejano,
el nombre de Jesucristo
será olvidado.
Traducido por: Laura De Alba