¡Pieles y cueros!
¡Todo tipo de pieles y cueros! ¡De Hedeby!
¡Hola, amigos!
El gran rey Ragnar regresó
de entre los muertos.
¿Qué haces aquí?
Les contaré un secreto.
Voy a asaltar Inglaterra.
Y estoy buscando guerreros
como tú, y como tú, que me acompañen.
¿Por qué quieres volver
a asaltar Inglaterra?
Oí que tu hijo Bjorn tiene otros planes.
Sí, pero yo tengo planes propios.
Vengarme por la destrucción
del asentamiento.
Mi hermano y su familia fueron contigo.
Eran granjeros, como yo.
Nunca supimos qué pasó con ellos.
Pero parece
que tú lo sabías todo el tiempo,
y no nos dijiste.
Y ahora quieres que vayamos a vengarnos,
no por mi hermano, ni su esposa,
ni sus hijos,
porque ellos no te importaban.
Sino por tu propia culpa.
Y ¿sabes qué, Ragnar Lothbrok?
¿Sabes qué?
Gracias por tu tiempo.
Y si tuviera intención de luchar,
lo haría con tu hijo, ¡no contigo!
¡Porque creo que los dioses
te han abandonado, rey Ragnar Lothbrok!
¡Estás solo!
¡Ahora todos te odian!
Tendrás que viajar por aquí,
por la costa de Frankia.
Será difícil que no te vean.
Los nuevos barcos de Floki irán más rápido
que cualquiera los de los frankos.
No podemos navegar por siempre.
Rollo tiene un nuevo reino en la costa.
No veo otro camino.
Porque no lo hay.
Podría hablar con Rollo.
¿Hablar con él?
¿Después de lo que hizo?
Tengo que ser práctico.
Es lo mejor.
Así hacemos las cosas nosotros.
Le enviaré mensajeros y, si los mata,
sabré su posición.
Y él sabrá la tuya.
Se enterará de todas formas.
Ojalá vinieras conmigo.
No.
Tú mismo dijiste que este es tu destino,
no el mío.
Tus errores son tuyos,
igual que tus éxitos.
Entonces, ¿irás a Inglaterra?
Ese es el plan.
¿Y quién navegará contigo?
Ya lo resolveré de alguna manera.
Pero necesito tu ayuda con algo.
¿Qué?
Necesito barcos.
Te daré barcos.
Eso fue fácil.
Te convertiste en un hombre
en mi ausencia.
Estoy orgulloso de ti.
¿De qué se ríen?
Ahora es mi sirvienta especial.
Y tiene muchas razones
para estarme agradecida.
No sé si te creo, hermanito.
Y estoy seguro de que estás celoso.
No puedes apropiarte de una esclava.
Así no.
Madre, diles que me dejen de atormentar.
Me pone muy feliz que tengas una mujer.
Todos ustedes ya deberían estar casados.
Ubbe, tú deberías tener hijos.
Probablemente ya los tengo.
Que sean hijos de un rey no significa
que puedan ser irresponsables.
Es importante encontrar una mujer
y sentar cabeza.
Yo pensé que había encontrado a una mujer.
Pero ahora Ivar me la quitó.
¡Skol!
No hablo de amor.
No es necesario amar a una mujer.
Como hijo de un rey, puedes tener
todas las mujeres que quieras,
pero necesitas una con quien reproducirte.
Entonces, ¿no crees en el amor?
No dije eso.
¿Amabas a Ragnar cuando te casaste con él?
¿Y él te amaba?
¡Claro que lo amaba!
Algunos dicen que lo embrujaste.
¿Qué te pasa?
No me pasa nada. Solo quiero saber
si ella alguna vez amó a alguien
que no sea a Harbard.
Te acuerdas de Harbard, ¿no?
Claro que amó a alguien más.
Siempre me ha amado a mí.
¿No es así, madre?
Sintió lástima por ti.
Es todo.
Todos te tenemos lástima.
Pero a veces desearíamos
que te hubiera dejado con los lobos.
¡Sigurd!
¿Qué?
¡Ivar!
Está bien.
¿Vendrás aquí?
¡Anda, Deshuesado!
Anda, pequeño Ivar.
¿Qué vas a hacer?
¡Detente!
Es bueno estar en Kattegat.
Sí, será bueno.
Él no le tiene miedo.
No, te digo que tenía miedo.
¡Madre!
Y Astrid.
¿Qué te trae a Kattegat?
Tengo que ver a mi hijo
partir rumbo a su destino.
¿Cómo podía faltar?
Bienvenida al festín.
Gracias, Bjorn.
Halfdan. Rey Harald.
¡Bjorn Brazo de Hierro! Cuánto tiempo.
Vamos,
no has estado ocioso.
Todos oímos hablar de tus hazañas.
Sí.
Que capturaste Rogaland
y derrocaste al rey Arnarson
y al conde Eyjolf.
Sí.
Y también al rey Svein.
Entonces estás más cerca
de tu máxima ambición.
La del ser el rey de Noruega.
Creo que es imposible, Bjorn.
¿Cómo podré derrocar al rey Ragnar?
En cuanto a ti, Bjorn,
quiero decirte que confiamos en ti.
Creemos en esta empresa.
Y creemos que los dioses están contigo.
Así es.
¡Astrid! Ven, toma algo.
Ven a conocer a mis hermanos.
Ubbe, Hvitserk, Sigurd e Ivar.
Hvitserk vendrá con nosotros.
Los recuerdo, ¡los recuerdo a todos!
¡Pero han crecido!
¡Ya no son unos muchachos!
¡Yo soy mucho más alto
cuando me pongo de pie!
Seguramente te gustaría
venir con nosotros.
¡Vete al diablo!
Me cae bien.
¡Floki!
- Floki!
- Harald.
¡Floki!
- Qué bueno verte.
- Es muy bueno verte.
Ven, ¡ven a ver a Helga!
- ¡Helga!
- Hola.
Nos preguntábamos si habías sobrevivido.
Sí, Helga.
Todos estos años...
Todos estos años
soñamos con este preciso momento.
- Tengo un barco nuevo que mostrarte.
- ¿Sí?
Uno que nos llevará a nuevas tierras.
Deberíamos brindar por eso.
- Skol.
Reina Aslaug.
Conde Ingstad.
Más allá de nuestras diferencias,
parece que mi hijo Bjorn
y su hijo Hvitserk harán juntos
este viaje.
Por eso debemos desearles a ambos
la suerte de los dioses.
Tal vez deberíamos hacer un sacrificio.
Deberíamos. Y las dos podemos oficiarlo.
Olvidas, Lagertha, que yo soy la reina.
Nunca me olvido de nada.
...viene y fluye.
¡Un brindis!
¡Por todos nosotros!
¡De nuevo juntos y más fuertes que nunca!
- ¡Skol!
- ¿Te vio?
- No.
- ¿Te vio salir?
- No. Pero ¿por qué?
Está loco. Quería matarme. Le tengo miedo.
¿Ivar? Es solo un lisiado.
¿Cómo que solo un lisiado?
Es el hombre más fuerte
y violento que haya conocido.
Y quiero que me protejas de él.
¿Por qué quiso matarte?
Para que no te dijera.
¿Que no me dijeras qué?
¿Que no me dijeras qué? Dímelo.
Que no puede satisfacer a una mujer.
No dirás nada, ¿no, Sigurd?
- No le diré a nadie.
- ¿Lo juras?
No le diré a nadie.
Si se enterara...
No le diré a nadie, ¿sí?
Gracias.
Pobre Ivar.
Sí.
Pobre Margrethe.
Supongo que tuviste que consolarla.
Hice lo que pude.
Le tiene terror.
Yo también, Sigurd.
Yo también.
Sé que me oyes.
Quiero que sepas
que nunca te perdonaré
por arrebatarme a mi esposo y mi mundo.
¡Y mira lo que has hecho con él!
Osas llamarte reina.
Pero nunca serás reina en Kattegat.
¿Para qué desentierras tu tesoro?
Todo lo que ahorraste
para gastar tras tu muerte.
¡No tengo alternativa!
Tengo que sobornar a algunos
para que naveguen conmigo.
Eres un perdedor.
¿Por qué no me ayudas a cargarlo, lisiado?
Buen muchacho.
Halfdan, rey Harald, vayan con los dioses.
- Eso haremos. Y tú también.
- Traigan más agua fresca.
Tú, ayúdame con esto.
...trae tus bendiciones. Algo de la...
Lo haré, de la tierra del sol eterno.
Sí, ponlo allí. Sí, allí abajo.
¿Helga?
Que los dioses te bendigan.
Escúchala. Se valiente y toma mi hacha.
Y cuida tu escudo. ¡No pierdas el escudo!
Oí hablar de su vino tinto.
Quiero probarlo.
¡Cuidado!
Con calma, pónganla de vuelta en el barco.
Necesitamos una mano. Traigan el otro.
¡Inge! ¡Ve a ayudar a tu padre!
¡Voy!
Deséale suerte. Vuelve por más.
Sé fuerte. Cuídate.
Eso haré.
No vuelvas a menos que hayas visto o hecho
algo extraordinario.
De lo contrario,
no contarán historias sobre ti,
¿y yo qué le diré a nuestros hijos
sobre su famoso padre,
Bjorn Brazo de Hierro?
Diles que los quiero.
Sí, lo harán. Está muy cálido.
- Tira a la izquierda.
- Tómalo.
¡No puedes pagar suficiente oro
por esta aventura!
Que mojes tu espada de sangre.
Que los dioses estén contigo, hermano.
¡Vuelve! Cuéntame tus historias.
Qué hermoso dragón nos construiste, Floki.
Ahora, llevémoslo a Roma.
Te acompañarán, sí, padre.
Pero serán los peores.
Serán una mierda.
La escoria.
¿Quién es este?
Es el rey Ecbert.
¿Me la puedo quedar?
Revisa el grande que está arriba.
Ayer había uno. Estaba vacío.
¿Quién exactamente
va a pagar por todo esto, joven Ivar?
Adelante. Tómalo. Buena elección.
Lo conseguí en Lindisfarne. Adelante.
Aquí tienes. Oye.
¿Qué haces, padre?
¿Qué parece?
Pareciera que te estás humillando.
Aquí tienes.
- Dame eso.
- No.
- No me importa.
- ¿Y si a nosotros nos importa, padre?
Ve.
Amigo.
- ¿Cambiaste de opinión?
- Tal vez.
Por eso sí navegaré contigo.
¡No, padre!
Tómalo.
Gracias.
¡Tómenlo!
¿Qué haces?
Iré con papá.
¿Qué quieres decir?
Navegaré a Inglaterra.
Dile a tu padre
que necesito hablar con él.
No puede seguir evitándome.
Esposa mía.
Y madre de mis hijos.
Los dos sabemos que no fue
el amor lo que nos unió.
Pero me soportaste.
Sufriste mis palabras
y mi negligencia.
Y aun así nunca pusiste
a nuestros hijos en mi contra.
Estoy seguro de que hubo momentos
en los que me odiaste...
...pero nunca envenenaste sus mentes
o impediste que me quisieran.
Y por todo eso,
con todo mi corazón,
te agradezco.
¿Por qué me dices esto ahora?
Porque tenía que decirse.
¡Se los dijiste!
No, lo juro.
No te creo.
¡Es verdad! ¡Lo juro, Ivar! ¡Lo juro!
Calla.
Te creo.
Solo déjame recostarme aquí a tu lado...
...y tocarte.
¡Ivar!
Madre.
No puedes ir.
¿De qué hablas?
Habrá una tormenta.
Todo terminará en un desastre.
¿Lo viste?
Sí, lo he visto.
Te ahogarás.
Lo he visto.
No puedes ir.
Ya no me digas qué hacer, madre.
Madre, me has sofocado toda mi vida.
Me has dado
demasiadas atenciones.
¿Por qué?
¿Por qué Ivar?
Porque soy un lisiado.
Pobre Ivar.
Ahora Ivar al fin tiene la oportunidad
de demostrar su valía antes los dioses.
No dejaré que me la quites.
Morirás, Ivar.
No me importa si muero.
Madre...
...te quiero.
Pero un solo día con mi padre,
como hombre...
...vale más que una vida de lástima.
Ve.
Apresúrate. Tenemos
que aprovechar la marea.
¿Estás bien?
Me aterroriza el agua.
Hay muchas maneras peores de morir
que ahogarse.
¡Sujeten las velas!
¡Suelta!
Traducido por: Maria Belen Bustos