Me pregunto, hermano, si acaso sabes
por qué te han traído.
- Sí.
- Más alto. No te oigo.
Sé por qué.
Maté a Lagertha.
¿Cómo?
Maté a tu madre, Bjorn.
¿Por qué?
Creí que era Ivar y que...
Creí que Ivar venía a matarme.
¡No me importa qué creíste!
¡Estar borracho no es excusa para nada!
¡Mataste a mi madre!
¡Mataste a la doncella escudera
más famosa del mundo!
¡Tú!
Hombrecito triste, patético y trasnochado.
¡No merecías ni besarle los pies!
Y no eres digno
de ser llamado hijo de Ragnar.
Yo...
Cuando mataste a mi madre,
también mataste una parte de mí.
Y entiéndelo bien...
...jamás te perdonaré.
Lo sé.
Y tienes razón, Bjorn.
Soy un triste despojo de hombre.
He arruinado mi vida.
Y lo que que quieras hacerme...
...incluso quemarme vivo...
...lo aceptaré.
Porque lo merezco.
A diferencia de Ubbe y de ti,
nunca fui motivo
de orgullo para nuestro padre.
¡Hvitserk es culpable!
¡Escucharon su confesión!
Mañana decidiré su castigo.
Llévenselo.
Lamento mucho que acabara así.
No lo sientas. Somos lo que somos.
Quizá aún puedas hacer
que Bjorn te perdone.
Pídele perdón.
¿Perdón?
¿No te das cuenta, Ubbe,
que hice lo que todos acordamos?
Yo maté a Lagertha.
Maté a la mujer
que asesinó a nuestra madre.
Dijiste que los dioses
prepararían nuestra venganza.
Lo recuerdo.
Tú mismo atacaste a Lagertha,
quisiste matarla.
Pero no era
lo que los dioses tenían en mente.
Ivar, supuestamente tan inteligente,
prometió matar a Lagertha.
Pero también falló.
Así que dependía de mí.
¿No te das cuenta, Ubbe?
Fui instrumento de los dioses.
Era mi destino.
Me tocaba a mí.
Quiero matarlo.
Tienes todo el derecho. No lo niego.
Tampoco él.
No estaba en sus cabales cuando la mató.
No era él cuando la mató.
No me hables del adicto.
¡Habla de lo que pasó
en el pueblo de mi madre!
Habla de mi hijo.
¡Habla de nuestro hijo!
Tu hijo quería participar
en la defensa del pueblo.
Debí estar allí.
Quería demostrar que era un guerrero.
Sabía que sus padres se enterarían
de sus hazañas.
Puso su vida en riesgo.
Sí. Su coraje fue extraordinario.
Los dioses me castigan.
He perdido tres cosas,
a mi madre, a mi hijo
y ahora la corona de Noruega.
Cosas difíciles de soportar.
Mañana quemaremos vivo a Hvitserk.
¿Interrumpo algo?
No.
Ven y siéntate, Erik.
Te debo la vida.
No.
No, te salvaron los dioses.
Todos los vikingos,
no importa su pueblo de origen,
conocen la historia
de Ragnar Lothbrok y sus hijos.
En cada gran salón de Escandinavia,
los poetas han cantado sobre Ragnar...
...y sobre ti,
Bjorn Brazo de Hierro.
Entonces, es extraño
estar sentado a tu lado
como si fueras igual a nosotros.
Y al igual que nosotros...
...llores tus muertos.
Mañana
quemaré vivo a mi hermano.
Quiero que sienta un dolor inimaginable.
Porque eso siento yo.
¿Qué hace un hombre?
Pelea.
- ¿Y?
- Protege a su familia.
Tienes los ojos de tu padre.
Cuando llegue tu momento,
debes liderar con la cabeza,
no con el corazón.
¿Puedes hacerlo?
No quiero que te vayas.
Es el destino.
Cambié de idea.
Voy contigo.
Cuida a tu madre.
Vamos.
Andando.
¡Enciendan el fuego!
Te salvé.
¿Quieres saber por qué?
Porque sé que morir te hacía feliz.
Quizá creíste
que si los dioses admiraban tu coraje,
te admitirían en el Valhalla.
Pero no quiero que seas feliz.
No. No quiero que entres
en el Salón de Odín.
¡Quiero que sufras una muerte en vida,
desterrado de Categat
y de las zonas habitadas,
condenado a morir en una zanja
de algún bosque perdido,
completamente olvidado, infeliz,
insignificante e indigno de ser recordado!
Como una pulga en el lomo de una oveja.
¡Llévenselo!
El invierno lo matará.
¡Pueblo de Categat!
He sufrido una inmensa derrota.
El rey Harald Finehair me ha vencido
en la elección para reinar Noruega.
Quizá...
...subestimé a mi oponente.
Como sea, Harald Finehair es ahora
el rey de Noruega.
Y estamos aislados, vulnerables y solos.
Creo que lanzará un ataque muy pronto,
ya que somos un botín valioso.
Sabiendo esto,
¿quieren que renuncie como rey?
Así podrán jurarle lealtad al rey Harald
y evitar la destrucción de Categat.
¡Siento vergüenza!
El hijo de Ragnar Lothbrok les pide apoyo.
Conocen a Bjorn.
Conocen sus logros.
Y ahora dice que los dioses
ya no lo favorecen.
Pero no lo creo.
Los dioses aman a Bjorn Brazo de Hierro.
Al igual que yo.
Al igual que ustedes.
Aman a Bjorn.
Y con mucha razón.
Deben aclamarlo.
¿Qué otro héroe querrían?
¡Aquí está Bjorn Brazo de Hierro!
¡Él pelea por ustedes!
¡Que viva el rey Bjorn!
¿Adónde vamos?
A ver al tío Oleg.
¿Para qué?
No lo sé. Oleg es un enigma.
¿Qué es un "igma"?
Enigma.
¿Qué es un "enigma"?
No tengo idea.
Quizá el tío Oleg me regale algo.
Quizá lo haga.
Quizá me regale la mitad del cielo.
No puede regalarte lo que ya es tuyo.
Recuerda eso.
Príncipe Igor.
Y Ivar el Deshuesado.
Qué agradable.
¿Quieren té?
- ¿Té?
- Té.
¿Qué es eso?
Una planta. De Asia.
Un remedio quizá.
Pensé que querrías conocer
los nuevos planes
para invadir tus tierras.
Es decir, claro, nuestras tierras.
Por supuesto.
Como sabes, no pondremos
en marcha el plan hasta la primavera.
Pero me parece poco sensato
comprometer tantas fuerzas
en campos de batalla
desconocidos.
Sé que puedes aconsejarnos
sobre lo que posiblemente hallemos,
pero necesito
un conocimiento más actualizado
y mucho más claro
de esos lugares y territorios...
...que planeamos atacar.
La estrategia y la planificación
lo son todo.
La mente es mucho mejor guerrera
que la espada.
Tengo la intención
de enviar pequeñas incursiones.
Tomar prisioneros
para extraerles información vital.
Estoy de acuerdo, es sensato,
y ojalá consideres
darme el mando de una de las incursiones.
Tendré muy en cuenta tu solicitud.
Aunque Katia y yo apreciamos tu compañía.
Eres un hombre intrigante, Ivar.
Dices cosas sorprendentes,
y nunca sé qué dirás después.
Dices que hay un vínculo entre nosotros
que no logro entender por completo.
¿Qué opinas, príncipe Igor?
¿Te gustaría venir conmigo
en una incursión?
Le preguntaré al rey. Él lo sabe todo.
¿Qué opinas?
¡Que debes tomar tus propias decisiones!
¿Qué te pasa?
¿Estás loco?
¡No estoy loco!
¡Soy el rey! ¡Soy dueño de todo!
¡De esta mesa! ¡De esta sala!
¡De este palacio!
¡Soy dueño de todo el país!
¡Soy dueño de la tierra y del cielo!
¡No vuelvas a hacer eso!
No seas estúpido. No eres rey.
Estás bajo mi tutela.
Soy responsable de ti.
Y sin mí, no eres nada.
Menos que nada.
¿Entiendes?
No vuelvas a burlarte de mí...
...o te cortaré la lengua
y le daré tu hígado a los perros.
Es un buen chico.
Solo necesita que lo controlen.
Tuviste un hijo, ¿no es así, Ivar?
Discúlpenme. Ya comí suficiente.
No llores, querido Igor.
Buen chico, no llores.
Estoy aquí.
¿Estás despierto?
Claro.
¿Quién quiere pasar la vida durmiendo?
Es invierno.
No deberíamos zarpar, pero lo haremos.
Quiero ir a Islandia.
Es mi destino,
no debería pasarnos nada en el viaje.
¿"Pasarnos"?
Vienes conmigo.
Quiero que organices una reunión
con Othere, el viajero.
Y quiero buscar a Floki.
Busca lo que quieras.
No lo encontrarás.
¿O sea que te niegas a acompañarme?
Todo lo contrario. Es lo único que quiero.
La gente se preguntará qué me pasó,
porque me fui tanto tiempo.
Querrán respuestas.
¿Y Othere?
Lo conocerás.
¿Cuándo podrás viajar?
En mi mente, Ubbe...
...ya estoy allí.
No te conté sobre mi papel
en la muerte de tu madre.
¿Tu papel?
Me dejaste a cargo de Categat.
Conocía los trastornos de Hvitserk.
Debí ver el peligro que representaba,
pero ignoré todas las señales de alarma.
Ignoraba la batalla
de Lagertha contra los bandidos.
No sabía que había vuelto.
Qué mal gobernante fui.
Tuve toda la culpa.
¿Dónde estaba cuando me necesitó?
Buscando la gloria.
No podemos seguir con esto.
Amo a mi esposa. No es justo para ella.
Ese no eres tú, Bjorn.
Repites palabras que preparaste.
Busca dentro de ti.
He cometido muchos errores.
No quiero mentirle a Gunnhild.
No se lo merece.
¿No crees que ya lo sepa?
Claro que lo sabe.
¿Cuánto tiempo viviremos
como para privarnos
de lo que queremos y deseamos?
Sabes que quieres estar conmigo
y que no escaparás a mi deseo.
Ni pretendes hacerlo.
Solo necesitaba saberlo.
Olaf, querido amigo.
¿Adónde van tus guerreros?
A patrullar las fronteras.
Siéntense. Dale una silla.
No puede sorprenderte
que desconfíe
de que los reyes acepten mi autoridad.
¿Quién confiaría en serio
en Thorkell el Alto?
Luego de traicionar a todos,
incluso a sus hijos.
Entonces, tu elección fue
una victoria sin sentido.
Al contrario.
Muchos reyes
ya se han sometido a mi autoridad.
Lo que necesito ahora
es hallar a alguien que no lo haya hecho
y someterlo.
Thorkell, por ejemplo.
Sería bueno que él ponga a prueba
nuestros límites y los traspase.
Así podría darle una lección,
por el bien de todos, claro.
¿Y Bjorn?
Bjorn es distinto.
Es alguien muy especial.
Cuando al fin lo mate...
...seré realmente el rey de toda Noruega.
¿Y yo?
Ya no sirvo para nada.
No tengo reinos para que conquistes.
¿Por qué no me matas?
Casi lo olvido.
Tu hígado de caballo.
Me gusta tenerte cerca, Olaf.
Eres mi filósofo favorito.
Mayormente ustedes dicen ridiculeces.
Pero si algún día dijeras algo sabio,
no querría perdérmelo.
Te quitaremos los grilletes.
No te irás a ningún lado.
No estaría tan seguro.
Puede que decida matarlos a todos.
Partimos según sus órdenes, rey Harald.
Que los dioses te protejan a ti
y a nuestra patria.
¡Hombres!
Buen viaje.
No estoy celosa. No soy así.
Sé, Bjorn, que estás enamorado de Ingrid.
Y nada cambiará eso.
No controlamos el destino.
Debemos aceptarlo.
Deberíamos liberarte, Ingrid,
y deberías casarte con Bjorn.
Hay muchos reyes casados
con más de una esposa.
Incluso tu padre se lo propuso a tu madre.
Ella lo rechazó.
Si los dos están de acuerdo,
viviremos juntos.
Y nuestro hijo se favorecerá
con dos madres.
No sé qué decir.
Quizá no decir nada sea lo mejor.
Pero quiero que sepas,
que a tu madre la atacaron
los forajidos que liberaste en Categat.
Eres un gran hombre,
pero aun así te equivocas.
¿Por qué zarpan ahora?
Es peligroso.
Queremos zarpar
antes de que se forme hielo.
Como quieras.
Que los dioses te protejan.
Te quiero y te respeto,
como guerrero y hermano.
Volveremos a vernos, hermano.
Hablaremos de nuestras vidas
y de cómo pasaron las cosas.
Torvi, estás embarazada.
No deberías viajar,
sobre todo en invierno.
Déjame besar a mi hija.
Adiós, Asa.
Cuida a tu madre.
Esa es mi niña.
Adiós, Bjorn.
Adiós, Gunnhild.
Eres una mujer maravillosa.
Viniendo de ti, Torvi,
es el mejor cumplido.
Si ven a Floki...
Sabes que te avisaré.
Ubbe descubrirá la verdad, Ketill.
Deberías saberlo.
No le temo a la verdad.
Nuestros predecesores están muertos.
Solo quedamos nosotros.
Y ahora nuestros caminos se separan.
Y estoy triste.
Solo sé que nos volveremos a ver
en el Valhalla, en el Salón de Odín.
Donde seremos jóvenes de nuevo.
Temibles y orgullosos.
Nos reiremos y cantaremos.
Los dioses nos abrazarán.
Y seremos
lo que siempre estuvimos destinados a ser.
Así es la vida
y así es esta muerte.
Adiós.
ISTREHAGAN, CERCA DE VESTFOLD
¡Se acercan jinetes!
Oigan. ¡Vamos! ¡Corran!
¡Vamos! ¡Deprisa!
¡No!
¿Qué pasó?
¿Ketill?
¡Ketill!
¡Padre!
- Frodi.
- ¡Estás herido!
Me hirieron, pero estoy bien, hijo.
Me da mucho gusto verte.
Ingvild.
Esposo. Hace mucho tiempo que te fuiste.
¡Creímos que te habías ahogado!
Pronto les contaré mis aventuras.
Mientras tanto, miren a quiénes traje.
Ubbe, el hijo de Ragnar.
Torvi, su esposa y doncella escudera.
Y su hija, Asa.
Ubbe. Torvi. Bienvenidos.
Y estás embarazada.
Entren al templo.
Descansen del viaje
y luego tendremos un banquete.
Benditos sean los dioses.
Un hijo de Ragnar Lothbrok visita
este pobre asentamiento.
¿Qué más puedo pedir?
Nuestros invitados están cansados
y hambrientos, Ingvild.
Claro. Por aquí.
Bienvenidos.
Deja que te ayude.
Señor Odín.
¿Por qué tuvieron que venir aquí?
Padre supremo, ¿qué hiciste?
¿Y qué significa esto?
Cuéntale al rey Harald lo que viste.
¿Cómo eran los invasores?
Eran hombres raros de habla extraña.
Vestían pieles e iban a caballo.
¡Llegaron y se fueron como fantasmas!
Sean lo que sean, no son fantasmas.
¡No son fantasmas!
¿Tú que opinas...
...viejo rey Olaf?
Son extranjeros
que reclaman nuestra tierra.
Y un día volverán.
No como una incursión...
...sino como un ejército.
Subtítulos: Gustavo Monteros