¿Es el fin?
No.
El rey Olaf te invitó al banquete.
Siéntate.
¿Quieres hígado de caballo?
Es sagrado para la diosa Freya.
Lo sé.
Gracias.
¿Tienes sed?
No sirven aguamiel
donde me he estado quedando.
He pensado en las suertes contradictorias.
Si es cierto
que las nornas manejan nuestro destino,
¿qué las hace tomar sus decisiones?
¿Me estás escuchando?
¡Te quité el reino!
¿Es arbitrario?
¿O hay algo que sea la razón de todo?
Nosotros, por ejemplo,
¿seremos castigados por nuestro orgullo?
¿Por dar por sentados a los dioses?
¿Tenemos el destino que merecemos?
Quizá tengas razón.
¡No es una discusión!
¡Eres mi prisionero, estás a mi merced!
¿Acaso lo mereces?
En otras palabras,
¿no se relaciona para nada conmigo?
Tú...
...me encontraste muy malherido
en el campo de batalla.
Si me hubieses dejado morir allí,
¡claro que esto sería distinto!
Todos somos actores
de lo que está destinado.
Solo que no podemos evitarlo.
No podemos evitarlo.
Me cuesta creer que los dioses
jueguen con nosotros para divertirse.
De algo estoy seguro.
El Dios cristiano
destruirá a nuestros dioses.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Lo presiento.
Pero no antes
de que yo llegue a salvo al Valhalla.
Pero algo en lo que pienso es
si tengo que matarte o no.
¿Importa?
Perdón por preguntar, príncipe Oleg.
¿Era cierta la profecía?
¿Le iba a pasar
algo terrible a tu hermano?
No.
No, que yo sepa.
Estaba mintiendo.
¿Mintiendo?
¿Y cómo supiste
sobre la nueva esposa del príncipe Dir?
Me resulta asombroso.
Para nada.
Fue bastante sencillo.
Anna solía ser una de mis amantes.
Un día, pidió mi permiso
para casarse con mi hermano.
Como me había cansado de ella,
se lo concedí.
Ella solo fingía estar aterrada.
¿Por qué me sigues?
Adonde quiera que vaya, siento tu mirada.
Creo que tendría que estar contigo.
¿Por qué?
Sé que te traeré suerte y buena fortuna.
¿Cómo puedes decir eso?
Porque es cierto.
Cada hombre con quien decido ir
tiene suerte y buena fortuna.
Pierdes tu tiempo.
Tengo esposa.
La amo.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Puedo ayudarte.
Si estuvieras conmigo,
no dudarías de ti mismo.
Y serías el mejor rey
que jamás haya vivido.
Elegiste al hombre equivocado.
Ya te lo dije, no estoy libre.
Lo sé.
Ese es tu problema.
Pero puedes solucionarlo.
Después de todo,
eres el rey.
Thora.
¿Lo imaginas?
¿Crees que esté aquí?
- Es posible.
- Espero.
¡Solo se puede esperar!
Supe que es muy alta.
- ¿En serio?
- ¡Cuántas historias!
¿Es ella?
¿Eres Lagertha?
Sí.
¿Todas son de esta aldea?
No todas.
Algunas vivimos en otra aldea
un poco más alejada.
Queríamos ver
si los rumores eran ciertos.
¿Y sus hombres?
La mayoría somos viudas.
Perdimos a nuestros hombres,
a nuestros esposos e hijos mayores
en tormentas y batallas.
Tenemos que criar solas a nuestros hijos.
La vida es dura.
Lo comprendo.
Pero quizá sería mejor
si la comparto con ustedes.
Hvitserk.
Me duele.
A todos nos duele verte así.
Camino por los lugares.
Veo el lugar
donde abatieron a mi madre.
Y veo el lugar
en donde quemaron viva a Thora.
Y en todos lados...
...veo a Ivar.
Está siempre conmigo.
En este momento, está allí,
mirándome.
Mirándome,
esperando.
Esperándome.
No lo está.
- No lo está, Hvitserk.
- Claro que lo está.
Tú no puedes verlo.
Yo sí puedo.
Son los fantasmas.
Fantasmas.
¿Estás embarazada?
Sí.
Siempre quise un hijo o una hija.
No me importa.
Alguien a quien amar.
Abran paso.
Vigila al muchacho.
Si algo sucede, será tu culpa.
Claro,
mi príncipe.
Dime,
quieren buscar
tierra no descubierta en medio del océano.
¿Realmente llevarán a Hali y a Asa
en un viaje tan peligroso?
No lo había pensado.
Yo sí.
¿Qué sugieres, Lagertha?
Sugiero que los dejen conmigo.
Estaría encantada de cuidarlos
y podría enseñarles muchas destrezas
necesarias para la vida.
¿Y si te sintieras sola?
Entonces, es cierto,
me harían compañía.
No lo niego.
¿Qué dices?
Si ellos están de acuerdo, es buena idea.
Concuerdo.
Como estás embarazada
de nuestro primer hijo,
quizá deberías quedarte.
¿Qué dijiste?
Dije que tú...
¡Escuché lo que dijiste!
Y la forma en que lo dijiste.
Con desdén.
Pobre mujer.
Tan débil e indefensa.
Estás embarazada. Tenemos que cuidarte.
No quise decir eso.
Tu turno, Asa.
Déjame decirte algo, Ubbe Lothbrok.
No me quedaré atrás.
Ya he cedido demasiado ante los hombres.
Adonde tú vayas, yo iré.
Lo que hagas, yo lo haré.
Hasta el fin de la Tierra.
El fin de la resistencia.
¿No es eso el amor?
¿No?
- Skol.
¿Ayudarás al rey Harald?
¿Estás seguro?
¿También crees que estoy loco?
- ¿Que no debería hacerlo?
- No.
Si confías en ti mismo, es lo correcto.
Sin importar lo que digan.
Hvitserk no está bien.
Lo sé.
Ubbe y Torvi retrasarán su viaje,
para poder cuidarlo.
Y para ayudarte a cuidar a Categat.
¿Qué quieres que hagamos, por Categat?
Quiero que pongan a Categat en el mapa.
Que sepan
que estamos abiertos a los negocios.
No quiero que nada lo evite.
¿Y qué hay de ti?
¿Qué hay de mí?
¿Aún eres un vikingo?
¿Aún quieres, secretamente,
viajar siempre y nunca arribar?
No, claro que no.
Encontré mi punto fijo.
Este es mi lugar.
Padre Supremo,
Thor, Frey y Freya
reciban nuestro sacrificio,
bendigan este hogar
y a quienes viven aquí.
Padre Supremo,
escucha nuestra plegaria.
Escucha nuestra plegaria.
Que ningún hechicero
pueda lanzar un hechizo a este lugar,
y que ninguna dísir,
o verdir o gandir fantasmal
atraviesen esta puerta.
Que los espíritus de los muertos
jamás atraviesen estas puertas.
Padre Supremo,
escucha nuestra plegaria.
Que ninguna mara traiga pesadillas
a este lugar,
pero deja que el landvoettir
sea su espíritu guardián.
Y que la paz reine en este lugar.
Ven, Bjorn.
No te niegues a los dioses.
¡Listos para zarpar!
¡Remen!
- ¡Cuidado con el costado!
- ¡Todos juntos! ¡Continúen!
¡Remen!
¡Lancen la soga! ¡De nuevo!
¡Tiren!
¡Se quedan atrás!
¡No se retrasen!
¡Remen!
¡Lo haré!
Su padre nos pidió
que cuidáramos a Categat,
antes de partir hacia el oeste.
Ayuden a Lagertha con la granja.
Y recuerden que los amamos
y que pensaremos en ustedes cada día.
Y, un día, volveremos a estar juntos.
Le pediré eso a los dioses.
Todos se lo pediremos, Asa.
Queridos míos.
¿Qué puedo decir?
Ubbe lo dijo todo.
Puedes decir que nos amas.
Los amo con todo mi corazón.
Son mi regalo de los dioses.
Por eso me alegra
que Lagertha vaya a cuidarlos
y a enseñarles.
Vengan.
Los dejamos en tus manos.
Cuídate, Torvi.
Y tú también, Ubbe.
No más despedidas.
Nos veremos de nuevo,
de alguna forma, algún día.
Estoy seguro.
Pienso en Categat. ¿Qué hay...
...de la invasión?
Comencé a hacer planes. No te preocupes.
Estas cosas toman tiempo.
- Los preparativos lo son todo.
- Sí.
Primero, hay que lidiar con mi hermano.
¿A qué te refieres?
Tuvo el atrevimiento de amenazarme.
No hay excusa para eso.
Nunca creí que fuera tan ambicioso.
Ahora veo que él es...
...una verdadera amenaza para el reino
y para mí.
Se cree que es un león.
Pero ¡es solo un perro!
Ese.
Escuchen.
¿Quién puede oír
el sonido del pasto cuando crece?
¿El sonido de la lana de una oveja
cuando crece?
¿Quién necesita dormir
menos que un pájaro?
¿Quién tiene ojos de águila,
y día y noche
puede ver hasta el más mínimo movimiento
a cien leguas de distancia?
Heimdall.
Sí, Heimdall.
Pero ¿quién pudo decir que era Heimdall
la figura en la orilla del mar?
Heimdall, el guardián de los dioses,
había dejado a su cuerno Gjall
a salvo, en el manantial de Mirmir.
Dejó a Gulltoppr,
su semental de crin dorada,
detrás de la puerta del establo
y se adentró solo
en el puente de arcoíris ardiente,
desde Asgard hacia Midgard.
Era primavera, hora de sembrar.
El dios se alejó del Bifrost
por tierras verdes,
y pronto llegó al fin de la Tierra.
Cada día,
mientras el sol se dirigía hacia el oeste,
siguió su camino por la línea ondulada
donde la tierra se une
con el mar profundo.
¡Hermano!
No tenías derecho de hacer esto, hermano.
Tenía los medios y la voluntad.
Pero ¿para qué?
Querías quitarme al muchacho.
Ibas a matarme.
¡Siéntate!
Mataste a nuestro hermano.
Estaba conmocionado.
Te juro
que no sucederá nunca más.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Le prometí a nuestro padre
que te cuidaría.
Lo juraré sobre la tumba de tu esposa.
Conozco otro lugar.
Un lugar mejor.
¿Qué harás conmigo?
Te trataré como lo mereces,
mi querido hermano.
Te lo dije.
Ahora puedes confiar en mí.
Lo juro por la Santísima Virgen.
Por lo que quieras.
Júralo por el nombre de Odín.
¿De Odín?
No puedo.
Pues bien.
¿Realmente harás esto?
¿Hermano?
Es extraño estar en este trono.
Fue ocupado por mi padre, el rey Ragnar,
mi madre, la reina Aslaug,
Lagertha,
y ahora,
el rey Bjorn Brazo de Hierro, mi hermano.
Lo hago solo temporalmente.
El rey Bjorn regresará pronto,
habiendo cumplido su misión.
¿Quién podría dudarlo?
Pero, mientras tanto,
la vida continúa.
No se pueden dejar de atender
o resolver los asuntos importantes.
Si tienen asuntos con uno de sus vecinos,
con su familia,
o si buscan justicia por un crimen,
pueden venir a mí.
Y como su Magistrado,
haré lo mejor para resolverlos.
Ahora, viendo más allá de Categat,
quiero anunciar
que he organizado misiones comerciales
con el rey Alfred de Inglaterra,
y el duque Rollo, del Reino Franco.
Mi hermano Hvitserk...
Hvitserk liderará
la misión comercial de la Ruta de la Seda,
y se comercializará por el camino,
incluso quizá hasta China.
¿Por qué no?
China nos parece lejana,
pero quizá, un día,
parezca más cercana,
casi como un vecino.
Como los países que el rey Bjorn visitó
por el mar Mediterráneo.
¡Somos vikingos!
Somos viajeros.
- ¡Sí!
- Y somos comerciantes.
¡Ese es nuestro destino!
El rey Bjorn tenía razón.
Tenemos que ir al mundo,
y el mundo tiene que venir a nosotros.
Si creen en nuestro futuro,
si creen en el futuro de nuestros hijos,
les pido que nos apoyen
y que se unan a ellos.
Juntos...
...haremos de Categat
una de las ciudades
más importantes del mundo.
¿Dónde está Hvitserk?
Lo encontraré.
¡Hvitserk!
- ¿Quién es?
- ¡Hvitserk!
¡Vete!
- ¡Abre la puerta!
- ¡Vete!
- ¡Por favor, Hvitserk!
¡Hvitserk!
¡Abre!
¿Hvitserk?
Hvitserk.
¡Hvitserk!
Thora. No.
Lo siento tanto. Lo siento.
Lo siento tanto. Thora.
- Hvitserk.
- Lo siento tanto.
¡Lagertha!
Nos atacaron hace dos días.
¿Bandidos?
Atacaron de noche.
Robaron nuestros graneros
y nuestros animales.
Mataron a nuestros hijos.
Mi bebé estaba llorando.
Lo levantaron
y aplastaron su cráneo.
Me violaron.
Nos violaron a todas.
No sabíamos a quién decirle.
Nuestros hombres están muertos.
Pensamos en ti.
Tememos que regresen.
Regresarán.
Estoy segura de eso.
Tenemos que prepararnos para otro ataque.
¿Cómo estás hoy?
Dormí muy bien,
estoy muy descansado y, en general,
me siento animado.
Gracias por preguntar.
¿Tienes hambre?
¿Qué preparas?
Es difícil de describir.
Pero es mi propia receta.
Entonces, seguro que me gustará.
¿Se sirve frío?
¿De qué otra forma se serviría?
Claro.
Si no fuera por ti, Canute,
estaría muerto.
No me ordenaron que te matara.
¿Qué puedo ofrecerte para que me liberes?
Siempre quise ser rey.
- ¿Rey?
- ¿Te lo imaginas?
¡El rey Canute!
Claro, un rey,
¡un rey!
Te podría hacer rey.
¿De verdad?
Lo juro.
Y yo juro que mientes.
No tienes poder.
Solo tienes palabras.
¿También eres filósofo?
No, soy más del tipo práctico.
¿Quieres más guisado?
Creo que esperaré
hasta que esté por morir.
Bueno, no se enfriará.
¿Tienes que irte?
Disfruto conversar contigo,
tanto como disfruto de tu comida.
Me temo que tengo asuntos urgentes.
Parece que Bjorn Brazo de Hierro
a nuestras costas con una flota numerosa.
Posiblemente venga por ti.
Siéntense.
Rey Bjorn.
¿Qué novedades hay?
El rey Harald sigue vivo.
Pero el rey Olaf puede ejecutarlo
en cualquier momento.
No parece haber motivo
ni lógica en su accionar.
Confíen en mí.
El elemento sorpresa jugará
a nuestro favor.
¿Se quedarán con nosotros?
- ¿No sería mejor...?
- No.
No sería mejor.
Créanme.
Es cuestión de confianza.
Piso.
Silla.
Aguamiel.
Oleg.
Sí, Oleg.
¡Ven!
¡Mira!
Ven a ver.
Ven a ver. Ven a ver.
Perjuros,
mujeriegos...
...y asesinos
andan por el mar.
También Nidhogg escapará de las llamas.
¿Adónde van?
Quédense con nosotros.
Y bajo Yggdrasill,
chupará la sangre
de los cuerpos de los muertos.
Hay algo en el agua.
No veo ningún guardia.
No veo a nadie.
Pero ellos pueden vernos.
¡Retirada!
¡Bajo el agua! ¡Sumérjanse!
¡Mira, ven a ver!
¡Ven a ver!
Ven a ver los desechos de la humanidad.
¡Los desechos de la humanidad!
Cabezas rotas.
¡Entrañas desparramadas!
¡Carne chamuscada!
¡Los jóvenes lanzándose
al cuello de los demás!
¡Sobre un mar de cadáveres!
¡Retirada! ¡Sumérjanse!
¡Sumérjanse!
¡Retirada!
¡Suelten!
¡Un banquete!
¡Un banquete para los dioses!
¿Qué hacemos ahora, Bjorn Brazo de Hierro?
Ven y mira los desechos.
Los desechos de la humanidad.
Subtítulos: María Celeste Martínez