Bjorn Brazo de Hierro.
Rey Harald.
Reina Gunnhild.
No te conozco. ¿Debería?
Mi nombre es Ingrid, rey Harald.
Es mi esposa.
- También.
- ¿Tu esposa?
Me han convencido
de que estamos en peligro inminente
de un ataque de los de Rus,
quienes quiera que ellos sean.
En tal caso, debemos prepararnos.
Y si estamos preparados,
no hay duda de que repeleremos
esas fuerzas extranjeras.
Conozco tu reputación.
Sé cuántas batallas has ganado,
sin embargo,
no tienes idea de lo que enfrentas ahora.
Lo que estamos enfrentando.
¿Qué es?
El ocaso de los dioses.
El final de todo.
La gente siempre dice
que es el final de todo.
Sí, pero por lo general,
no lo dicen en serio.
Rey Harald.
Eres el rey de toda Noruega
y has pasado una vida lográndolo.
Ahora, debes justificar tu puesto.
Los dioses te preguntan,
¿cómo los defenderás contra la voluntad
de los cristianos de Rus?
Y debes responderles.
Debo suponer que los de Rus atacarán
desde el mar.
Y si estamos en lo cierto,
y van a atacar nuestra capital,
entonces, aquí es adónde irán.
Podrían atracar a lo largo de la costa
y atacarnos en tierra.
Pero no si suponemos
que tienen muchos barcos.
Hay pocos lugares donde desembarcar
a tantos guerreros, y este es uno.
Bloquearemos la entrada
que conduce hacia los fiordos,
y colocaremos trampas
en la boca del río,
para que Ivar no pueda acorralarnos
tan fácilmente.
Comprendo que podemos fortificar
esta playa,
y colocar mástiles y otros obstáculos
en las bocas de los ríos.
Pero debemos aceptar
que gran parte de su ejército
logrará llegar a tierra.
¿Cómo repeleremos semejante ejército?
Harald convocó
a sus reyes vasallos y guerreros
para que vengan a ayudar.
¿Crees que vendrán?
¿Los demás reyes?
No.
Partimos en primavera.
¿Estás...
...listo para regresar a Noruega?
¿Estás listo para luchar contra Bjorn
conmigo y los rus?
Ahora veo que,
gran parte de mi vida,
luché contra mi destino.
Pero ahora me he resignado.
¿Resignado? ¿A qué?
Ya he aceptado el elemento destructivo.
No.
No puedo...
Sabes que no puedo.
Claro que puedes.
No.
¡Denles las flechas,
las llevarán lejos de la costa!
Una vista extraordinaria,
Bjorn Brazo de Hierro.
¡Dame ese martillo! ¡Rápido!
Nos complace que tú y tus guerreros
se nos hayan unido, conde Thorkell.
Nuestra nación está en grave peligro.
¿Dónde están tus hermanos?
¿Herring? ¿El conde Sigvald?
¿Por qué no están aquí?
Sin mencionar al conde Hrolf
y al rey Hakon
y los que votaron al rey Harald.
Son libres.
Sabes que así es con nosotros.
Y si deciden no venir,
que así sea.
No estoy de acuerdo.
Deberían estar aquí
ayudando a prepararnos para la invasión.
Nada más importa.
No tienes que hacerlo.
Tendrás un bebé.
Tendré un bebé noruego.
No un bebé rus.
¿Comprendes eso?
Dices que tus arqueros no bastan.
Bjorn Brazo de Hierro,
tenemos algunas dudas.
¿Quién no, siendo humano?
Esto es serio.
Nos preocupa que nuestras defensas
estén muy desparramadas
y que intentes demasiado predecir
los puntos de ataque.
Sabemos que están con mi hermano Ivar.
Solo trato de anticipar lo que hará.
Lo conozco muy bien.
Si malinterpretas sus intenciones...
Seremos derrotados. ¿Qué dices?
¿Comprendes que atacarán
con demasiada ventaja?
Sí.
Si tienes un plan mejor...
...eso pensé.
¡Átala o el viento se la llevará!
¿Eres la esposa de Bjorn?
Sí.
No tienes muchas oportunidades.
¿Qué significa eso?
Eres la segunda esposa.
Las segundas esposas
no importan demasiado.
Son algo secundario.
Y Gunnhild espera un hijo suyo.
¿Qué quieres decirme?
Quiero decirte lo que ya sabes.
Estás enamorada de Bjorn.
Tal vez.
Pero reconozco algo en ti.
Eres ambiciosa.
Pero Bjorn no es el rey.
Me casé con Bjorn.
Bjorn es mi destino.
¿Cómo puedes adivinar tu destino?
Si quieres,
y eres verdaderamente ambiciosa,
te haré reina de toda Noruega.
No me conoces.
Estoy seguro de que disfrutaría conocerte.
Acabamos de conocernos
y ya quieres que traicione a mi esposo.
La mejor fruta es la prohibida.
Solo te pido que pienses en mi sugerencia.
¡Jalen!
¿Gunnhild?
Mi bebé.
¡Mi bebé!
Era un niño. Por supuesto.
Lo siento.
Sé que es lo que querías,
así que también lo siento.
Pero es la sentencia de los dioses.
Quizás no deba tener un hijo contigo.
No digas eso.
Tendremos hijos.
Tal vez Ingrid te de un hijo.
Quería a nuestro hijo.
Quiero lo mejor para ti, Gunnhild.
Te admiro más de lo que crees.
También lloro por tu hijo muerto.
Gracias.
Es un día triste.
Perdimos un hijo.
Pero peor será perder una nación.
Esa debe ser tu prioridad.
Y es tu tarea, Bjorn.
Eres el verdadero rey. Lo sabes.
Eres el verdadero rey de Noruega.
Espero que no lo hayas olvidado.
Por lo general, no hago eso.
Arriesgué mi vida. Lo sabes, ¿no?
Y no sé porqué.
Me dijiste que nos conocimos.
En otra vida.
Pero no me creíste.
Tenía miedo.
Pero esas cosas suceden.
En nuestra religión, lo creemos.
La vida es inescrutable en definitiva.
Hace poco me contactó alguien
a quien quiero mucho.
Una gran amiga de mi madre.
Me dio buenas noticias.
Me dijo que el príncipe Dir
estaba vivo y bien
gracias a ti.
Lo ayudaste a escapar, ¿no?
¿Cómo sabría eso
si no estuviera de su lado?
No amo a Oleg. ¿Lo sabes?
Me entregué a ti. Lo arriesgué todo.
¿Por qué lo habría hecho
si fuera feliz en mi matrimonio?
No soy feliz con mi matrimonio.
Busco una escapatoria.
Debemos hablar más, Katia.
Gracias por ser honesta.
Creo que me estoy enamorando de ti.
Y ni siquiera sé quién eres.
¿Qué dijo?
No estoy seguro.
Mira, es primavera.
Adiós, mi dulce hijo.
Nunca llegué a conocerte.
A verte dar tus primeros pasos.
A verte crecer y convertirte en hombre.
Mi corazón está destrozado.
Solo a ti, dulce niño,
puedo mostrarte mi desolación.
Te he perdido, pero lloro por mí.
Ahora duerme.
Pero esperaré aquí por un tiempo,
en caso de que estés solo.
Bjorn Brazo de Hierro,
quiero brindar
por tu hermosa esposa, Gunnhild.
Lamento mucho la pérdida de tu hijo.
Gracias, rey Harald.
Solo el conde Thorkell y algunos otros
han respondido al llamado del rey Harald.
No es suficiente.
Convoquen a los demás,
pero no en nombre del rey.
Háganlo en mi nombre.
Rápido.
¿Cuándo crees que atacarán los rus?
No me sorprendería
que estuvieran en el océano.
¿No es hermosa?
¿Estás de acuerdo, Olaf?
Quizás.
Pero esas cosas no importan ahora.
Ya se ve el pelo gris,
la cabeza calva,
su cráneo sonriendo bajo la piel.
Bjorn está casado con la más fuerte,
más hermosa, más fascinante
doncella escudera del mundo.
Y no entiendo
por qué necesita otra esposa.
Por qué tiene que apoderarse de todo.
Bueno, tal vez porque puede.
Suéltenla.
No la lastimen. Suéltenla.
Tú te quedas.
¿Qué quieres?
A ti.
¿A qué le temes?
Quiero irme.
- Debes dejarme ir.
- No tengo que hacer nada.
Soy el rey.
Si Bjorn descubre...
No lo descubrirá.
No le dirás.
Será nuestro secreto.
Y si los rus atacan,
entonces, tanto Bjorn como yo,
o tal vez ambos, muramos.
Y si muero, nuestro secreto va a la tumba.
Y si Bjorn muere,
prometo casarme contigo
y hacerte reina de toda Noruega.
Entonces, esperemos.
Veamos qué sucede.
Qué tienen preparado los dioses.
No. Me cansé de esperar a los dioses.
Nunca escuchan. Te quiero ahora.
Te quiero ahora.
Al diablo con Bjorn.
Vamos, entonces. ¡Hazlo!
¿Estamos listos?
Veré las otras defensas.
Veo algo.
Tal vez sea el rey Hakon
o uno de los otros.
No.
Eso es todo.
Volveremos a vernos, esposo.
Aquí es donde atacaremos.
Esta es la boca del río
que va a la capital de Harald.
No hay dudas de que Bjorn la bloqueará.
Y pensará en otras sorpresas.
El famoso Bjorn Brazo de Hierro.
¿Seguro que estará aquí?
Sí.
Lo aseguro, sin dudas,
que nuestro hermano estará aquí.
Deberíamos atacar la playa.
¿No esperarán eso?
Por supuesto. Sí.
Pero no esperan que sepamos
que la playa baja empinada y rápidamente,
y que nuestros barcos
volcarán si se acercan demasiado.
Por eso es que traeremos estos botes,
pondremos a los guerreros en ellos
y simplemente...
...atacaremos la playa.
¿Qué hacen?
Lo que esperaba.
Parece que los dioses
han vuelto a reunirnos, mi hermano.
Deben disfrutar vernos pelear.
No los culpo.
Yo también lo disfruto.
No hables por los dioses.
Solo por ti.
Si tú lo dices, Bjorn.
Después de todo, eres el mayor. Sabes más.
Sé más que atacar a mi pueblo
con un ejército cristiano.
Me gusta estar del lado ganador.
Si traicionas a nuestros dioses,
traicionas a nuestro padre.
Mi padre me escogió sobre ustedes.
Eso no es cierto.
Me pidió primero
que fuera con él a Wessex.
Y luego a Hvitserk y luego a Sigurd.
Solo después de que nos negamos,
te lo pidió a ti.
Él sabía.
Sabía que todos lo rechazarían.
Sabía que todos ustedes...
...renegarían de él.
Sabía que yo sería el único leal.
Todos lo queríamos.
Ninguno quería acompañarlo
en un viaje a su muerte.
Nos interesaba más preservar su legado,
que es lo que hicimos.
Su verdadero legado...
...está a salvo conmigo.
Si realmente crees que el legado
de tu padre es vencer a nuestros dioses...
...entonces te equivocas, Ivar.
Y lo demostraré.
¡Ataquen!
¡Lancen!
¡Levántense y peleen! ¡Peleen!
Mi pobre niña.
Pobre niña.
Pobre niña. Mi pobre niña.
Llora.
Llora por todos nosotros.
Mi pobre niña. Llora por nuestra ruina.
Mi pobrecita.
Mi pobre bebé.
¿Por qué no podemos atacar allí?
Ese río va a las montañas.
Es una barrera impenetrable.
¡Vikingos! ¡Prepárense para luchar!
¡Lancen!
¡A la batalla! ¡Adelante!
¡A la batalla! ¡No paren!
¡Cuiden el flanco!
¡Manténganlos atrás! ¡Sigan!
¡Lancen!
¡A las barricadas! ¡Remen! ¡No paren!
¡Vamos!
¡Lancen!
¡Vigilen el flanco izquierdo!
¡Atraviésenla!
¡Deténganlos!
¡A la barricada!
¡Apunten al que está al frente!
¡Apunten a los remeros!
¡Los remeros!
¡Disparen al capitán! ¡Ese!
¡Apunten a la nave líder! ¡Lancen!
¡Avancen!
¡Todos, avancen! ¡A pelear!
¡Agáchate!
¡Lancen!
¡Elimínenla!
¡En marcha, ahora!
¡Empujen!
¡Avancen!
Navegaremos por el río
hasta aquí.
Y como puedes ver,
la montaña es un gran obstáculo,
pero escalaremos.
Y del otro lado
está la indefensa capital
del rey Harald.
¿Escalarás la montaña?
Por supuesto.
¿Cómo?
Así.
¡Rocas!
¡Corran!
¡Retirada!
¡Lancen!
- ¡Disparen!
¡Disparen!
¡Lancen!
¡Avancen!
¡Avancen conmigo!
He cometido muchos errores.
He fallado.
Pero esta vez no fallaré.
Ganaré.
Los dioses están conmigo.
Te venceré.
Estás equivocado.
Los dioses te abandonaron
hace mucho, hermano.
No hay modo de que ganes.
Créeme.
¡Retirada!
Sálvate, skogarmaor.
Búscate un nuevo hogar.
Te venceré.
Los dioses te abandonaron
hace mucho, hermano.
No hay modo de que ganes,
créeme.
No hay modo de que ganes.
Subtítulos: María Eugenia Di Marco