¡Firmes!
Seguimos tus órdenes
y designamos un conde
en cada distrito en tu poder.
Recaudan impuestos y multas,
y cada uno proporciona
60 soldados para tu ejército.
¡Herrero!
¿Entiendes lo que debes hacer?
- Sí, claro. Iré a trabajar.
- Buen hombre.
Buen hombre.
- ¿Y entonces?
- Vimos dos ejércitos marchando juntos.
Uno era liderado por Bjorn Brazo de Hierro
y el rey Harald Finehair.
¿Los reconociste?
¿Y el otro ejército?
Por un rey o conde que no reconocimos.
Junto a alguien que sí reconocimos.
- ¿Mi hermano Hvitserk?
- Sí, mi rey.
¿Y están completamente seguros?
Sí. No hay dudas.
Es algo bueno.
¿No te parece que es algo bueno, Freydis?
Mis compañeros dioses,
por fin me permiten ver mi destino.
Ahora todos mis hermanos
están en mi contra.
Ahora sé que soy el elegido.
Ivar ha hecho preparativos
en caso de ser asediados.
- Y tal vez deberíamos negociar con él.
- No.
No.
Mi hermano tiene razón.
Nunca más negociaremos con Ivar.
No sirve para nada.
¿Qué te pasó, Lagertha?
Casi muero.
Pero renací.
Estabas entre la vida y la muerte.
¿Qué te enseñó eso?
Lo único que aprendí
fue que la vida es sufrimiento.
No puedes escaparle.
Esa es la verdad.
Lo importante
es cómo afrontamos el sufrimiento,
cómo afrontamos la verdad.
¿Cómo les digo a mis hijos
que la vida es sufrimiento?
Se darán cuenta solos.
Pronto llegaremos a Categat.
Y una vez más,
los hermanos lucharán entre sí.
Y el mundo será destruido.
Midgard se llenará de guerras
por tres inviernos.
Los padres matarán hijos.
Los hermanos se empaparán
con la sangre del otro.
Las madres desertarán a sus hombres
y seducirán a sus propios hijos.
El Fimbulvetr,
el invierno de los inviernos,
apretará y ahogará a Midgard.
Fenrir, el lobo,
tomará al sol en sus fauces
y lo tragará.
Salpicará a Asgard con sangre.
Y luego los guerreros y todos los dioses
en Valhalla se armarán
y lucharán contra los gigantes
y las serpientes
soltadas contra Midgard.
Odín
y el lobo serán los primeros en atacar.
Y la batalla será aterradora.
Pero al final, el lobo se tragará a Odín.
Esa será su muerte.
Y luego los mundos arderán,
y los dioses morirán.
Y el sol será oscuro,
y no habrá estrellas en el cielo.
Y la tierra se hundirá en el mar.
Ragnarök.
Es solo una historia.
Las historias son lo único que tenemos.
- Ataquen las puertas.
- Estoy de acuerdo.
Dividiremos nuestras fuerzas
y atacaremos dos de las puertas
a la vez con la mayor violencia.
Si dividimos nuestras fuerzas,
necesitamos conocernos.
Por mi hermano.
Por Halfdan.
Ivar, ¿qué pasa?
Necesito saber que me perdonaste.
Lo siento,
por todo lo que hago.
Lo siento.
Te amo, Freydis.
Lo sabes.
Y yo también te amo.
Y te perdono.
¡Hombre en el muro!
Debo irme.
Cuídate.
Tú también.
Amado.
- Por aquí.
- Apresúrense.
¡Hombre en el muro!
¡Vamos!
Estén listos.
¡Arqueros listos!
¡Defiendan las torres!
Adelante.
Arqueros,
¡disparen!
¡Muévanse!
¡Arqueros, disparen!
¡Disparen!
¡Muévanse! ¡Muro de escudos!
¡Embistan!
Atrás.
¡Disparen!
¡Embistan!
Bienvenido a casa, Bjorn. ¡Embistan!
Bienvenido a casa. ¡Disparen!
Abierto.
¡A la carga!
¡Muévanse!
Abierto.
¿Por qué me han abandonado?
¿Por qué no me ayudan?
Al final,
me dirigen a la tierra de la muerte.
Adelante. Muévanse.
Adelante.
Disparen.
Al muro. Al muro. Vayan al muro.
Muévanse.
Dispárenles.
No pueden ayudarme ni oírme, ¿cierto?
Porque no están ahí.
No, no existen.
Disparen.
Vayan, suban las escaleras.
¡Suban! Vayan.
¡Vamos!
- Hermano mío. Has llegado muy tarde.
- Vayan.
Demasiado tarde.
Pueden hacernos entrar. Pueden hacerlo.
¡Empujen!
Ve a la otra puerta.
¡Ahora! Quémenlos vivos.
¡Empujen! ¡Embistan!
Vengan a ver.
Vengan a ver la muerte de la humanidad
en una costa de cadáveres.
Cabezas rotas.
Entrañas derramadas.
Piel chamuscada.
Vengan a ver a los jóvenes
cortarse las gargantas.
Ríos de veneno correrán por los salones.
Los mentirosos, mujeriegos,
asesinos atravesarán esos ríos.
Vengan a ver.
Nos han derrotado. Debemos retirarnos.
No, ¿y si Bjorn está ganando?
¿Y si ya entró?
No podemos huir ahora.
Arqueros, apunten.
¡Atrás! ¡Embistan!
De nuevo.
- De nuevo.
- Tráiganlo.
¿Listos?
Golpeen. Atrás.
Golpeen.
De nuevo.
Atrás. Golpeen.
Atrás. Embistan.
Abajo.
Muro de escudos.
Arqueros.
¡Apunten!
¡Disparen!
Acérquense.
- Disparen.
- Apunten.
Apunten. Disparen. Apunten.
Sepárense.
Presionen.
- Muro de escudos.
Bjorn.
¡Adelante!
Pide la retirada.
Vamos, pide la retirada.
Retirada.
- Retirada.
¡Sí!
Retirada.
Odín está conmigo.
Soy hijo de Ragnar.
Odín está conmigo y no pueden matarme.
Soy el hijo de Ragnar.
Padre.
Baja, tonto.
- Retirada.
- Me intrigas, Magnus.
Siempre lo has hecho.
Primero, pensé que eras un espía sajón.
Nunca fui un espía. Nunca.
Solo tuve mala suerte.
No supe quién era hasta ahora.
Saben quién soy.
Soy Bjorn Brazo de Hierro, hijo de Ragnar.
Crecí con muchos de ustedes.
Eran mis vecinos. Mis amigos.
Jugamos juntos cuando éramos niños.
No soy su enemigo.
Ivar es su enemigo.
Los gobierna con tiranía y crueldad.
Quiere destruir todo lo que mi padre hizo.
Está mintiendo. Mátenlo, está mintiendo.
Me conocen.
¿Qué hacemos ahora?
No tiene sentido atacar
las puertas de nuevo.
Nunca entraremos de esa forma.
Perdimos muchos grandes guerreros.
Los cuervos deben estar comiendo
sus corazones e hígados en este momento.
Si fuese por mí, me iría de esta batalla.
No veo la forma de ganar.
Ivar es inteligente.
Todo lo que ustedes piensan,
él ya lo pensó.
Bjorn y yo somos hijos de Ragnar Lothbrok.
No nos rendimos.
Está bien.
Pero Ivar también es hijo de Ragnar.
¿Y qué?
¡Cuando les digo que maten a Bjorn,
lo matan!
Deben entender algo, Bjorn no es su amigo.
¡Es su enemigo!
Si él y el rey Harald logran
lo que quieren,
¿qué nos depara el futuro?
Tienen grandes planes. Sí.
Pero ustedes no son parte de esos planes.
Ustedes, la gente común de Categat,
soy el único que habla por ustedes.
¡Y les juro que viviré y moriré
por cualquiera de ustedes!
Lo único que pido
es su absoluta lealtad.
De otra forma,
moriremos todos juntos.
¿En qué piensas?
En todo.
En Categat.
En Ragnar.
En que he sido un mal padre.
Yo también pienso en cosas.
Tengo sueños.
Perdí un marido.
Y nunca tuve hijos.
¿Quieres tener hijos?
Para eso se hizo mi cuerpo.
Además de para dar placer
a mí y a los hombres.
Eres una mujer extraordinaria, Gunnhild.
Soy como cualquier otra mujer.
No quiero tener que hacer nada.
No quiero estar atrapada.
Quiero luchar.
Y quiero cabalgar caballos salvajes.
Y quiero que no puedas conocerme,
aunque quiera que estemos enamorados.
Estoy loca, ¿no?
Pensé que podrías estarlo.
¿Eso no te desalentó?
Escucha.
Quiero tener sexo.
Quizá muera mañana.
O quizá tú mueras mañana.
Pero en cualquier caso, si es posible,
me gustaría estar embarazada.
Tener vida creciendo en mí.
¡Sí!
¡Alto! ¿Quién eres?
- Freydis, ¿qué haces aquí?
- Tenía que venir.
Tengo algo que decir.
Thora está muerta.
Ivar la quemó viva.
Junto con muchos otros.
Lo siento mucho.
Mató a nuestro bebé.
Es un monstruo. Deben detenerlo.
¿Cómo?
Hay una forma secreta
de entrar a la ciudad.
Ivar la creó como ruta de escape.
Así fue cómo salí.
Se la mostraré a sus exploradores,
y la abriré por la mañana.
Estén listos.
Gracias.
Quiero ver a Ivar colgado de un árbol.
¿Confías en ella?
¿Qué otra opción tenemos?
Están atacando los muros de nuevo.
No estoy seguro de que deba
levantarme de la cama.
¡Suficiente!
Pueblo de Categat.
Hemos venido por Ivar.
No queremos matar a nuestros amigos.
Quédense adentro.
No luchen contra nosotros.
Venimos a liberarlos.
¡Ivar!
Freydis, mi amor. ¿Dónde estás?
Aquí estoy.
Ven aquí.
Te necesito.
Alguien los dejó entrar.
¿A qué te refieres?
No hay otra forma
en la que pudieron haber entrado.
Alguien me traicionó y los dejó entrar.
¿Lo negarás?
No.
Por el cuerpo de nuestro hijo muerto, no.
Los dejé entrar.
Te amo.
Eres lo más hermoso que me ha pasado.
Y hay una parte de mí
que siempre te amará.
Luego, cuando tenga tiempo,
me sentaré y lloraré por ti.
Te amo, Freydis.
Te amo.
Ivar.
- Ivar.
Gracias.
Ivar.
Ivar, ¿dónde estás?
Ríndete.
Por el nuevo año
de nuestras vidas, Bjorn Brazo de Hierro.
Estás viva.
Aquí está la espada de reyes.
Salve, rey Bjorn, rey de Categat.
¡Salve, rey Bjorn!
¿Por qué quieres luchar?
¿Por qué estás luchando?
¿Qué buscas?
Poder.
El poder siempre es peligroso.
Atrae a los peores
y corrompe a los mejores.
El poder solo se les da a aquellos
que están preparados para agacharse
lo suficiente para levantarlo.
Y así es que se cumple
el futuro anunciado.
El cuervo oscuro, el águila
y el lobo han dejado al descubierto
los huesos de los cadáveres.
Esta es la historia del mundo.
Haz lo que puedas con ella.
¿Qué hay de mi función?
¿Qué será de mí?
Nadie olvidará nunca el nombre
de Bjorn Brazo de Hierro.
Más grande que Ragnar.
Pero la guerra no ha terminado.
¿Algo de esto es real?
Subtítulos: Gabriel Benmaor