¿Qué?
¿Qué ves?
No veo ninguno de nuestros barcos.
Mamá tenía razón.
Casi.
¿Ven a los otros?
¿Qué armas tenemos?
Entonces, padre, ¿qué vamos a hacer?
Tu hijo hace una buena pregunta.
Aquí estamos en un gran aprieto.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Aún no lo sé.
Entonces será mejor que te decidas.
Porque todo esto es tu culpa.
Tú nos hiciste navegar hasta aquí
y pareciera que nosotros,
este grupo, somos lo único que queda.
¿Dónde está tu ejército de venganza ahora,
Ragnar Lothbrok?
Te diré dónde está.
En el fondo del mar,
alimentando a los peces.
Les sugiero que se calienten un poco.
¡Abajo!
Vamos.
Olvídate de eso. Arrástrate.
Con esto,
puedo caminar como un hombre normal.
¡Quítate de encima!
No voy a quedarme a ver todo el día
cómo intentas ser normal,
cuando nunca lo serás.
Soy normal.
No, no lo eres.
Cuando entiendas eso,
pasarán cosas grandiosas.
¡Ahora arrástrate!
Costa de Normandía
Frankia.
¿Intentarás contactar al tío Rollo?
¡Papá!
¡William! ¡Marcellus, ven!
Vengan, chicos.
Ahora tenemos que cargar al lisiado.
Todos te culpan por este desastre.
Lo sé.
¿Qué te causa tanta gracia?
Solo el gran Ragnar Lothbrok
siendo el enfermero de un lisiado.
¡Paganos!
¿Y ahora, príncipe Aethelwulf?
Encontraremos a Ragnar Lothbrok.
¿Ves cómo vale la pena la traición, Bjorn?
No hagas ninguna tontería, Floki.
Nunca hice una tontería en toda mi vida.
Pero estoy considerando
si morir sería mejor
que tratar con esta basura.
No quiero disculparme.
¿Qué caso tendría?
Estamos donde estamos.
Los dioses han hablado.
Esta es mi esposa, la princesa Gisla.
Y nuestros hijos: William, Marcellus.
Celsa.
Mi esposa quiere saber por qué están aquí.
Yo también.
Quiero ir a este lugar.
A este mar.
Pero tengo que navegar
cerca de tu costa para llegar.
Necesito que dejes pasar a mi flota.
¿A cambio de qué?
A cambio de que no ataquemos
tus pueblos y aldeas,
como deberíamos.
- ¿Puedo tomarlo?
- No.
¿Cuánto tiempo crees
que nos puedes tener prisioneros, traidor?
¡Tenemos 60 barcos llenos de vikingos
cerca de tu puerto!
¿No crees que vendrán a buscarnos
si no volvemos?
Si nos quedamos cerca de la costa,
podemos encontrar la aldea de pescadores.
Podemos acampar
y robar un bote en la mañana.
Eso es lo que quieres hacer, ¿no?
¿Qué más nos queda?
Es lo único que podemos hacer.
Esos soldados deben haber visto
los restos del barco.
Nos estarán buscando.
Y si nos encuentran,
parecemos miembros de un grupo de asalto.
Una amenaza pequeña,
pero aun así, una amenaza.
No tengo dudas sobre lo que nos harán.
¿Crees que podamos robar un bote?
No vine hasta aquí para volver.
Por eso, ya no podemos viajar
con nuestros amigos.
¿De qué hablas?
Solo puedes ser tú. Y yo.
¿Tú y yo?
¿Un viejo y un lisiado?
Sí.
Voy a recuperar Kattegat.
Aslaug no es digna de ser reina.
¿Y los hijos de Ragnar?
Nacidos de una bruja.
Aun así son sus hijos.
Bjorn, Hvitserk e Ivar ya no están.
Pero Ubbe y Sigurd se quedaron.
¿Los vas a matar a ellos también?
¡Torvi!
¿Quién es esta?
Una esclava. Margrethe.
Y ¿por qué la trajiste?
Los hijos de Ragnar la estaban usando.
¿Todos?
¿Odiabas a todos los hijos?
No.
Pero pensé que Ivar me mataría.
Pero Ivar se fue.
Basta de preguntas.
Tengo que hablar con Torvi.
¿Cómo está Guthrum? ¿Cómo está tu hijo?
Está bien y contento.
Tienes que regresar a Kattegat
antes de que noten tu ausencia.
Pero cuando regreses,
hay algo más que necesito que hagas.
¿Qué quieres, lisiado?
¡No!
¡Ivar! ¡No tienes que matarme!
Porque puedes tener esto.
A qué lugar tan interesante nos trajiste.
Espero que no sea el último lugar que vea.
¿Por qué no hablas?
¿Será porque sabes que cometiste un error?
Creímos totalmente en ti
y en que los dioses también lo hacían.
Aun así, debes tener un plan
para sacarnos es este lío.
Y nos encantaría escucharlo.
¿Cómo pudiste pensar
que podías llegar a un acuerdo con Rollo?
¡Ha matado a cientos de personas!
Mintió, engañó,
traicionó a su propio hermano,
renunció a los dioses,
cometió todos los crímenes posibles.
¡Deberíamos haber atacado su flota!
Al menos podríamos haber peleado
y muerto como vikingos, no ovejas.
No nos decepciones, Piel de hierro.
Entonces, Ragnar ha vuelto.
Vino con una flota,
pero sus barcos se destruyeron
en una tormenta.
No parece probable
que muchos hayan sobrevivido.
Pero encontraron sobrevivientes asesinados
cerca de la aldea de Wareham.
¿Quién los mató?
No sé. Nosotros no.
Y ¿no hay señales de Ragnar?
No.
Sigan buscando.
Mientras tanto,
tengo que ir a un concejo en Repton.
No puedo ignorar mi deber porque un hombre
haya entrado ilegalmente a mi reino.
¡No es solo un hombre!
Él es la historia de su raza, padre.
Es la cara del enemigo al que siempre
debemos combatir, y siempre vencer.
Y si somos los hijos de Dios, entonces...
Él es el lobo eterno.
Lo siento, no quise interrumpir.
No lo hiciste.
¿Qué es esto?
La bandera del cuervo de Ragnar Lothbrok.
Creemos que ha vuelto a asecharnos.
¿Vendrá aquí?
¿Quién sabe?
Pero a menos que venga
a la cabeza de 3.000 guerreros,
me niego a alarmarme.
Diga lo que diga mi hijo,
después de todo, es solo un hombre.
¿Cómo sabemos que vamos
en la dirección correcta, padre?
Todos los caminos dirigen al trono.
Suena bien, pero probablemente no sea así.
Apuesto a que desearías
no haberme traído, ¿no?
Y apuesto a que desearías
haberme matado cuando nací,
como querías.
Solo cuando hablas.
Pensé que tus piernas eran una debilidad
y que no sobrevivirías.
Me equivoqué.
Tus piernas te dieron fuerza,
una fuerza
que ni siquiera tus hermanos tienen.
Eres como un sordo
cuya vista es más aguda que la de nadie.
Eres especial.
No a pesar de tus piernas,
sino por causa de ellas.
Creo que es la primera vez
que admites haberte equivocado.
No volverá a pasar, así que disfrútalo.
Bjorn, déjame presentarte
a Johannes Scotus Erivgena,
un bibliotecario.
Lo hice traer desde París.
Por eso la demora.
Ven.
Quiero que Scotus te explique este mapa.
Lo que tienes en frente en la mesa
es el mapa de Estrabón
de toda la red de caminos
del Imperio romano en su apogeo.
Del que tu mapa
no es más que un fragmento.
Puedes ver que el imperio se construyó
alrededor del mar Mediterráneo.
Empezó aquí en Roma
y después anexó
todos estos territorios griegos,
y llegó hasta aquí,
hasta lo que se conoce
como la España sarracena.
Es decir, un califato musulmán.
Entonces, ¿cómo llegar
a este mar rodeado de tierra?
Tendrás que navegar aguas muy peligrosas
y pasar por el golfo de Vizcaya, aquí,
que es conocido
por sus tormentas y mareas violentas.
Pero primero, debemos navegar
por la costa del Reino Franco.
¿Hay alguna otra ruta?
¿Puedes...?
No hay ninguna otra ruta.
¿Nos dejarás navegar por la costa franca
sin que seamos molestados?
No.
Solo si me permites ir contigo.
Vamos, burro.
¿Y si caminamos en dirección equivocada?
Entonces daremos la vuelta
y caminaremos en la otra dirección.
¿Qué tienes de especial?
¿Qué?
No pareces aceptar
el veredicto de los dioses.
¿Cuál es su veredicto? ¡Tú dímelo!
Si quieres saber
si los dioses aún te tienen en su gracia,
mira a tu alrededor. Míranos.
Les das a los dioses demasiado crédito.
Entonces, ¿estás en desacuerdo
con todos nosotros? ¿El profeta? ¿Todos?
¿Y si es así?
Supongo que por eso eres quien eres.
Nunca había pensado en eso antes.
Solo eras mi padre famoso.
Pensé que tuviste suerte
porque los dioses te habían elegido.
Pero... tal vez no sea así.
Pero no eres vikingo.
¡Renunciaste a tu herencia!
Aceptaste nuestro mundo y a nuestro dios,
y yo tuve a tus hijos.
Y ellos no son vikingos.
Y si pensara que son vikingos,
los mataría antes de matarme yo.
Todo lo que dices es verdad.
Pero te quiero a ti y a mis hijos.
Pero no puedo negar
esa parte de mí que aún es vikinga,
sin importar cuánto intente olvidarla.
Tal vez no has intentado lo suficiente.
Cuando tú oyes los truenos,
son solo truenos.
Pero para mí,
es Thor pegando con su martillo.
Si te vas, vivas o mueras,
probablemente sea nuestro fin.
¡Vamos, hermano!
¡Dos hijos de Ragnar Lothbrok!
Qué privilegiadas somos.
Si así lo creen.
¿Cuántos son en total?
¿Quién lo sabe con seguridad?
Yo sé de uno con seguridad.
Sí. Y que los dioses estén con Bjorn
y nuestro hermano Hvitserk,
donde sea que estén.
¡Pero ustedes están aquí!
¡Y Margrethe también!
Eso nos dijeron.
No estamos seguros de por qué.
Margrethe los invitó
porque los quiere a los dos.
Tendrán que decidir entre ustedes.
A menos que decidan
que pueden compartirla.
Lo siento mucho.
¡Oigan! ¡Déjennos salir!
¡Remos!
¡Remos del barco!
¡Súbanlo!
¡Remen!
¡Suficiente!
Este es mi pueblo.
Llegamos.
Cuando entremos, estaremos separados.
Si eres listo, no te lastimarán.
Cuando pueda, iré a buscarte.
Sé qué hacer.
Creo que me trajiste con un propósito.
Me hagan lo que me hagan,
debes actuar como un lisiado,
entonces no se sentirán amenazados.
Y ¿qué te van a hacer a ti?
¿Veré cómo te lastiman?
Me parece un buen plan.
¡Mi señor!
¡Arqueros!
Traducido por: Maria Belen Bustos