Othere.
Has vuelto. Bienvenido.
Bienvenido.
Othere.
Siéntate, por favor. Bebe.
Te presento a Ubbe,
hijo de Ragnar Lothbrok.
Vino desde muy lejos
para conocerte.
Tú eres Othere.
Ella es mi esposa, Torvi.
Ubbe está muy interesado
en tus viajes hacia el oeste.
Eso fue hace mucho tiempo.
Por favor, me
gustaría escucharlo.
Me gustaría saber sobre la
nueva tierra que hallaste.
Muy bien.
Navegaba hacia el oeste de aquí,
rodeando la tierra,
cuando una tormenta
sacó a mi barco de su curso.
Cuando la tormenta cesó,
ya no había tierra.
Y yo no sabía dónde estaba.
Los días pasaron.
Comencé a quedarme
sin agua ni comida.
Ya me estaba resignando a morir.
Pero entonces...
Una mañana el sol
salió detrás de mí.
Y la vi, vi una nueva tierra.
Los vientos me arrastraron
por la costa todo el día.
Eran tierras altas,
con montañas gigantes, hermosas,
y con miles de formas,
cubiertas de árboles tan altos
que parecía que
tocaban el cielo.
Y vi pinares maravillosos
y vastas planicies fértiles.
Debo decirte, Ubbe,
hijo de Ragnar,
que era una tierra dorada.
¿Por qué no te quedaste ahí?
La marea invernal era muy fuerte
y barrió conmigo.
Por la mañana, me encontré
otra vez en el océano abierto.
Tuve la suerte de encontrar una
pequeña isla con agua y animales,
y finalmente, las corrientes
me trajeron de vuelta aquí.
Pero nunca olvidé lo que vi.
Navegarás con nosotros.
Intentarás volver
a encontrar estas tierras.
Tal vez, si crees
que puedo ayudar.
¡Las tierras doradas!
¡Tierras doradas!
¿Y qué hay de Floki?
¿Floki? Nunca conocí a Floki.
Floki desapareció antes de que llegara
Othere y navegara hacia el oeste.
Ha sido un día
largo. Estoy cansada.
Gracias a todos por el banquete.
Estamos muy contentos de estar aquí
en Islandia, en el borde del mundo.
- Que duermas bien.
- Buenas noches.
No tiene que saber todo.
Reina Gunnhild.
Erik.
Solo Erik.
Usted me impresiona mucho.
¿Lo impresiono? ¿Por qué?
Que no sea celosa,
que permita que pase esto.
Erik.
Salvó la vida de mi
esposo, no la mía.
No me conoce tanto
como para saber qué siento.
Eso me pertenece a mí.
Lo siento, reina Gunnhild.
Discúlpeme.
Eres joven.
Me pregunto si conoces
las historias de los dioses.
Claro que si.
Entonces, conoces la
historia de Freya.
Sí, es la diosa
de la fertilidad.
Vive en el salón
llamado Sessrumnir
y viaja en un carro
tirado por gatos.
Sí. Todos los niños saben eso.
Sucede que su collar,
el Brisingamen,
fue pagado con sexo
con los enanos que lo hicieron.
Loki la acusó de haber tenido
sexo con todos los elfos
del Aesir.
Y mató a la mitad de ellos
en la batalla con Odín.
Pero cuando su esposo
se va, ella llora.
Pero no lágrimas de agua,
Ingrid. Lágrimas de oro.
Un verdadero tesoro.
Si quieres ir con ella, ve.
Es tu noche de bodas.
Te estará esperando.
Estoy embarazada,
y estoy casada con un semidiós.
Tú también.
No me hables de cosas ridículas,
de celos de humanos,
las preocupaciones triviales
y repetidas de la humanidad.
Creía que estabas
por encima de eso.
Creía que eras un
espíritu libre.
Ahora, eres libre.
Cásate con mi esposo,
tienes mi bendición.
No quería lastimarte.
No estaba seguro.
No, me temo que
ese fue tu error.
Pero ahora, debes estar seguro.
Tomaste una decisión.
Vive con eso.
Cree en eso.
Si no, ¿cómo podré respetarte?
Sé que el rey Harald
vendrá a buscarme.
Si quiere ser rey de toda
Noruega, debe eliminarme,
y en ese caso, necesitamos aumentar
la vigilancia en el fiordo.
Y tú debes liderarlos.
¿Yo?
Confío en ti, porque necesitas
que yo siga vivo
así tú sigues vivo.
Esto está tardando mucho tiempo.
¿Qué pasa?
¿Qué problema hay?
El bebé está mal ubicado.
Torvi no puede dar a
luz de forma natural.
He venido a rezar por
la mujer y su bebé.
¿Para qué es eso?
Tal vez tenga que abrirla
para quitar al bebé.
¿Significa que ella morirá?
Aún no.
Mi amor.
Sí, ya viene.
Muy bien.
Ahora, comienza.
¡Puedo ver la cabeza!
¡Una vez más, sí!
¡Sigue, sí!
¡Sí, está aquí!
¿Quiénes son esas personas?
No lo sé.
Pero no son vikingos.
Y no es uno de los
barcos del rey Harald.
Son exploradores.
Pero ¿de dónde?
¡Rodéenlos!
¡Bloqueen su retirada!
¡Retirada!
¡Regresen a los botes!
Te ves muy mal.
Me siento muy mal.
¿Qué tienes puesto?
¿Por que sigues regresando?
¿Por qué me acechas así?
No lo entiendo.
Pero me alegra verte.
Me alegra mucho verte.
¿Quiénes son estas personas?
Rus, la misma gente
que conocimos en Kiev.
La misma gente con
la que se queda Ivar.
¿Qué significa?
¿Por qué vinieron
a saquear aquí?
No estaban saqueando.
Estaban explorando.
Probaban nuestras defensas.
Planean invadir nuestro país.
Escuché historias de Rus.
Es un reino inmenso,
con muchos recursos.
Enormes ejércitos.
Tal vez pretenden invadir
toda Escandinavia.
Con la ayuda de Ivar
y su conocimiento.
Qué satisfecho debe estar
de pensar que
volverá y triunfará.
No podemos resistir la invasión
de un enemigo tan poderoso.
¡Igual debemos resistir!
No moverán sus
ejércitos en invierno.
Tenemos hasta la primavera
para decidir qué hacer.
En el fondo, sabes
lo que debemos hacer.
Harald es rey de toda Noruega.
Debes hablar con él, ofrecerle
paz y un frente unificado.
Dices eso porque
tienen historia.
¿De qué hablas?
Me dijeron que el rey Harald
pidió tu mano.
Con todo respeto,
¿qué otra pelea puede haber?
Categat no puede
luchar contra Rus.
Tienes razón.
Y Gunnhild tiene razón. Debemos
aliarnos con el rey Harald.
Te encomiendo ir al
reino del rey Harald.
Tal vez entre en razón
y deje a un lado su vanidad.
¿En qué creen los rus?
Son cristianos.
Creen en el dios cristiano.
Entonces, no pelearemos
solo por nosotros,
¡sino por nuestros dioses!
Y con la ayuda de
Odín, debemos triunfar.
Aunque parezca imposible.
Quiero que brindemos por el nacimiento
de nuestro hijo.
Decidimos llamarlo Ragnar,
en honor a su abuelo.
¡Viva Ragnar! Larga
vida a Ragnar.
- Skol.
- ¡Skol!
Quiero agradecerles
a todos por su ayuda.
Y quiero agradecerte
a ti, Othere.
Por tus plegarias por
mi esposa y mi hijo.
Pero viví en Inglaterra
y no pude evitar reconocerlas.
Eran plegarias cristianas
a un dios cristiano.
Llamé solo a nuestros dioses.
¿Por qué haría otra cosa?
No lo sé. Tú dime.
Soy...
Mejor dicho, hace mucho tiempo
fui monje en Inglaterra.
Entonces me llamaba Athelstan.
¿Athelstan?
Me enviaron a un
seminario en Roma.
Decidieron enviarme a recorrer
el mundo como misionero,
a llevarles la palabra de Dios a
quienes nunca la habían escuchado.
Aún recuerdo cuando navegué
a Escandinavia.
Cuando los locales descubrieron
lo que me proponía, casi me matan
y me ahuyentaron.
Y seguí hacia otros lugares,
luego de fallar como misionero.
Aprendí algo de nórdico
y conocí a un vagabundo
llamado Othere.
Me contó de sus viajes,
de las vistas maravillosas
y los milagros que presenció
en el camino.
Pero estaba enfermo y moribundo.
Lo enterré.
Y tomé su nombre.
Luego vine aquí,
a este joven asentamiento.
Renacido.
Fue entonces que decidí
hacerme a la mar otra vez,
y fue en este viaje posterior
que avisté la tierra dorada.
Pero como ya saben,
volví, vencido,
resignado a vivir en esta identidad
falsa por el resto de mis días.
Les mentiste a todos aquí.
Y desde entonces
vives una mentira.
Eres cristiano.
Eres enemigo de nuestros dioses.
Así que mereces morir.
No es cierto.
Siempre supe que Othere
no era lo que decía ser,
pero en nuestra desesperada
situación, acepté a cualquiera
- que no fuera una amenaza...
- Te equivocaste.
Othere no era una
amenaza física,
¡pero sí lo eran sus
ideas, sus creencias,
sus mentiras!
Eso es la verdadera amenaza.
Para todos nosotros.
Para nuestros hijos.
¿No lo entiendes?
Debemos sacrificarte
para nuestros dioses.
Entonces, mi amado, nunca
encontraríamos la tierra dorada.
Sin Othere no podremos hacerlo.
Mejor darnos por vencidos.
Aquí está la cruz que tú usabas.
¿Cómo pudiste olvidarlo?
Te bautizaron como cristiano.
Le rezabas al dios cristiano.
¿Quién eres?
Me llamo Erik.
Vengo como emisario del rey Bjorn.
Aquí está su anillo como prueba.
Muy bien.
¿Y por qué te ha
enviado el rey Bjorn?
Quiere hacer una alianza.
¿Una alianza?
No necesito una
alianza con Bjorn.
Él ya es mi vasallo,
y yo soy su rey y señor.
Tal vez lo ha olvidado.
Creo que no comprende.
- No conoce al enemigo que...
- ¡Al contrario!
Conozco todo.
Te conozco a ti,
skogarmaor del bosque.
Un forajido.
Ya viniste a mi reino antes.
Comerciabas esclavos en secreto.
Y eres conocido por violento.
Y asesino.
Te metiste en problemas aquí y
mataste a varios de mis hombres.
Ahora, todos saben que si viene
un skogarmaor del bosque,
pueden matarlo con impunidad.
Así que serás ejecutado
por la mañana.
Como yo disponga.
Llévenselo.
Encadénenlo.
Arrójenle agua
fría toda la noche,
así no olvidará su destino
ni por un momento.
¡No! Deben escucharme.
¡Escúchenme! Estamos en peligro.
Nuestro hermano te ha
envenenado la mente,
te convenció de que yo era tu
enemigo. No soy tu enemigo.
Mejórate, recupera la fuerza.
Desataremos nuestras fuerzas
contra nuestros hermanos.
Serán testigos de
nuestro triunfo.
La maté, Ivar.
Fui yo, no tú.
Yo.
La maté, y ahora está muerta.
¿Quién?
Tú sabes quién.
Lagertha.
Esa perra.
Creías que era tu destino.
Fue el mío, Ivar.
Mío.
La maté.
¿Qué quieres?
Te traje algo.
Es un anillo de boda. ¿Y qué?
No es solo un anillo de boda.
Es el anillo de boda de Floki.
¿Por qué tienes el
anillo de Floki?
Sí conocí a Floki. Lo conocí.
¿Floki sabía que eras cristiano?
Sí, estoy seguro.
Entonces, ¿qué pasó aquí?
¿Por qué desapareció Floki?
Sé que debe haber ocurrido
algo terrible...
¿Fue Ketill? ¿Qué hizo?
Floki se fue porque había perdido
la esperanza en la humanidad.
¿Él te dio este anillo?
Era su posesión más preciada.
Pero ya no lo quería.
Se fue de aquí desnudo.
Yo amaba a Floki.
Te he dicho la verdad.
Te ruego que me lleves contigo
en busca de la tierra dorada.
Significa todo para mí.
¿De verdad te llamas Athelstan?
No tienes idea de lo que ese nombre
significa para mí.
¿Qué quieres, viejo tonto?
Casi olvidé que existías.
Una vez me dijiste
que solo me mantenías con vida
porque algún día
podría decir algo sabio
para un viejo tonto.
Te lo diré ahora.
Escucha a ese hombre.
¿A quién le importa
si es un skogarmaor?
Todos somos skogarmaors.
Todos venimos del bosque.
Mátalo si quieres,
pero primero escucha
lo que tiene para decir.
Arriesgó su vida
para venir aquí.
¿Eres tan orgulloso
que no preguntarás por qué?
Los mismos símbolos,
la misma gente.
Son los rus.
Y debes entender lo
poderosos que son
y la amenaza que representan.
Aun así,
me molesta tener que escuchar
a un criminal como tú.
O a un rey fracasado como Bjorn.
Mi mayor ambición,
mi meta en la vida,
era ser rey de Noruega.
Y ahora que lo he conseguido,
no sé por qué...
Por qué me quieren abatir,
me fuerzan a confiar
en aliados impredecibles
que ya han demostrado
ser débiles y poco confiables.
¿Por qué debe ser así?
En mis sueños, no era así.
Las palabras no
pueden desear esto.
Se aproximan los rus.
Muy bien, estoy de acuerdo.
Pero solo si las fuerzas de
Bjorn, sus guerreros
y sus doncellas
escuderas vienen a mí,
a proteger la capital y no Categat.
Entonces, estaré de acuerdo.
Podemos ser aliados.
¿Por qué no?
Estoy seguro de
que Bjorn aceptará.
- Igual, es probable que...
- Tenemos un acuerdo.
Manda a decirle a Bjorn
que traiga sus fuerzas aquí.
Y yo les avisaré
a todos mis reyes vasallos.
Parece que necesitamos
su ayuda, después de todo.
Príncipe Oleg.
Princesa Katia.
Sus altezas.
Les presento a mi
hermano, Hvitserk.
Recientemente resucitado.
Su alteza.
Otro hijo de Ragnar Lothbrok.
Seas bienvenido.
Llegas en un
momento interesante.
Eso tengo entendido.
Mi hermano me dijo que pretende
atacar nuestro pueblo natal.
Una vez fue mi pueblo natal.
Solo quiero recuperar el pasado.
Confío en que con gusto nos acompañarás
al rey Ivar y a mí
en esta gran tarea.
No tengo otro sitio adonde ir.
Estoy a su servicio,
príncipe Oleg.
Yo también necesito
recuperar mi pasado.
El príncipe y yo estamos muy contentos
de tenerte en nuestra corte, Hvitserk.
Ivar habló mucho de ti.
De cuando eran niños,
de cuando huiste.
Me dijo que tú siempre creíste
que su destino era estar juntos,
sin importar las veces que el
destino pareció separarlos.
Descubrí que el destino opera
de forma misteriosa.
Nuestro ejército
se está reuniendo.
Esta noche, lo verán
desfilar frente al palacio.
Será una experiencia
interesante.
¿Y?
¿Qué te parece?
- ¿Oleg?
- No, no Oleg, su esposa.
Me pareció atractiva,
bastante provocativa.
¿Nada más?
No. ¿Qué más?
¿No te recuerda a nadie?
La viste. Sabes quién es.
- ¿Lo sé?
- Claro que sí, hermano.
Es Freydis.
¿Tu esposa?
Freydis está muerta,
Ivar. Vi su cuerpo...
Sí. Sé qué la maté.
Pero ahora ha
vuelto, y no sé cómo.
Pero es ella. Es idéntica.
Sigues loco, Ivar.
Ivar.
El príncipe Dir
le envía saludos.
Sabe que su hermano
se ha unido a usted.
Les desea éxito en su campaña.
Pero quiere que luego se le unan
para derrocar al príncipe Oleg.
Y rescatar al príncipe Igor
de la esclavitud.
Si aún está de acuerdo
con el plan, solo asienta.
Bien.
Sabe cuánto lo quiere
el príncipe Dir.
¿Quién puede resistir
semejante ejército?
Nadie.
Ni el rey Harald,
ni Bjorn Brazo de Hierro.
Son como niños.
Ellos y sus dioses
serán destruidos.
Este, mis buenos amigos,
es el fin del paganismo.
El fin de los dioses paganos.
Subtítulos: Nora G. Glembocki