Príncipe Igor,
¿cómo estamos hoy?
¿Igor?
Estamos muy bien,
Ivar el Deshuesado.
Que tengas un buen día.
Ahora,
en mi idioma.
Estoy encantado, amigo mío,
mi lisiado.
¡Podemos hablar!
Sí. Podemos hablar.
Ahora podemos discutir asuntos serios.
Cosas importantes.
¿Como qué?
Por ejemplo, ¿cómo son los dioses?
Hay un solo Dios y se parece a Oleg.
¿Sabes quién eres tú?
No entiendo.
Todo lo que hay aquí.
Todo te pertenece.
¿Lo de esta habitación?
No, Igor.
Lo de toda la ciudad, Kiev.
Y también lo de Novgorod.
Y lo de todo Rus.
La tierra. El cielo.
Las aldeas. El pueblo. La gente.
Todo te pertenece.
Me das risa.
Sé que es de Oleg.
Me da gusto que podamos hablar,
porque ya puedo explicarte ciertas cosas.
Te puedo explicar cómo fuiste traicionado.
Nada es propiedad de Oleg.
Oleg no es un dios.
Oleg no es nada,
pero tú lo eres todo.
Y todo esto te pertenece.
Recuérdalo.
¡Ahora, por aquí!
Quiero cambiarle las vendas.
Ayúdame.
¡Córtalo!
Estamos rodeados.
No fue culpa nuestra.
No me voy a perder el Valhalla.
¡Bjorn!
Lo hallamos en el campamento.
Dice que necesita hablar contigo.
¿Qué pasa?
¿No nos has traicionado lo suficiente?
Traigo un mensaje del rey Olaf.
No te atacará, si aceptas reunirte con él.
También dijo que no habrá ningún acuerdo
si me matas.
Dile al rey Olaf que acepto,
pero yo también tengo una condición:
Quiero ver con mis propios ojos
que el rey Harald sigue con vida.
El Valhalla puede esperar.
Como deben saber, hay un grupo de bandidos
que está atacando las aldeas cercanas.
Podrían atacarnos y debemos prepararnos.
Algunas de ustedes fueron escuderas.
Nunca se olvida cómo pelear.
Tal vez peleamos juntas
ante las murallas de París,
- si es que lo recuerdan.
- Desde luego, Lagertha.
Deben tener guardados
sus escudos y sus armas.
Ahora, debemos pelear juntas otra vez.
Las mujeres más que los hombres.
Los chicos pueden ser los vigías.
Nos avisarán cuando vengan los bandidos.
Y las chicas pueden
cuidar a los animales. ¿Sí?
Sí, Lagertha.
Hombres. Todavía no son ancianos.
Todavía pueden ser útiles, ¿no?
Así es.
Construyan mejores protecciones
para nuestros almacenes.
Piensen que son nuestro oro.
Sin él no podemos vivir,
debemos defenderlo con nuestras vidas.
Sí. Lo haremos.
También quiero que todos vayan al bosque
y que corten varas
para hacer arcos y flechas.
Pero háganlo rápido.
No tenemos mucho tiempo.
Lagertha, lo que hagamos no importa.
Tú sabes
que no podemos derrotar a los bandidos.
Todos vamos a morir.
Sí, todos vamos a morir.
Pero no necesariamente
a manos de los bandidos.
Sí, átalo aquí.
¡Traigan al chico! ¡Hasta el final!
Bjorn Brazo de Hierro.
Ven y siéntate, por favor.
Ponte cómodo.
Qué extraño
que los tres estemos reunidos de nuevo.
El destino tiene sus misterios.
Las nornas lo tejen,
y nosotros lo creemos.
¡Skol!
Anoche tuve un sueño.
Soñé que estaba sentado en una habitación
con el rey Harald Finehair
y con el rey Bjorn Brazo de Hierro.
Tal vez todo es un sueño.
Quizás somos espíritus
y vamos a desaparecer en el aire.
En el aire.
Si desprecias
tanto el mundo real,
¿por qué no renuncias al reino
y te vas a tu tierra con tus guerreros?
Créeme, aquí no puedes hacer nada
que te vuelva un gobernante popular.
¡Nada!
Aunque nada sea real,
debemos seguir actuando como si lo fuera.
Pero el verdadero misterio es
que ambos son mis prisioneros.
Es cierto, Bjorn Brazo de Hierro,
que todavía tienes un ejército,
pero creo
que no tiene la fuerza suficiente
para derrotarme.
Si nuestros
ejércitos se enfrentan otra vez,
gane quien gane,
vas a quedar muy debilitado.
En ese caso, no podrás
mantener este nuevo reino
y el viejo al mismo tiempo.
En todo caso, no ganarás.
Voy a seguir reflexionando en eso,
y en cómo resolver nuestras diferencias.
Ya me estoy cansando
del viejo modo de pensar.
Mientras tanto,
rey Harald,
lamento que debas regresar a tu celda,
y tú a tu campamento,
donde permanecerán rodeados,
pero les enviaré alimentos.
¿Atacarán pronto los bandidos?
Tal vez no nos ataquen.
Pero, sea como sea, no deben tener miedo.
No deben temer por dos motivos.
Primero, porque todos
los estaremos cuidando.
Y, segundo, porque son vikingos,
el hijo
y la hija de unos grandes guerreros.
¡Yo no tengo miedo! ¡Si nos atacan,
quiero que mis papás estén
orgullosos de mí!
Yo estoy orgullosa de ti.
Y de ti.
El siguiente.
En la segunda nave.
Sí. Estoy listo para las cuñas.
- Por aquí.
- En el carro.
Las llevaré.
¿Listo?
Hvitserk.
Hvitserk. Arriba.
Por favor, levántate.
Fuera.
¡Largo! Rápido.
Hola, Hvitserk.
Quería verte. Te tengo noticias.
¿Qué noticias?
Buenas noticias.
Quiero darte algunas responsabilidades.
Nuestra familia
no ha reconocido tu talento.
¿Tú crees?
Sí, lo sabes muy bien.
Entonces,
quiero que dirijas
una delegación de comercio al oriente.
Viajarás por la antigua Ruta de la Seda,
haciendo acuerdos comerciales y contactos.
Ojalá que aceptes, Hvitserk.
Trato de ayudarte.
Lo sé.
Me voy a curar.
No te decepcionaré.
Créeme.
Gracias.
Gracias, hermano.
Ahora tenemos tiempo, Ketil.
¿Tiempo?
Para que me digas lo que pasó
en Islandia,
entre Floki y los colonizadores.
Quiero saberlo todo.
La verdad.
Ya sabes la mayor parte.
Sufrimos muchas
contrariedades y dificultades.
No había comida.
Nuestra primera cosecha se arruinó.
Había un mal hombre llamado Eyvind.
Culpó a Floki por las dificultades,
por todo lo que salió mal.
Los demás construimos
un templo en honor a Thor.
Eyvind y su familia lo quemaron.
Luego, sus hijos...
...mataron a mi hijo Thorgrim...
...y a Thorunn, mi hija,
que estaba embarazada.
¿Tú vengaste sus muertes?
No.
Floki no nos dio permiso.
Dijo que la colonia
no soportaría un ciclo de venganzas.
No es cierto.
Al final,
maté a Eyvind y a toda su familia.
Recuerda que soy vikingo.
Era una cuestión de honor.
Floki era un soñador.
No hubiera soportado
la destrucción de su sueño,
que Eyvind y tú causaron.
Pero no acepto que Floki se haya ido.
Seguro que lo mataron y lo ocultaron.
¿Tú lo mataste, Ketil?
No, Bjorn.
Tal vez pelearon y lo mataste.
No, Bjorn. No tuve
nada que ver con la desaparición de Floki,
te lo juro por mi brazalete.
Mejor pídeles a los dioses
que Floki regrese
para confirmar tus dichos.
Porque hasta entonces tú,
un hombre capaz
de matar a una familia entera,
en mi opinión,
serás el culpable de su muerte.
Todos debemos morir algún día.
Incluso tú, Bjorn Brazo de Hierro.
Incluso tú.
¡Déjame salir!
Por favor.
¿En dónde está Hvitserk?
Debemos ir a buscarlo.
- Vayan a buscarlo.
- Sí, Ubbe.
Holgazanes.
¿Qué es esto?
¿Por qué, Hvitserk? ¿Por qué?
Yo...
Quise darte una oportunidad.
No te decepcionó a propósito.
No puede evitarlo.
Tendrán que irse sin él.
Decidan quién será su líder.
Recuerden que es vital para nosotros.
Que los dioses
los acompañen en la Ruta de la Seda.
No.
Ubbe, no seas demasiado severo con él.
Lo intenté, pero no puedo.
¿No te das cuenta?
Lo intenté y no puedo.
- Te quiero, hermano.
- Y yo.
Como siempre fue y siempre será.
Pero es la segunda vez
en tu vida que me traicionas.
Mírate.
Levántate.
Párate.
Lo siento. Ubbe.
- Perdóname.
- No. Es demasiado tarde.
No te quiero volver a ver.
No tengo más que decirte.
Hvitserk.
Aquí estoy, hermano.
Mi querido Hvitserk.
¿Es cierto que desertaste
no porque me querías,
sino porque debías
estar cerca de mí para matarme?
Crees que es tu destino.
Yo conozco tu destino, hermano.
Tu destino es morir a manos mías.
Déjame en paz, por favor.
No. Jamás te dejaré en paz.
Estabas soñando.
¿Qué pasa?
¿Es cierto?
¿Soy el dueño
de toda la tierra y del cielo?
Sí. Todo te pertenece.
Algún día, Igor, me vas a creer.
El príncipe Oleg quiere que vayas.
¿Querías verme?
Sí.
Quería decirte que ordené
la movilización inmediata
de un ejército enorme,
que ordené reunir
y construir una flota gigantesca,
para invadir Escandinavia.
Ya es hora.
Me da gusto escucharlo.
Me puedes ser muy útil.
Eres hijo de Ragnar Lothbrok.
Nadie cuestionará tu legitimidad
cuando te coloque en el trono.
Entonces ¿seré una marioneta?
No te pases de listo, Ivar el Deshuesado.
Te ofrezco mucho más de lo que vales.
Puedes gobernar reinos.
¿A quién le importa
si yo controlo todo en realidad?
Serás el rey. Serás famoso.
¿No es lo que les gusta a los vikingos?
Olvidaste algo.
¿Qué?
Que soy un dios.
Un descendiente de Odín.
No eres un dios.
No eres un dios, y mi esposa
no era una santa, era una mujerzuela.
Te dije que podías serme útil.
Deberías conformarte.
Pero nunca me traiciones,
o meteré tu cuerpo sin huesos
en el ataúd, junto a mi esposa.
Mi amada.
Mi amor, perdóname.
No te tomes todo tan en serio, Ivar.
Los de Rus somos
muy apasionados y muy emotivos.
A veces nos dejamos llevar, ¿entiendes?
Pero creo de todo corazón...
...que eres descendiente de Odín.
Desde luego, me siento celoso.
Pero también te estimo.
Hace muchas horas que estoy aquí sentado.
O, tal vez, muchos días.
He estado meditando en las sagas,
en las historias
ancestrales de nuestro pueblo.
Sobre todo,
he pensado en las interminables
guerras pequeñas
entre los muchos y variados reinos
de nuestra amada Noruega.
Y me parece
que estas guerras interminables
e inútiles son simplemente ridículas,
y no promueven
el bienestar de nuestro pueblo.
Perdóname,
pero tú eres tan culpable
como cualquier otro gobernante,
por provocar e iniciar guerras pequeñas
por tu propio beneficio.
Mira lo que hiciste aquí.
Dices la verdad.
Pero, a veces, la realidad permanece
oculta de todos nosotros,
más allá de los accidentes
del tiempo y del espacio,
y debe ser revelada.
Los dioses, en su infinita sabiduría,
me la revelaron a mí.
¿Sería posible que nos explicaras
lo que te revelaron los dioses?
Que es hora de dejar
nuestras viejas costumbres de acción
y de pensamiento.
Es hora de renacer.
De comenzar de nuevo.
Es hora de elegir y ungir
a un rey para toda Noruega.
Un rey que pueda unificar al pueblo,
y a quien
el pueblo pueda admirar y respetar.
¿Y qué mejor hombre que tú,
Bjorn Brazo de Hierro,
el hijo mayor del gran Ragnar Lothbrok,
que se sienta a la mano derecha de Odín,
en los Salones de los Aesir?
¿Qué mejor rey para gobernar
a nuestro pobre país,
desgarrado y fracturado por la guerra?
Claro que todos los reyes, reinas, condes
y condes menores deberían ser convocados
para aprobar el plan.
Pero cuando esté decidido,
les juro
que voy a renunciar
a todos mis reinos, a todo mi poder,
para dárselos al nuevo salvador.
Váyanse y piensen en mi plan.
Ambos quedan libres.
Pero no se tarden
mucho en tomar una decisión.
Muchas cosas dependen de eso.
Ya vienen. Vayan por sus armas.
Rápido, vayan todos por sus armas.
Ya saben qué hacer.
Ven.
Alto.
¿A dónde se fueron?
Esos niños les hicieron
señales. Tal vez escaparon.
Su almacén. Ábranlo.
Muro de escudos.
El almacén. Ataquen.
Agrúpense. Conmigo.
- En posición.
- Al frente. Cúbranse.
- Escudos arriba.
- Cúbranse.
Vamos.
Todos. Hombres. No se atrasen.
Agrúpense.
Doncellas escuderas, peleen.
No tienen nada que temer,
ni a los bandidos, ni a la muerte.
Salgan.
Dejen de atacar. Salgan.
Salgan, ahora.
Lagertha, mírame.
Mírame.
Hali, no, regresa.
Regresa.
No, Hali.
Hali.
Hola, Lagertha.
Pobre Hali.
No sé si hice lo suficiente.
Perdóname.
No tienes por qué pedir perdón.
Fuiste muy valiente.
¿De verdad?
No estaba seguro.
¿Me estoy muriendo, Lagertha?
Fuiste más que valiente.
Te estás muriendo, Hali,
pero aquí están los dioses.
Aquí está Odín.
Él vio tu valentía.
Eso espero.
Te estoy diciendo
la verdad. Me crees, ¿no?
Odín te llevará al Valhalla.
Vivirás con todos los grandes
guerreros y héroes de nuestra época.
Serás muy especial.
Serás especial,
porque tu papá es Bjorn Brazo de Hierro.
Y porque fuiste muy valiente.
Te sentarás
en los grandes Salones de los Aesir.
¿Hali?
Dir.
Te traje algo.
No te puedes morir ahora.
No cuando, algún día,
tal vez vuelvas a ser libre.
¿Libre?
Quiero ser libre.
¿Lo dices en serio, Ivar?
Tú me llamabas "el lisiado".
Que Dios me perdone.
Es mi última oportunidad.
Estoy muy enfermo.
No sobreviviré al invierno.
Lo sé.
Entonces ¿qué querías decir?
¿Que algún día podría ser libre?
Si me ayudas,
puedo darte todo lo que quieras.
¿Todo?
Todo lo que quieras.
Riquezas increíbles.
Esclavos, mujeres.
Cientos, miles de esclavos.
Cientos de mujeres.
Castillos por todas partes.
No me interesan mucho los castillos.
Pero me gustaría
derrocar al príncipe Oleg.
¿Qué pasa?
Tuve un sueño.
Soñé con una aldea envuelta en llamas.
Vi a mujeres muriendo.
A un niño atravesado por una flecha.
En lo alto de un árbol.
¿Qué significa?
No sé.
Debes tener alguna idea.
Creo que podría
tratarse de la aldea de Lagertha.
¿De Lagertha?
¿Fueron atacados?
Nunca has estado
en la aldea de Lagertha, Gunnhild.
No.
Pero tuve un presentimiento.
Ahí están mis hijos.
¿Por qué no tuve
visiones ni presentimientos?
No sé, Torvi.
Creo que debo ir a ver qué pasó.
Estás esperando un bebé. El hijo de Bjorn.
Está muy lejos.
No importa.
- Entonces, iré contigo.
- No.
Necesito que estés aquí.
Enviaré a alguien a investigar la verdad.
Seguro que no es la aldea de Lagertha.
Me hubiera enterado.
Iré.
Créeme, a mí también me gustaría ir.
Pero no puedo dejar Categat
cada vez que alguien tiene un sueño.
Debo ser responsable.
La responsabilidad me encadena.
Y, siendo mi esposa, a ti también.
Es la realidad.
Lloramos a nuestros muertos,
los honramos,
y rogamos que vivan entre los dioses
hasta que llegue el Ragnarök.
Pero los vivos debemos ver
que no hayan muerto en vano.
Los bandidos
que nos atacaron y los mataron
no se llevaron lo que querían.
No pudieron robarse
nuestros granos ni nuestro ganado,
o sea, que volverán.
Y creo que regresarán pronto.
Debemos decidir.
Podemos abandonar
la aldea y a nuestros muertos.
Podemos dejar
nuestros granos y a nuestro ganado,
escondernos en el campo
y esperar que no nos hallen los bandidos.
O podemos quedarnos.
Podemos enviar mensajeros
para pedirles ayuda a las aldeas.
Podemos prepararnos
para pelear y para defender lo nuestro.
No quiero dejar a mi hermano.
Yo perdí a mi hijo.
Si quieren, pueden irse,
pero yo me quedaré
a defender a los muertos.
Nos quedaremos todos.
¿Un guerrero se esconde y huye
porque le teme a la muerte?
No tenemos miedo.
Hali no tuvo miedo.
Debemos quedarnos a pelear.
Él murió por todos nosotros.
Así que todos nos quedaremos.
Aunque tengamos que morir por ellos.
Gunnhild.
Gunnhild. Espera.
Aún creo que debería acompañarte.
Seguro que Ubbe tiene razón.
No era la aldea de Lagertha.
- Pero necesito...
- Dales esto a Hali y a Asa.
Diles que los quiero.
Por supuesto.
Debemos irnos.
¿Y bien?
Estamos de acuerdo con tu plan.
Convoca a todos los reyes y condes.
Para elegir a Bjorn
Brazo de Hierro como rey de toda Noruega.
Ya los mandé llamar.
Subtítulos: Alberto Villarreal