¡Mátenlos!
¡Ya!
¡Corran!
¡Más rápido!
¡Fijen las cuerdas al arco!
¡Crucen las velas!
¡Adelante!
¡Ya casi llegamos!
Ivar.
Ivar e Hvitserk Lothbrok.
¿Por qué no regresaron a Kattegat?
No necesitas al vidente
para saber que Ubbe y yo peleamos.
Tenemos desacuerdos sobre muchas cosas.
Pero al final,
Hvitserk se unió conmigo,
y Ubbe se fue solo a Kattegat.
Y...
Es por eso que estamos aquí.
Una buena elección.
Seguro ambos recuerdan a Astrid.
Ella es ahora mi reina.
Estoy feliz por los dos.
Gracias, Ivar.
¿Supongo que tú y tus guerreros
me apoyarán cuando ataque Kattegat?
Eres directo, me agrada.
Sí, lo haremos.
Pero solo si Ivar es el rey.
Sabes que tengo mis propios planes
para ese reino.
Sí, claro.
Y por eso estamos aquí.
Y creo que lo que mi querido hermano
trata de decir es que,
a largo plazo,
¿qué te impedirá gobernar Kattegat
cuando me haya muerto e ido?
¿Cuánto tiempo podría demorar?
No estoy tan sano.
Soy un lisiado.
¿Pero y tu hermano Hvitserk?
Todo lo que realmente nos importa
es recuperar el reino
que nos fue arrancado
por esa sucia asesina, Lagertha.
Queremos hacer una alianza contigo
para que esto suceda.
Y pronto.
Tienes un prisionero.
He oído hablar de él.
¿Dónde está?
¡Traigan al cristiano!
De rodillas.
Obispo Heahmund.
¿Qué te interesa de él?
¿Por qué no lo matas?
Porque es un gran guerrero.
He visto cómo lucha con mis propios ojos.
Y admiro a los grandes guerreros.
¿Él luchará por nosotros?
Tal vez.
Si no quiere ser crucificado.
El Señor me protege.
No necesitaré nada.
No.
Deja que continúe.
Y me ha puesto en un lugar de buen pasto.
Y me alimentó con el agua del río.
Me guió por los caminos de la justicia
en su nombre.
Mas ahora me voy
entre la sombra de la muerte.
No temo a ningún mal,
porque tú estás conmigo, Señor.
Tu vara y tu bastón
me han consolado.
- ¿Qué ha dicho?
- Está orando a su dios.
Y mucho bien que le va a hacer.
Padre...
No podemos estar aquí.
Los hombres del norte vendrán.
¿Y adónde deberíamos ir?
De vuelta a los pantanos, claro.
Ahí estaremos a salvo.
Ya no quiero huir más.
- Pero, hemos...
- No.
No, tu padre tiene razón.
No podemos huir y escondernos.
Y no lo haremos.
¿Por qué no?
Porque padre es el rey.
¡En fila!
¡Necesitamos más agua!
¡Busquen mientras puedan!
¡Ustedes! ¡Diríjanse al flanco derecho!
Abuelo...
No quiero molestarte,
pero debo hablar contigo.
Hemos sufrido una derrota muy grave
a manos de los hombres del norte,
y los hijos de Ragnar.
Ninguna palabra puede explicar la miseria
y la desolación de nuestro pueblo.
Por ahora, parece que estamos a su merced.
Todo por lo que soñaste y trabajaste
para este gran reino
que creaste en Inglaterra,
podría perderse.
Pero quiero hacerte esta promesa:
si a Nuestro Señor le place
elegirme como rey,
incluso sobre este desierto,
entonces te juro,
como si estuvieras sentado a mi lado,
¡que lucharé para restaurar tu reino
a sus glorias anteriores!
Para realizar tu sueño de convertirte
en rey de toda Inglaterra...
...o perecer en el intento.
Es una buena espada.
Es la espada del obispo.
Debe haber pagado mucho
a los enanos por hacerla,
porque es una espada mágica.
El metal es mucho más fuerte
que el nuestro.
Lo vi matar a muchos hombres con él.
Y el borde nunca se dañó
y siguió matando.
Ahora...
...es mía.
Tener esa espada
te da una gran ventaja.
Piensa en la lanza de Odín.
Ahora piensa en la espada de Ivar.
¿Qué es lo que realmente quieres,
Ivar Lothbrok?
Venganza.
Sueño con todas las formas
que puedo hacer sufrir a Lagertha
antes de matarla.
Quiero venganza...
...porque mató a mi hermosa madre.
¿Qué hay del reino?
¿Qué hay de Kattegat?
No es tan importante para mí.
- Pero, tal vez, tu hermano...
- Dije que no es tan importante para mí.
¿Qué hay en la palabra "rey"
que hace que incluso los sabios
se comporten como idiotas?
¿Qué tal la vida de casado?
Te casaste con Astrid,
la amante de Lagertha.
Espero que valga la pena.
Te lo advertí.
¿Quién fue?
¿Quién nos ha entregado?
¿Quién nos traicionó?
Tú, Guthrum.
¿Por qué?
Pensé mucho en lo que dijiste.
Que en este lugar no habría guerra.
Pero, entonces, recordé a mi padre
y al Valhalla,
y me di cuenta de
que si no moría en batalla...
...nunca más volvería a verlo.
No quiero volver
a ser encarcelado, Lagertha.
Dame eso, al menos.
Un golpe con el hacha
o espada es todo lo que pido.
Mereces ser castigado.
No he hecho nada
para justificar tu traición.
Eyvind.
¡Y tú, Ketill Flatnose!
¿Por qué nos iban a dejar?
Ambos son guerreros famosos
de familias prominentes.
Kattegat es su hogar.
Floki nos convenció.
Si él decía la verdad,
¿quién no querría vivir entre los dioses?
Kattegat está en peligro,
y solo pensaste en ti mismo.
Y tú...
Aud.
Siempre he sido fiel a ti, Lagertha.
Pero tú lo sabes bien,
somos los juguetes de los dioses.
Me di cuenta de que no era Floki,
el constructor,
el que me estaba llamando,
sino el dios que lo habita.
Así que tuve que aceptar mi destino.
Y todavía lo aceptaré.
El que sea.
He sido traicionada mucho en mi vida,
aunque nunca me he acostumbrado.
Pero los dejaré ir.
Permitiré que todos ustedes se vayan.
¿De qué me sirve tenerlos aquí
contra su voluntad?
En especial, si Aud tiene razón,
y su salida es voluntad de los dioses.
Solo espero que Floki
haya encontrado lo que dice.
Lo conozco desde hace mucho tiempo.
Es un buen hombre
y un gran constructor de barcos.
Pero también es tramposo.
No, Lagertha.
Ahora no.
No esta vez.
¿Realmente pensaste
que podría matarte, Floki?
Has hecho cosas peores que esa, Lagertha.
Gran guerrera bendecida por los dioses.
Adiós.
¿Ves lo débil que es?
Hace parecer que está controlando todo,
pero claro que no tiene poder real,
y acaba de demostrarlo.
No puedo creer que nos perdonara.
Es una gran mujer.
Nos perdonó porque es una mujer.
Ningún hombre en su posición
lo habría hecho.
¿Estás segura?
Sí.
Los hombres son impacientes.
No esperan nada.
Si tienen poder, necesitan ejercerlo.
De lo contrario,
les parece que no lo tienen.
Pero una mujer debe esperar casi un año
para dar a luz.
Por lo tanto, ella vive la vida
más lentamente, más profundo.
Pero ¿qué es lo que está esperando?
Espera para ver si Floki tiene razón.
Va a haber una guerra.
Una guerra que me hará el rey de Kattegat,
el reino de mi padre.
Una guerra contra la usurpadora,
la primera esposa de Ragnar, Lagertha,
que mató a mi madre para poder ser reina.
Y, claro,
una guerra entre hermanos.
Obispo, puedes escoger.
Lucha junto a mí,
o te mataré.
¿Qué son tus guerras para mí?
Un modo de permanecer vivo.
No tengo miedo de morir por mi fe.
Pero no te pido que hagas eso.
No te pido que renuncies a tu fe
o que luches contra los cristianos.
Todo lo que te pido es matar a más
de los que llamas paganos.
¿Por qué me ofreces esta opción?
Porque estoy celoso de ti.
Me gustaría ser como tú.
Fuerte...
...entero.
Un gran guerrero.
Por eso te salvé.
Y por eso quiero que luches junto a mí.
¡Giren las velas!
¡Todos juntos!
¡Están regresando!
¡El viento da la vuelta!
¡Más cerca!
¡Los vientos están tras nosotros!
¡Veo tierra!
¡Ketill!
¡Eyvind!
Mira por allá.
Tranquila, Aud.
No puede ser tan malo como parece.
¿Luchará con nosotros?
La verdad, no tengo idea.
No hablaste conmigo del trato
que hiciste con el rey Harald.
¿Qué trato?
Que tú serías el rey,
pero que después la corona
se le pasaría primero a él,
y no a mí.
Hvitserk, eso es
porque no es un trato verdadero.
Son solo palabras.
¿Quién puede decir
que no tratará de matarme?
¿O yo tratar de matarlo?
¿O que podrías intentar matarnos
a los dos por el reino?
Entonces, ¿por qué fingir
que hay un trato?
Es bueno para todos.
Por ahora.
Pero todo puede cambiar
en un momento, ¿cierto?
No lo sé, Ivar.
Quisiera poder creerte.
Ojalá supiera quién eres en verdad.
Ya sabes quién soy, Hvitserk.
Soy tu hermano lisiado.
Solías llevarme en trineo
por las calles de Kattegat. ¿Recuerdas?
Nada ha cambiado,
excepto que eran solo juegos infantiles.
¿Qué es lo que quieres, Ivar?
Quiero ser el hombre más famoso
que haya vivido.
¿Incluso más que nuestro padre?
Mucho más que nuestro padre.
Pronto el nombre de Ragnar Lothbrok
se perderá y será olvidado.
Pero nadie olvidará jamás
a Ivar el Deshuesado.
Señor, líbrame en tu justicia,
y hazme escapar.
Inclina tu oído hacia mí y sálvame.
Líbrame, Señor,
de las manos de los impíos...
...de las manos del hombre injusto
y cruel.
Porque tú eres...
Porque tú...
Tú eres mi esperanza, Señor.
¡Por el derrocamiento
de la bruja, Lagertha,
y la liberación de Kattegat!
Skol.
Y, ¿cuándo atacaremos?
Convocaré a mis nobles.
Y mis naves necesitan ser reparadas
y preparadas como las tuyas.
Y cuando eso suceda,
tendremos una flota de,
al menos, 70 barcos.
Esta noche hay luna llena.
Digamos que atacaremos
dentro de dos lunas llenas.
Muy bien.
- Skol.
Será extraño para ti regresar a Kattegat
como una reina.
Skol.
Y este es nuestro acuerdo sagrado.
Y si un hombre lo rompe...
...entonces merecerá morir.
- Skol.
Mi madre me dijo
Que un día compraría
Una galera con buenos remos
¡Y navegaría muy lejos!
Amén.
¡Alfred!
¡Ayúdenlo!
- ¿Alfred?
- ¡Alfred!
¡Ayúdenlo!
- Hijo.
- ¿Alfred?
¡Ayúdalo!
Llévalo a su habitación.
Uno, dos, tres.
Es como si la matanza de nuestro ejército
fuera castigo de Dios
por nuestros pecados
y males de nuestro pueblo.
Desnudo salí del vientre de mi madre,
y desnudo
volveré.
El Señor da
y el Señor quita.
Bendito sea el nombre del Señor.
No te creo.
No creo que seamos castigados.
Después de todo, Dios es misericordioso.
¿No es así?
Nos ama como un padre.
Si has perdido la esperanza
de que Alfred sobrevivirá,
entonces déjame sola.
Déjame sola para rezar por tu alma.
¡Fuera todos!
¿Cuál es tu nombre?
Hakon.
¿Cazarás ballenas?
Me voy mañana.
¿Quién es tu capitán?
Lo estás mirando.
¿Cuánto tiempo estarás lejos?
Depende.
Diez días, tal vez.
¿Navegas cerca de Kattegat?
No.
No a menudo.
¿Cuánto tiempo te llevaría navegar ahí?
Si tuviera alguna razón
para navegar por allá,
dos días.
¿Qué tan leal es tu gente?
Todos son miembros de mi familia.
¿Es suficiente para usted?
Reina Astrid,
¿por qué me hace estas preguntas?
Quiero que envíes un mensaje
a alguien en Kattegat.
- Un mensaje.
- Sí.
¿Qué clase de mensaje?
Solo...
Dime que podrías considerar mi petición.
¿Lo tomo como algo peligroso?
Sí.
Bueno,
si es peligroso,
¿puede hacer que valga la pena?
Sí.
Mira.
Esto es generoso.
Pero...
Y hay más.
Mucho más.
Suficiente para que tú y tu tripulación
nunca vuelvan a cazar ballenas.
- Muy bien.
- ¿Y no me vas a traicionar?
No.
Bien.
Regresaré.
Espere.
Hay algo más que quiero.
¿Qué?
A usted.
La quiero a usted.
¿Qué hombre no quisiera tener sexo
con la reina?
¡Floki!
¿Dónde está la tierra que nos prometiste?
Solo hay roca.
No podemos plantar nada aquí.
Sin duda Floki ha encontrado
un lugar mejor que aquí.
Se parece a nuestro país, ¿cierto?
Mucha tierra estéril.
Se supone que aquí era diferente.
Eso es lo que Floki nos dijo.
Una tierra de leche y miel.
¿Cuánto más lejos tenemos que caminar?
Solo unos días más.
Tenemos que seguir caminando.
Ya llegaremos allí.
Floki,
¿por qué hacia dentro?
¿Por qué no nos instalamos en la costa?
Al principio,
será un trabajo muy duro.
Tan duro que maldecirán la tierra...
...y maldecirán
al hombre que los trajo aquí.
Pero al final...
...se los juro...
...agradecerán el haber venido...
...a la tierra de los dioses.
¿Tiene el tesoro?
¿Cuál es el mensaje?
Dile a la reina Lagertha que el ataque
llegará en dos lunas llenas.
¿Eso es todo?
Sí.
Pero tienes que jurar por los dioses
que lo entregarás.
Se lo juro por quien quiera.
Lo entregaré.
Ahora,
el sexo.
¿Tengo que hacerlo?
¿Qué quiere decir?
Un trato es un trato.
¿Qué estás haciendo?
¿Quiénes son ellos?
Mi gente.
Se lo dije, ¿qué hombre
no quiere tener sexo con la reina?
No.
¡No!
Si no lo acepta,
le diré al rey Harald
cómo planeó traicionarlo.
¡Trae los troncos!
Alfred.
¿Qué estás haciendo?
Me voy.
He decidido ir en peregrinación
al monasterio de Lindisfarne.
Ahí es donde tu padre fue educado
para la iglesia.
¿Estás seguro de estar bien para viajar?
Sí.
Y, ¿por qué quieres ir?
Podría ayudarme a entender las cosas.
Seguramente...
No hagas lo que siempre haces.
No pretendas que fue solo algo que pasó.
Esto no solo sucedió.
Tuviste sexo. Te embarazaste.
Yo fui el resultado.
Y ahora, es como si todos acordáramos
en que eso nunca sucedió.
Yo necesito seguir los pasos de mi padre.
Necesito averiguar quién era
y de dónde vino.
¿Supongo que no me negarías eso o sí?
No.
No, claro que no.
Hijo.
Usa tu escudo, o pierde la cabeza.
Otra vez.
Suficiente.
Bien.
Bien luchado, mi señor.
Tienes todo para ser un gran guerrero.
Y un gran rey.
¿En dos lunas llenas?
¿Dijo algo más?
¿Cuántos barcos tienen?
¿Cuántos guerreros?
No.
Pero puedo decirle algo.
Ivar el Deshuesado
se ha unido al rey Harald.
¿Ivar?
Apareció un día con sus barcos.
Él y el rey Harald han comido juntos.
Y dime,
¿cómo está la reina Astrid?
Ella está bien.
No la vi por mucho tiempo.
Después de todo,
¿quién soy sino un simple pescador?
Creo que ahora debe considerarlo
un amigo y aliado.
Tal vez.
Yo he disfrutado servirle.
Vean que este hombre
y su tripulación sean bien atendidos.
No tenemos mucho tiempo.
Debemos decidir qué hacer:
si esperar aquí para el ataque,
o elegir otro lugar para la batalla.
Ubbe,
tú liderarás nuestro ejército.
Sí.
Contra mis dos hermanos.
¿Quién podría imaginar tal cosa?
Esto destruirá el legado de mi padre.
Más que eso, Ubbe.
Como el profeta predijo,
esto desgarrará nuestro mundo.
Ahora debemos prepararnos.
Los días volarán como el viento.
Yo me encargaré de todo,
y mandaré mensaje a los jarls.
Margrethe. Un momento.
Tú continúas opinando contra mí,
y cuestionas mi juicio,
autoridad y competencia...
- Yo...
- ¡No discutas!
Pero ya se acaba. Vas a dejar de hacerlo.
Las apuestas son altas.
Pero si oigo que has hablado
en contra de mí una vez más...
...te cortaré la lengua
y te esclavizaré de nuevo.
Ubbe tendría algo que decir al respecto.
Ubbe no gobierna Kattegat.
Y mientras yo gobierne aquí,
harás lo que yo diga.
¡Es Kattegat!
¡Kattegat!
¿Por qué está aquí ese cristiano?
¡El pagano!
¡Mátenlo!
¡Cristiano, muere!
¡Muere, cristiano!
¡Tú, cristiano!
Ahora decidiremos
si lucharás con nosotros...
...o si te mato.
Nada te mantiene con vida, solo yo.
¿Por qué no me das el cuchillo?
¡Muere!
¿Tienes miedo?
Hazlo.
¡Cobarde! Haz...
¡Creo que luchará con nosotros!
¡Heahmund!
Traducido por: Mercedes Veronica
Ramon Arroba