Sé lo que están pensando.
¡Pero no es verdad!
Yo no quería matarlo.
Él me obligó.
Me provocó, se burló de mí.
¿Qué se supone que debía hacer?
¿Qué clase de hombre se burla
y miente sobre su propio hermano?
¿Y qué mentiras dijo?
Lo sabes tan bien como yo, Hvitserk.
Dijo que no eras un hombre de verdad.
¿Y qué habrías hecho
si te hubiera dicho eso, Ubbe?
¿Qué habrías hecho
si fueras un hombre de verdad?
Juro por los dioses
y por todo lo que es sagrado
que no quería matarlo.
Me venció el enojo.
Y no estaba pensando.
Lo siento mucho.
No puedes dejarlo a cargo
del Gran Ejército.
Ese es tu problema, Ubbe.
Eres su hermano mayor.
Hazte cargo.
Ya te dije que este no es mi problema.
Yo planeo regresar al Mediterráneo.
Con Halfdan.
¿Primero regresarás a Kattegat?
No planeo hacerlo.
Mi llamado es urgente.
Entonces, yo iré.
Y le contaré a Lagertha
que vengamos la muerte de tu padre,
que derrotamos a los sajones.
Y sobre la nueva tierra de nuestra gente.
Dile a mi madre,
a Torvi y a los niños, que...
Que pienso en ellos.
Y que regresaré...
Si los dioses lo quieren.
Skol.
Este lugar está repleto de recuerdos.
Que Dios ayude a quienes hicieron esto.
¡Sí aquí está el cadáver del Rey Ecbert,
hay que encontrarlo!
¡Sepárense!
¡Capitán! ¡Que avancen sus hombres!
¡Busquen ahí!
¡Busquen signos de vida!
¿Podemos buscar por aquí?
¡Traigan más hombres!
¡Traigan cinco más!
¡Amárrenlo!
Otro.
Debemos apurarnos.
Póngalos enfrente.
¡Otra!
No se vayan.
¿Estás seguro?
No entiendo por qué quieres
que nos separemos.
Somos hermanos.
Debemos acompañarnos.
Siempre hemos tenido el mismo sueño.
No.
Es tu sueño.
Tú quieres ser Rey de Noruega.
Mi sueño no es ser hermano
del Rey de Noruega.
¿Y cuál es tu sueño?
Quiero viajar.
Pero, ¿cuál es tu ambición?
Tú tienes suficiente ambición
para los dos, hermano.
Soy un hombre sencillo.
Viajar hasta el fin del mundo
es suficiente para mí.
Te extrañaré.
Todos necesitan un hermano
que los proteja.
Te protegeré.
Esté donde esté.
Vete con tu nuevo novio.
Espero que sean felices.
La marea cambia. Debemos irnos.
Te lo dije, solo si lo usamos.
Creo que encontramos al Rey.
Limpiemos y restauremos este lugar
saqueado por esos paganos.
Díganles a las personas que huyeron
que pueden regresar.
Sí, Su Excelencia,
Sigue.
Floki, ¿para qué el barco de juguete?
No es un juguete.
Es un barco para uno.
No necesito ayuda de nadie para navegarlo.
¿Y hacia dónde piensas navegar?
A donde decidan los dioses.
No quiero que te vayas.
Te necesito para pelear
contra los cristianos.
Mis hermanos son débiles
y lo sabes, Floki.
¿Por favor?
Te considero como mi verdadero padre.
No.
No, tu padre era Ragnar Lothbrok,
el hombre más famoso del mundo.
Nunca lo olvides, Ivar.
O los dioses te castigarán.
Ahora, déjame seguir.
No puedes dejarme.
Mis hermanos...
No creen que no quería matar a Sigurd.
Pero yo no quería.
Era mi hermano.
Por eso no puedes irte.
Estaré muy solo.
Debo irme, Ivar.
Sin Helga aquí, ya no queda nada para mí.
Este mundo ya no me interesa.
Por eso me someteré
al viento y a la marea,
y a la voluntad de los dioses...
Ven conmigo.
Mi corazón está roto.
Se compondrá.
Ivar, el Deshuesado.
El azote del mundo.
No me necesitas.
¡Traigan los remos!
¡Rápido!
¡Buena suerte!
¡Buen regreso!
¡Que Odín los proteja!
¡Vayan con los dioses!
¡Remen! ¡Mantengan el ritmo!
¡Que Thor los acompañe!
Encomendamos el cuerpo
de Ecbert, Rey de Mercia y Wessex,
Bretwalda, Rey de Reyes, a la tierra.
Como el señor dijo:
"Yo soy la resurrección y la vida.
El que cree en mí, aunque muera, vivirá.
Y todo el que vive y cree en mí,
no morirá, jamás".
Amén.
¿Por qué te dejaron vivo?
No sé.
Supongo que no les interesaba.
Cuando vi una oportunidad,
corrí y me escondí.
¿Y cuál es tu propósito aquí?
Yo transcribí y presencié el acuerdo
entre el Rey Ecbert y los hijos de Ragnar
conforme al cual se les concedieron
las tierras de Anglia Oriental.
Aunque temiera morir,
el Rey Ecbert no debió entregar
parte de su herencia a esos paganos.
No lo hizo.
¿Qué quieres decir?
Ya no era suyo.
Será mejor que te expliques.
Antes de mandar lejos a su familia,
el Rey Ecbert renunció a la corona
en nombre de su hijo,
el Prícipe Aethelwulf.
Entonces Aethelwulf es el Rey,
y la concesión es inválida.
Sí.
El Rey ha muerto.
¡Que viva el Rey!
¿Cómo está?
Alfred.
¿Está muriendo?
No sé.
Es justo como dijo el Santo Padre.
Dios mandó a los nórdicos a azotarnos,
a castigarnos por nuestra vanidad,
por nuestra maldad,
por nuestras inmoralidades abominables.
Y ¿cómo puedes estar
tan seguro, Aethelwulf?
Porque no hay otra forma
de entender lo que nos pasó.
Ninguna.
Ah, claro.
¡Claro, Dios!
¿Alfred debe morir por nuestros pecados?
¡Por mis pecados!
¡No!
Nadie está libre de pecado, Judith.
Y solo me queda pedir
que Dios tenga misericordia de nosotros,
y que nos bendiga, y que su rostro
vuelva a brillar sobre nosotros.
¿Planeabas irte sin avisarnos, Floki?
Quería ahorrarles la molestia
de intentar detenerme.
Aún así lo haremos.
No podrán.
Así que mejor despidámonos apropiadamente.
¿Adónde vas?
A donde me lleven los dioses.
Pero mientras viva y respire,
ustedes...
Los hijos de Ragnar Lothbrok,
siempre estarán en mi corazón.
Adiós, Floki.
Eres el mejor constructor de barcos.
Amado por los dioses.
Tú, patizambo inútil.
Quédate.
Te necesitamos tanto
como mi padre te necesitaba,
pero tú decides huir, cobarde.
Levántate y dímelo a la cara.
Revisa el cargamento.
¿Es verdad
que se entregará completamente al mar?
No teman.
Le di los medios para que pueda guiarse.
No queremos que se pierda.
¡Que Odín te acompañe!
- ¡Floki!
- ¡Que Odín te guíe!
¡Hasta luego!
¡Salve, Floki!
Ecbert, nuestro rey mártir,
escucha mis oraciones.
Que la ira de Dios caiga sobre los paganos
que profanaron nuestros lugares sagrados.
Que sufran a nuestras manos.
Que mueran en batalla.
Que los corten como al maíz en la cosecha.
Regocijémonos en su ruina
y regresémoslos al mar de donde vinieron.
Y que la Santa Iglesia de Dios se arme
contra estos adoradores del diablo.
Y que esta guerra no termine,
hasta que no quede ni un solo pagano
respirando o con vida.
Ecbert, mártir, escucha mis oraciones.
Escucha mis oraciones.
Aleluya.
No tengan miedo.
Cristo está aquí.
Están a salvo.
Su Excelencia.
Su Excelencia. Gracias.
Gracias.
Que Dios lo bendiga, Obispo Heahmund.
Que Dios lo bendiga.
Hablando en nombre de nuestro padre,
creo que deberíamos reclamar la tierra
que nos dio Ecbert.
Los sajones están desorganizados.
Es una buena oportunidad.
Tenemos recursos
para establecernos permanentemente.
Bien.
¿Estás de acuerdo, Ivar?
No quiero deshacer el ejército.
De hecho, quiero seguir la guerra
contra los sajones
mientras sigamos teniendo ventaja.
Lo que yo sugiero es que regresemos
al norte, a donde derrotamos a Aelle.
Estableceremos un campamento permanente,
como dices,
pero cerca de la costa,
y podremos atacar cuando queramos.
El sueño de nuestro padre
era que fuéramos más que saqueadores.
Que nos comportáramos diferente.
No estás escuchando, Ubbe.
Necesitamos una fortaleza.
Yendo hacia el norte,
estaremos más cerca de nuestras tierras
y nuestras rutas.
Podríamos construir
un fuerte impenetrable.
¿En dónde?
Escuché de un pueblo llamado York.
Está construido sobre un río importante
y no está lejos del mar.
Creo que...
Deberíamos tomarlo.
No. Parecería una retirada.
Sí, eso parecería.
Pero solo es una táctica.
Seguro entiendes, Ubbe.
Si nos establecemos en medio del país,
estaremos rodeados de enemigos.
York está más cerca de casa.
¿Cierto?
¿Hvitserk?
Estoy de acuerdo con Ivar.
Debemos ir al norte y atacar York.
Está bien.
Gracias, Ivar.
Hay una dama en la iglesia
que quiere hablarte.
Danos la fuerza,
que el mundo no puede darnos,
con tu bondad, con tu piedad,
y bajo tu protección. Amén.
¿Por quién rezas?
Por todos nosotros,
en estos tiempos terribles.
¿Cómo te llamas?
Atelgit.
Preocúpate por tu alma.
¿Comulgarías de mis manos?
Arrodíllate.
Amén.
Dios, perdona a este miserable pecador.
He pecado en pensamiento y en obra.
Por favor, perdóname, Santísima Trinidad.
¡Castígame, lastímame!
Límpiame de mi pecado.
Padre.
York.
Mírenla.
Esperando a ser atacada.
Y ni siquiera saben que estamos aquí.
Deberíamos atacar mañana
antes de que nos descubran.
Sí.
Esperen. Recuerdo algo
que nos dijo nuestro padre.
Siempre es mejor atacar un pueblo inglés
cuando están celebrando
a uno de sus santos.
En esos días, la mayoría
está en la iglesia, o embriagándose.
¿Y cómo lo sabremos?
Encontraremos la forma.
Si nos dicen la verdad
no los lastimaremos.
Díganos cuándo celebran
a su próximo santo cristiano.
En tres días celebraremos la ascensión.
¿Tres?
Ya ven.
Fue fácil.
Ahora, debemos hacer un sacrificio.
¡Nórdicos! ¡Preparen sus arcos!
- ¡Muros!
- ¡Listos!
¡Abajo!
¡Arqueros! ¡Tiren, tiren!
Por favor, mátame.
Por favor.
¡No!
Sostén su cabeza. Sostenla.
Tomen sus manos.
Ahora ya puedes besar tu cruz.
¡Caballo!
Por ustedes, hermanos.
Y por nuestro pueblo, York.
Por York.
Y por nuestros hermanos.
Sin olvidar a Sigurd.
Por todos nosotros.
Skol.
Suficiente.
Ya eres demasiado fuerte para mí, Guthrum.
Debes entrenar con alguien más.
Recuerda que tu padre
era un gran guerrero.
Sigue siendo un gran guerrero.
No hablo de Bjorn.
Sino de tu verdadero padre, Jarl Borg.
Debes enorgullecerte de él y no olvidarlo.
Y aunque Ragnar lo haya matado,
sé que ahora están peleando
y celebrando juntos en el Valhalla.
Barcos.
¿Quiénes son?
Le advertiré a Lagertha.
Reina Lagertha, traigo grandes noticias.
El Gran Ejército, encabezado por su hijo,
Bjorn Ironside,
consiguió vengar la muerte
de Ragnar Lothbrok.
Tanto el Rey Aelle
como el Rey Ecbert están muertos,
pero no antes de que el Rey Ecbert
nos regalara tierras extensas
para un futuro asentamiento.
Haces bien en decírmelo, Rey Harald.
¿Pero por qué no trajo
las noticias mi hijo?
¿Está muerto?
No.
De los hijos de Ragnar, solo murió
Sigurd, en manos de su hermano, Ivar.
Y pregunto de nuevo,
¿por qué no está Bjorn aquí?
Le dijo a todos que quería navegar
directo hacia el Mediterráneo,
y me pidió que le presentara
sus respetos a ti, su madre,
y a Torvi, la madre de sus hijos.
Ahora dime realmente a qué viniste,
Rey Harald.
Ya te dije.
Como tu propio hijo se negó
a traerte las noticias,
pensé que yo debía hacerlo.
Y yo pensé que tal vez querías saber
qué tan bien te había servido Egil,
el bastardo.
Tal vez esperabas encontrarlo aquí,
sentado en el trono,
¿calentándolo para ti?
Sí, tal vez sí.
La verdad...
Puede ser una mala elección
para un hombre sabio.
Nunca me han acusado de ser sabio.
Aún así, nunca te tomé por un tonto.
Ya sabes lo que dicen,
si un tonto se empeña en su tontería,
puede volverse sabio.
Los dioses podrían no darte el tiempo.
No puedo culpar a los dioses.
Me dieron tantas cosas.
Tantas cosas.
Me alegra morir.
No temas.
Clávala.
¡Clávala!
Traducido por: César Montelongo