Excelencia. Tengo noticias.
Ya sabemos que los nórdicos están en York.
Tomaron el pueblo con mucha violencia.
Asesinaron al Obispo Cynebert
de forma horrible.
Entonces ya sabemos
qué debemos hacer con ellos.
Confesaste tu culpa.
Sí.
Para que todos escucharan.
Dime por qué no debería matarte.
No tienes razón para matarme.
¿No?
¿Acaso no tengo muchas razones?
No.
Todo cambió.
Hice todo esto por una mujer.
Se negó a casarse conmigo a menos que
me convirtiera en rey de toda Noruega.
Esa era mi idea.
Esa era mi pasión.
Porque la amaba.
Por eso traté de quitarte tu reino.
No tenía nada contra ti.
Solo quería ser digno de ella.
¿Y por qué dices que todo cambió?
Porque me engañó.
No pudo esperar a que me convirtiera
en rey de Noruega.
Y decidió casarse con un Conde danés.
¿Y qué hiciste?
La maté.
Y ahora que está muerta,
ya no tengo ninguna intención
de atacar Kattegat
o de quitarte tu mandato.
La gente hace cosas por amor.
¿No es así,
reina Lagertha?
Y entonces, ¿qué intenciones tienes?
Quiero ofrecerte mi amistad y mi alianza.
Mírate.
¿Crees que estás en posición
de ofrecerme algo?
¡Sigo siendo un rey!
Soy soberano de muchos reinos.
¡Y yo soy reina!
Así es.
Y yo sé, más que cualquier otro,
lo vulnerable que Kattegat y su...
...hermosa reina se han vuelto.
Créeme, después de todo,
tu hijo podría estar lejos mucho tiempo.
¿Y qué tanto confías
en los otros hijos de Ragnar?
¿Acaso no desean vengarse
de la muerte de su madre?
¿O crees que no se imaginan como reyes?
¿Y qué deseas a cambio de la esta alianza?
No tienes a un hombre en tu vida,
ni yo a una mujer.
Tal vez eso...
Responde a tu pregunta.
¿De verdad crees, "rey" Harald,
que yo me postraré a tus pies,
y le agradeceré a los dioses
que tú te dignes a ser mi esposo?
¿Y que debería estar agradecida
porque te ofrezcas a entrar en mi cama?
¿En toda tu gloria?
¿Qué...?
¿Qué estás haciendo, mujer?
Déjennos entrar.
¿Saben quiénes somos?
Sé quienes son.
¿Qué quieren?
Quiero hablar con mi hermano, Ivar.
Quítate de mi camino.
Le preguntaré si pueden acercarse.
No lo harás.
Porque no tendrás lengua para preguntarle.
Te la clavaré en ese poste de allá.
¿Entiendes?
Que entren.
¡Ubbe! ¡Hvitserk!
¿Ya dieron una vuelta?
El reforzamiento de las defensas
va muy bien.
¿Por qué necesitas
un guardaespaldas, Ivar?
¿Qué?
Nos detuvieron tus guardias.
¿Por qué los necesitas?
¿Necesitas protegerte de nosotros?
¿De tus hermanos?
Por supuesto que no.
¿Y por qué los tienes?
Soy un lisiado.
Necesito un guardaespaldas.
No solo es eso, Ivar.
La verdad es que
ya no consultas nada con nosotros.
Es como si creyeras que eres
el líder del Gran Ejército.
¿Crees que eres el líder?
No, no lo creo.
¿Por qué pensaría algo así?
Me alegra escucharlo,
porque no eres el líder.
Nosotros tres somos los líderes.
Así lo hubiera querido padre.
Somos más grandes que tú, Ivar.
No puedes dejarnos de lado.
Es inaceptable.
No.
Tienes razón, Hvitserk.
Pero tienen que entender
que es más difícil para mí compartir,
y reclamar lo que es mío.
De verdad quiero sentirme igual,
pero para poder lograrlo,
tengo que ser mejor que ustedes.
Tengo que lograr que olviden
que soy un lisiado.
Escucha, Ivar, sabemos lo que eres.
Y lo aceptamos.
Para nosotros no hay diferencia.
Eres nuestro hermano.
No trates de darnos lástima.
Porque nunca la tendremos, hermano.
Se acerca un gran ejército sajón.
Pero supuse que ya lo sabías.
¿Y?
Explicó lo que quería.
¿Explicó por qué trató de matarnos?
Estaba enamorado.
Pero ahora, ya no está enamorado.
Y quiere hacer un trato con nosotros.
¿Y le dijiste que no hacemos tratos
con asesinos?
Le dije que dependía de la oferta.
¿Cuál es su oferta?
Alianza.
Protección.
¿A cambio de...?
Matrimonio.
¿Nada más?
No lo tomarás en serio.
¿Acaso no sabe quién eres?
Claro que lo sabe, ese es el punto.
Nunca dejaría que un hombre así
se me acercara.
No puedes ser tan pura.
A veces las mujeres
deben hacer sacrificios,
para seguir teniendo el poder.
Es lo que tú crees.
Hay algo de verdad en lo que dice Torvi.
De cualquier forma,
no tengo intención de casarme con él.
¿Entonces lo matarás?
Eso no es tu incumbencia.
- ¡No puedes liberarlo!
- Esa decisión
no tiene que ver contigo.
Estaba pensando en ti.
Gracias, puedo pensar por mí misma.
Rema.
¡Tomen los botes!
- ¡Se fueron!
- ¿Quiénes?
El rey Harald y sus hombres.
Sus barcos no están.
Lo liberaron y mataron a algunos guardias.
¿Dónde está Astrid?
¿Astrid?
¡Sigan remando!
- ¡Remen!
- ¡No se detengan!
¡Sigan!
¡Tiren! ¡Halen!
¡Más rápido!
¡Remen más rápido!
¿Por qué me secuestraste?
Tú puedes ser de gran ayuda.
Porque
creo que a Lagertha
le queda poco tiempo
como Reina de Kattegat.
Y...
Todavía tengo intenciones de gobernar.
¡Tiren!
Todavía quiero ser rey de toda Noruega.
Y eso significa que tendré
que tomar Kattegat, entre otros reinos.
Pero no estoy casado.
Necesito una reina.
Necesito reproducirme, tener hijos.
¿Quieres que yo sea tu reina?
¿Por qué no?
Tienes que entender que Lagertha
ha sido muy buena conmigo.
Le debo todo.
¿Entonces tú nunca aceptarás
casarte conmigo?
No.
¿Aunque tengas la oportunidad
de convertirte en Reina de Noruega?
¿La mujer más poderosa de todo el país?
Honestamente, Astrid,
¿acaso no te interesa un poco?
¿No sientes
que tu pulso se acelera un poco?
¿No hace que tus ojos brillen un poco más?
¿O es que acaso te juzgué mal?
Pásenlo aquí, tiren.
- ¡Tráiganlo aquí!
- ¡Adelante!
¿Y? ¿Cuál es tu reporte?
Los nórdicos han estado ocupados
reparando y mejorando las defensas
del pueblo, Su Excelencia.
Son trabajadores.
Son demonios paganos. Continúa.
El pueblo está protegido.
Disculpe que lo diga, pero...
Podríamos no ser tan fuertes
para atacarlos.
No si espera ganar.
Te equivocas.
Tengo toda la intención de ganar.
Lástima que el nuevo rey no esté aquí.
Su presencia podría atraer
nuevos reclutas.
A diferencia de su padre,
él tiene reputación de guerrero.
- No sé.
- ¡Búscalo!
¡Ivan!
¿Qué haremos con Alfred?
¿Por qué siempre tenemos
que hablar de Alfred?
Por que se está muriendo, Aethelwulf.
Se está muriendo ante nosotros.
¿No lo ves?
¿Alfred?
Alfred.
¿Qué está haciendo?
No.
¡No!
¡Sálvalo!
¿Alfred?
- ¡Sálvalo!
- ¡Alfred!
¡Salva a mi niño!
¡No!
¡Mi niño! ¡Mi vida!
¡Por favor!
¡No!
¡No, por favor! ¡Mi niño! ¡Por favor!
¡Está vivo!
¡Por favor!
York.
¿Qué?
Trata de hablar.
York.
Debemos ir a York.
¿Por qué debemos ir a York?
Los nórdicos están ahí.
Los nórdicos.
Y tu gente te necesita.
Alfred, ¿cómo sabes?
Mi padre me lo dijo.
Dioses.
Así no.
Así no quiero morir.
¿Por qué me abandonaron?
Heimdall, vigilante,
intercede por mí.
Diles a los otros dioses
cuánto pienso en ellos
y que mi corazón les pertenece.
¡Sé libre!
Encuentra un pedazo de tierra
y quédate ahí.
No regreses.
¡No regreses!
¡Mantengan las filas!
¡Adelante! ¡Sigan!
¡Adelante!
¡Sigan caminando!
¡Empujen!
¡Uno más!
¿Por qué crees que secuestró a Astrid?
Creo que el rey Harald
piensa muy bien antes de actuar.
Me dijo que había abandonado su sueño
de ser rey de Noruega.
Estoy segura de que mentía.
Todavía cree en sus sueños, y...
Un día, sus barcos regresarán a Kattegat
llenos de guerreros.
Astrid debe ser parte de su plan.
Aunque no sé de qué forma.
Astrid jamás será parte
de los planes de otra persona.
Soy lo suficientemente grande para saber
que uno nunca sabe
lo que el otro puede hacer.
Muy bien. ¡Remen!
¡Puedo oler mi hogar!
¡Sigan remando!
¡Mantengan la distancia!
No falta mucho.
¡Sigan remando!
¡Átenlos!
Dime, ¿pensaste en lo que te dije?
Seguro no te gusta cómo me veo...
Pero cambiarás de parecer.
Yo jamás me casaré contigo.
Cometiste un gran error.
Eso es verdad.
Nunca tuve suerte con las mujeres.
¿Por qué sería diferente contigo?
Creo que secuestraste
a la mujer equivocada.
Tienes razón, es cierto.
Fue un error.
Sin embargo...
Imagina, ¿qué si por error,
por accidente, por los dioses,
y por el destino,
tomé la decisión correcta?
¿Y si estuvieras destinada a estar aquí?
¿Y si no hubiera
ningún otro lugar para ti?
¡Remen!
¡Alto!
Desmonten.
¿Quiénes son?
Somos de Wessex.
Venimos con nuestro rey.
¿Con su rey?
¿Te refieres al rey Aethelwulf,
hijo de Ecbert?
Él y sus hombres nos siguen de cerca.
Yo soy aliado de Su Excelencia,
el Obispo Heahmund,
que está en un campamento cercano.
Yo soy el señor Denewuld.
Mucho gusto, mi señor.
Mucho gusto.
Es un día feliz.
Mi señor Obispo
desea tener al Rey a su lado.
Y ahora, gracias a Dios, sí ha pasado.
Hagan lugar para los caballos.
Mi noble rey,
por la gracia de Dios.
Señor obispo.
Hemos escuchado de su destreza
con las armas
y de su santidad.
Su vida es un ejemplo a seguir.
Mi esposa, Judith.
Majestad.
Vamos. Deben refrescarse
después de su viaje...
Y comer.
¡Hagan lugar!
Qué valiente es, su majestad,
acompañar a su esposo.
No soy tan valiente, obispo Heahmund.
Pero como mi esposo y mis hijos
eligieron estar en el campo de batalla,
¿qué opción me quedaba?
¿Quedarme en casa y llorar y orar?
De cualquier forma,
como hija del rey Aelle,
yo también tengo una cuenta que saldar
con los hijos de Ragnar.
Confieso.
Olvidé que había sufrido
tanta pena y aflicción como el rey,
y que también necesita
que se haga justicia.
En el nombre de Dios,
vengativo y misericordioso,
juro que haré pagar a esos paganos
por su crueldad...
Y sus crímenes.
¿Príncipe Alfred?
Sí, señor.
Disculpa.
He escuchado historias.
De cómo viajaste a Roma siendo un niño,
y viste al Papa.
Sí. Mi padre me llevó.
Debió ser un viaje arduo
para alguien tan joven.
Pero, ¿acaso vale la pena
algo que no sea difícil,
Señor obispo?
Bien dicho.
¿Quién fue tu tutor?
Mi abuelo, el rey Ecbert.
Era el hombre más sabio que conocí
y el más amoroso.
Los bárbaros que invadieron York
son los responsables de su muerte.
Por eso estamos aquí.
Los nórdicos reforzaron
las defensas de la ciudad.
Han preparado y extendido las murallas.
Son malas noticias.
Yo pensé lo mismo.
Hasta que mis hombres
reportaron algo interesante.
Aparentemente, se han sentido incapaces
de reparar las antiguas murallas romanas
que siguen en pie.
De hecho, hay lugares
donde se están desmoronando.
Las piedras están sueltas y pueden caer.
Aún así, no están vigiladas ni protegidas.
Ya tenemos plan de ataque.
Así es.
Con su permiso,
debemos esperar,
no precipitarnos.
Que nuestros ejércitos se coordinen.
Que mis exploradores
determinen con certeza
que esas secciones permanecen
sin vigilancia y sin protección.
Sí, y yo contactaré
a los regidores de mi padre
y les pediré que se unan.
¿Y después de hacer eso?
Sí, mí príncipe.
Después de eso, atacaremos.
¡Exploradores!
Padre supremo,
gracias por estos paisajes.
Gracias a ti, y a Hjord
y a las Valquirias
por traerme a este lugar.
¡La muralla!
¿Qué piensas del error de Lagertha?
¿A qué te refieres con "error"?
Debió haber matado al rey Harald
cuando tenía oportunidad.
En vez de hablar con él.
Tal vez.
No debió permitir que su enemigo,
nuestro enemigo, escapara.
Y sacrificó la vida de Astrid.
Eso no lo sabemos.
Solo estoy diciendo
que Lagertha no es perfecta.
Comete errores.
Tal vez su dominio del poder
no es tan voraz o completo como antes.
¿Acaso no lo ves?
Asgard...
Estoy en Asgard.
¡Estoy en la tierra de los dioses!
¿Ivar?
¿Qué estás haciendo?
Esperen...
y verán.
Listo.
Traducido por: César Montelongo