¡Es hora!
¡Cuánta ha sido mi impaciencia!
Finalmente puedo cumplir mi promesa
a los dioses, y matar a Lagertha.
Estoy listo para vengar a nuestra madre.
No porque fuera una buena madre,
sino porque Lagertha se lo merece.
Eso es suficiente para mí.
Pero, ¿estás listo para enfrentar a Ubbe?
¿Lo matarás si tienes que hacerlo,
aunque sea sangre de tu sangre?
Si mato a Ubbe, ¿no tendré mi fama segura?
¡Esa es la forma de hablar!
¡Mi amor!
¿Qué estás haciendo?
Yo voy contigo.
No cuando llevas a mi hijo.
Aun si llevo a tu hijo, pienso ir contigo.
Ya lo he pensado muy bien.
Debí saber
que la mujer que los dioses eligieron
para mi esposa sería temeraria y valiente.
Tu deseos son ordenes.
Irás con nosotros, amor mío.
¡Terminen de cargar!
¡Su gracia!
No me llames así.
Piensas que es una broma,
pero no entiendes la "gracia".
Espera.
Tengo algo para ti.
Esta espada,
cumple su magia solo para su dueño.
Así que ten, tómala, es tuya.
¡Remos listos!
¡Alisten las velas!
¡Listo para izar las velas!
Es un gran día,
cuando un padre lleva a su hijo
a su primera batalla.
Volveré pronto a casa.
Preparen los caballos.
¿Estás listo, amigo mío?
Por supuesto.
Puede que luches contra tu hermano.
Es igual para ti.
Algunos árboles deben caer en el bosque.
¡Está a nivel!
Sí, sí, está bien.
Lo tengo. ¡Está casi hecho!
¡Pon un poco más!
Tenemos comida,
tenemos agua.
Tenemos razones para estar satisfechos
con lo logrado hasta ahora.
Pero también necesitamos
construir un templo.
Un templo para los dioses,
por toda su bondad.
Y sugiero que Thor,
el dios de los agricultores, como nosotros
sea el dios principal del templo.
Y en el altar haremos un fuego
que nunca se apagará.
La construcción del templo y su cuidado,
será pagado por todos
en forma de impuesto.
Confío en que todos acepten eso.
¿Por qué debemos
construir un templo
si no hemos tenido tiempo
para construir nuestras casas?
Para agradecer a quien se lo merece.
No a nosotros mismos,
sino a los dioses.
Puedes construirlo en mi tierra.
Yo lo cuidaré bien.
No me sorprende, Flatnose,
oír que te ofreces para esto.
Cualquiera pensaría
que tratas de congraciarte,
No con los dioses,
sino con Floki.
No creo que mi padre haga algo
más que ofrecer
sus servicios a nuestra comunidad.
No.
Intenta adular a Floki nada más.
Cualquiera puede verlo.
Como si Floki mereciera la adulación.
Nos engañó a todos para venir aquí.
No habrá cultivos este año.
Y, cuando nos hayamos
comido nuestros animales,
no habrá nada para comer en el invierno.
Muchos de nosotros moriremos de hambre.
¿Por qué construir templos
antes que nuestras propias casas?
Floki nos dijo que sería
difícil al principio.
Él no nos mintió.
Claro que nos mintió.
Solo nos dijo la verdad
cuando era muy tarde.
Bul, tú eres el hijo de tu padre.
Sé que debes escucharlo.
Pero no si se equivoca.
Sé que podemos hacer que funcione.
Nosotros estamos comprometidos
con su éxito.
Vinimos aquí a morir.
¡No!
¡No moriremos!
¡Convertiremos esta tierra
en un lugar hermoso para vivir!
¡Y debemos alabar a los dioses!
Floki tiene razón en eso.
¿Por qué tenemos que discutir?
Mi esposa Thorunn espera un hijo.
Quiero que el niño nazca
con esperanza en el futuro.
Este es mi nieto,
y no puedo ver esperanza para él.
Si no te gusta estar aquí, Eyvind,
siempre puedes regresar.
No, Floki.
Eso es justo lo que no podemos hacer.
Al seguirte aquí,
hemos abandonado nuestras casas,
nuestra ciudad,
a nuestra reina.
Ninguno de nosotros
podrá volver jamás.
Entonces debemos sacar lo mejor.
Tolerarnos y amarnos unos a otros.
Primero debemos establecernos,
y después establecer el amor.
Debes estar de acuerdo, Eyvind.
Tienes la obligación.
No está bien.
No es correcto que los hijos de Ragnar
intenten matarse entre sí.
Enviaremos emisarios.
De acuerdo.
Si hay que luchar, lucharemos.
Pero antes veamos las alternativas,
de buena fe.
Estamos dispuestos a hacerlo.
Pero primero,
debemos intercambiar rehenes.
La buena fe, aunque encomiable,
no es suficiente.
Tu hermano irá contigo a tu campamento.
Y tu hermano irá al tuyo.
¡Nos veremos mañana! ¿Sí?
Sí.
¿Cómo está Ivar?
Es Ivar.
Fue una pena
que saltaras del barco.
Nunca lo entenderé.
No.
No lo harías.
Con razón lo lamentas ahora. ¿No?
No.
¿Por qué arrepentirse?
Una figura entre tus líderes.
De los sajones que conocimos
con Aethelwulf, el obispo Heahmund.
¿Por qué está aquí?
Ivar lo capturó en batalla.
Es un gran, gran guerrero.
Mejor mantente fuera de su camino.
Él haría bien en permanecer
fuera de mi camino.
Deseamos encontrar una forma
de evitar la matanza.
Por favor ayúdanos, Hvitserk.
Esto es una locura.
¿Lo es?
Estás aquí donde perteneces.
No lo niegues.
¿Por qué pelearías por Lagertha o Bjorn?
No son tu gente.
Bjorn salvó mi vida.
¿No es razón suficiente?
No lo creo.
Elegimos vivir una vida peligrosa.
Es parte de nuestro camino.
Creo que le das
mucha importancia
a lo sucedido entre tú y Bjorn.
La familia está primero.
No quiero luchar contra ti.
No quiero tener que...
Matarte.
El mundo no tendría sentido.
Supongo que nada de esto
tiene sentido de todos modos.
Es un gran guerrero.
No necesita que nada tenga sentido.
Por los dioses, Ivar,
eres tan cínico.
Esto no te interesa para nada.
Me importa,
ganar esta guerra.
Halfdan, tienes que elegir entre
un amigo o un hermano.
Para mí, la respuesta es obvia.
El Señor me ha dicho:
tú eres mi hijo,
este día te he engendrado.
Vive a mi agrado,
y te concederé las naciones
como herencia,
y extenderé tu autoridad
sobre las fronteras de las naciones.
Y las controlarás con una vara de hierro,
y podrás romperlos
tan fácilmente como
el alfarero
rompe una olla.
Ivar se equivoca.
- ¿Por qué lo apoyas?
- Porque yo...
No me digas que es
porque tú y él son hermanos.
Tú y yo también lo somos.
No arriesgues tu vida por Ivar.
¿No han decidido ya los dioses
por quién sacrificaré mi vida?
Los dioses pueden estar
esperando tu decisión.
No quiero encontrarme
cara a cara en la batalla.
No quiero tener que matarte.
Quédate.
Eres mi hermano menor.
Eres parte de mi destino.
Y yo soy parte del tuyo.
Quédate.
Duerme, mi amor
La foca duerme en la mar
El cisne en la nieve
La gaviota en el pajar
Caen en un profundo sueño.
Duerme
Duerme, mi amor.
Todos sabemos que hoy tenemos
tantos guerreros y guerreras
que debemos decidir si luchamos
o llegamos a un acuerdo
que nos permita vivir nuestras vidas
con integridad y honor.
Pido a mis hermanos,
Ivar,
Hvitserk.
Que dejemos de lado nuestras diferencias,
por el bien de nuestro padre.
Una guerra civil solo traerá tragedia,
debilitará a la familia
y pondrá en marcha una vida de venganzas
para aquellos
que logren sobrevivir.
¿Es eso lo que todos quieren?
Quiero hablar y apoyar a Bjorn,
y a su llamado a una resolución pacífica.
Sé que me enfrenté con mi hermano.
Pero si puedes perdonarme, Ivar,
lleguemos a un acuerdo.
Vamos a la guerra
por el reino de Kattegat.
El reino de Kattegat fue construido
por mi marido, Ragnar Lothbrok,
y luego por mí.
Yo soy su legítima reina.
Lo que deberíamos discutir es
cómo combinar nuestros grandes ejércitos,
para dirigirlos hacia nuevas tierras,
nuevas conquistas, nuevas oportunidades.
Qué terrible lástima
matar a nuestros jóvenes
por un pedazo de tierra que ya es nuestro.
¡Astrid!
Estoy feliz de verte otra vez.
Pase lo que pase,
no quiero pelear contigo.
¡Astrid!
Estoy casada.
Soy la esposa del rey Harald.
¡Reina Astrid, supongo!
Hermano,
no peleemos.
¿Qué podemos ganar?
Nada.
Al contrario.
Ganaremos el mundo.
Únete a nosotros y lo compartiré contigo.
Al final depende de ti, Ivar.
Si decides que no puedes
luchar contra tus hermanos,
que no quieres pelear contra tus hermanos,
podemos llegar a un acuerdo.
Y el rey Harald no puede detenernos.
Tienes mucho que perder, Ivar.
Si quieres la guerra,
la tendremos.
Pero ya sea que ganes o pierdas,
saldrás perdiendo.
Si vences a los otros hijos de Ragnar,
la gente dirá que eres
un gobernador ilegítimo y un usurpador.
Y si pierdes,
dirán que fue
por la voluntad de los dioses
y la voluntad de Ragnar,
que ahora se suma a ellos en el Valhalla,
y clama por nosotros.
No hagas esto, Ivar.
Somos los hijos de Ragnar.
¿No es suficiente para cualquiera?
Traigan cuernos de hidromiel.
Vamos a celebrar.
No habrá batalla hoy ni mañana.
¿De qué estás hablando?
¡No puedes decidir esto!
No quiero luchar contra mis hermanos.
Todavía me odio por matar a Sigurd.
Esto sería mucho peor.
No, no puedo.
Renuncio a mi promesa de matar a Lagertha.
Ella puede tener a Kattegat. No la quiero.
Ubbe, tienes razón.
Todos somos hijos de Ragnar.
Perdóname.
¡Skol!
¿Qué tan azules son mis ojos?
- ¿Qué?
- ¿Qué tan azules son mis ojos?
Tus ojos son muy azules.
¿Recuerdas que tenía
que preguntarte cada mañana
que tan azules eran mis ojos?
Porque si eran muy azules,
estaba en peligro de romperme un hueso.
Sí. Lo recuerdo.
Fue en casi toda mi niñez.
"¿Qué tan azules están sus ojos?"
Puedo romperme un hueso,
pero nunca romper una promesa.
Nunca perdonaré a Lagertha
por asesinar a nuestra madre.
¿Cómo puedes?
¡Nuestra madre!
¡Claro que voy a matarla!
Puedes intentar.
Lo haré.
Dijiste que no pelearías con tus hermanos.
Tú ya no eres mi hermano.
Alguna vez fuiste mis piernas,
pero ya no.
Perdimos el tiempo con esto.
No, en absoluto.
Ahora puedes entregar Kattegat.
Todos han estado hablando
de lo terrible que será la matanza.
Cómo mataremos a los parientes
más cercanos, miembros de nuestra familia.
"No quiero hacerlo". No lo hagamos.
Tú,
Bjorn,
Lagertha,
Váyanse. Abandonen este lugar.
No pongan a sus hombres a prueba.
Ahora no.
¿Seguro?
¿Vas a negar a tu hermano?
Bjorn salvó mi vida.
Se lo debo.
No es de tu sangre.
Tal vez cuidamos mucho eso.
Tal vez.
Lo siento, hermano.
En serio.
No lo sientas.
No.
¡Alto!
Te mataré.
¿Entiendes eso?
¡Cuidado, mi señor!
¡Ya!
¡Uno más!
Dime:
¿cuál fue tu impresión
de la comunidad de Lindisfarne?
No me impresionó su enseñanza.
Le dije al abad que debían escribir
más en español que en latín
y educar a la gente común
fuera del monasterio.
¿Y cómo respondió el abad?
Él tiene sus formas,
como la mayoría de ellos.
Tampoco le gustó cuando le dije
que se estaba engañando
si creía que Dios los salvaría
de otro ataque vikingo.
Bien, ¿qué deben hacer?
¿Armar a todos los monjes?
No.
Es lo que dijo el abuelo:
debemos construir naves.
Tener una armada para evitar
incursiones y ataques.
Una vez aquí, es demasiado tarde.
Deberías hablar con tu padre sobre eso.
No quiere escuchar.
Claro que te escuchará.
¡No!
¡Mira! Está ocupado entrenando
a mi hermano para ser un gran guerrero.
¡Mi hijo!
¡Aethelred!
En cierto modo,
él es igual que el abad de Lindisfarne,
demasiado a su manera.
Demasiado anticuado.
Tu padre tiene una carga muy pesada.
Pero él no es mi padre.
Mi padre esta muerto.
Bien lo sabes, madre.
¡Aethelred!
¡Mi hijo!
¡Toma el extremo!
Lo haré, uno más, un nivel más.
Tiene que asegurarlos mejor.
Uno más.
Bueno, parece que Eyvind y su familia
realmente no quieren
estar involucrados en esta comunidad.
No pueden evitar involucrarse,
aun si no quieren hacerlo.
Pobre Floki.
Haber traído a tales personas
a su isla perfecta.
¡No puedo esperar!
¿Por qué? ¿Esa hermosa espada tuya
tiene sed de sangre?
¡Tal vez mi Dios intenta
apagar su sed con sangre pagana!
Es por eso que estoy aquí,
para hacer la voluntad del Señor.
Y la mía,
obispo Heahmund.
Y la mía.
¿Qué es lo que piensas?
Tengo la sensación
de que Bjorn está tramando algo.
¿Qué clase de trama?
Bueno, ¿qué tal si tiene una gran cantidad
de su ejército en reserva?
¿Y si esta batalla es un engaño?
¿Y si su verdadero plan es pasarnos
y de ese modo tratar
de destruir nuestros barcos?
¿Qué debemos hacer?
Retiraré un tercio del ejército
para proteger nuestros barcos.
Es un riesgo.
Pero sería peor perder toda nuestra flota.
Así que creo que debemos enviar a Hvitserk
con algunos hombres
a los bosques para flanquearlos,
y dividir las fuerzas de Bjorn.
Estoy de acuerdo.
Si te llevas a Astrid de vuelta,
no quiero que muera.
No.
Sí.
Voy a pelear.
Hoy no.
¡Muévanse ya!
¡Muévanse!
¡Juntos! ¡Sé fuerte!
¡Muévete ya!
¡Ahora!
¡Adelante!
¡Alto!
¡En el nombre de Odin!
¡En el nombre de mi amado padre!
¡Ataquen!
¡Alto!
¿Qué estás haciendo?
Debo escuchar.
Tengo que saber si tengo razón o no.
¡Muro de escudos!
¡Arqueros!
¡Ya!
¡Guerreros!
¡Carguen!
¡Regresen!
¡Muévanse!
¡Corran!
¡Cúbranse!
¡Guerreros!
¡Prepárense!
¡Ataquen!
¿Sin remordimientos, hermano?
¿Qué hay que lamentar?
¡No han ganado todavía!
¡Adelante!
¡Flanco trasero!
¡Conmigo!
¡Ataquen!
Creo que debemos ir.
Y yo creo que debemos esperar.
Las cosas buenas le pasan
a la gente que espera.
¡Soplen el cuerno!
¡Llamen a Ivar!
¡Nos necesitan!
Es muy tarde.
- No, tenemos que...
- ¡Es muy tarde!
¡Retirada!
- ¡Corran!
- ¡Retrocedan!
¡Corran!
¡Retirada!
¡De vuelta al campamento!
¡Levántenlo!
¡Abran paso!
Perdimos.
¿Dónde está Heahmund?
Tu cristiano está muerto.
Ven.
El destino.
¿Qué es esto?
¿Quien es él?
Es un sacerdote sajón.
Está vivo.
¡No! Sálvalo.
Si es posible.
¿Por qué?
No sé por qué.
Tal vez los dioses lo sepan.
¡Sálvalo!
Traducido por: Gabriel Benmaor