Es casi tiempo
de que se vaya el gran ejército.
Tenemos que pedir ayuda a los dioses.
Tenemos que preparar sacrificios.
¿Qué sacrificaremos?
Este será el ejército más grande
que jamás hemos enviado.
Si el ejército falla...
Si los derrotan los sajones,
nuestros pueblos nunca se recuperarán.
Lo que Ragnar y yo empezamos hace tiempo,
morirá y será olvidado.
Ese sería el precio de la derrota.
Entonces repito, ¿qué sacrificaremos?
Creo que Lagertha quiere decir:
"¿A quién sacrificaremos?".
Quiero preguntarte algo.
¿Quién será el líder
de nuestro gran ejército?
Tal vez no habrá un solo líder,
sino muchos.
Mi padre decidió llevarme
con él a Inglaterra.
Y ¿qué quieres decir, hermanito?
Me dijo que quería
que aprendiera de primera mano,
algo de las costumbres de los sajones.
El paisaje, las construcciones,
y las defensas.
Dijo que sería útil
para cuando regresemos a vengarnos.
¿Dices que quería que seas nuestro líder?
¿De dónde son estos?
Son daneses. ¿No crees?
Sí. Es obvio.
- ¡Mira!
- ¿Qué?
- ¿No la ves?
- ¿A quién? ¿Ver a quién?
Es ella. ¡Lo es!
¡No, no es!
¡Sí! ¡Sabes que sí!
Era la mujer que me hizo creer
que debía ser el rey de toda Noruega
antes de casarse conmigo.
Es mi princesa.
Pienso en ella todos los días de mi vida.
Es ella.
Bien, entonces deberías ir a saludar.
¡Hvitserk!
Hermano.
Gente de Noruega, Suecia
y hasta de Dinamarca.
Todos para vengar a Ragnar.
Nunca antes en la memoria ha ocurrido.
Ivar quiere liderar el ejército.
¿Qué?
¿Lo dices en serio?
Me lo acaba de decir.
Piensa que nuestro padre lo eligió.
No es correcto.
Bjorn debería liderar el ejército.
- Sí. Bjorn debería ser líder.
- Entonces está decidido.
¿Qué le dijiste a Margrethe?
Le dije que siempre la he amado.
Pero entendí
que tenías prioridad con ella.
- Y ¿de dónde eres?
- Soy de Dinamarca.
- Princesa Ellisif.
- Y mi nombre es Vik.
¿Fue un viaje largo?
Nos llevó cuatro días llegar hasta aquí.
Princesa Ellisif.
Estoy sorprendido de verte.
¿Por qué? ¿No vino todo el mundo
a Kattegat?
¿Puede ser que te hayas olvidado?
Por supuesto que no me olvidé.
Me viste, pero no te molestaste
en venir y saludar.
Lo siento.
Quería casarme contigo.
Me rechazaste.
No era
lo suficientemente importante para ti.
Pero ahora,
trato de ser muy importante.
Y casi lo estoy logrando. Créeme.
- Ya estoy casada...
- Y cuando lo logre,
y me convierta en rey de Noruega,
puedo cortarme el cabello
y casarme contigo.
Ya estoy casada.
¿Con quién te casaste, mi belleza?
¿Él?
- ¿Es él un rey?
- No.
Él es...
Un conde de Dinamarca.
¿Un conde?
Sí.
Pero yo ya era un rey
y no era lo suficientemente bueno para ti.
Lo siento.
Sigues diciendo que lo sientes mucho.
Pero el punto es que dijiste
que esperarías y te casarías conmigo
cuando me volviera muy importante.
Pero mientras tanto,
¡te casas con un don nadie!
He construido toda mi vida a tu alrededor.
Todo lo que he hecho, lo hice por ti,
y los dioses.
He dedicado mi vida a ti.
¡Por favor, no!
Te amo.
Por favor no me mates. Por favor.
¡Sal de mi camino!
¿Quién entregará a esta mujer
a su nuevo marido?
Yo lo haré.
Entonces, los nombro marido y mujer.
Y que los dioses los bendigan
y les den hijos,
y que puedan salir a flote.
¡Muy bien!
Y ahora, ¡la carrera nupcial!
¡Vamos!
Conoces las reglas de la carrera, hermano.
Tienes que cumplir con la fiesta.
¿De qué están hablando?
De nuestra alegría de estar juntas.
De estar vivas.
¿Su nombre realmente es Tanaruz?
Sí. Y creo que sé lo que significa.
Significa "aquel que trae esperanza".
Eso es lo que significa su nombre.
Aquel que trae esperanza.
Tanaruz.
- ¿Vas con el ejército?
- Por supuesto.
Tengo que vengar a Ragnar.
Él me amaba.
Pero deberías quedarte aquí con Tanaruz.
Ahora tienes nuevas responsabilidades.
No. Vamos contigo.
- No.
- Sí, ahora somos una familia.
Pase lo que pase, debemos estar juntos.
Pero la niña aún no come adecuadamente.
No parece estar adaptada o feliz.
Eres tú el que no está feliz, Floki.
Algo te pasó en Algeciras,
y no has sido el mismo.
¿Qué te pasó?
Ojalá pudiera decirlo.
- ¿Por qué no lo intentas?
- No quiero ser impreciso.
- No es un acertijo.
- No.
Es una verdad.
Solo que no sé cuál es la verdad.
Los dioses no me la han revelado.
No aún, de todos modos.
¡Ven aquí, muchacho!
Mi cuerno está vacío.
¡El mío también!
Por mucho que hayamos pagado
por este esclavo, creo que fue demasiado.
Bebamos.
Por los recién casados.
Skol.
Egil...
¿Has visto todo lo que necesitabas?
Lo suficiente como para saber que no están
tan seguros como ellos piensan.
Ve y haz tus planes.
Esperamos oír de tu éxito,
conde Egil.
Debiste matar a Ellisif
cuando tuviste la oportunidad.
Ella te deshonró.
Amo a todos nuestros dioses. A todos.
Pero solo amo a dos personas,
a ti, mi hermano, y a mi princesa.
Si decido no matarla,
entonces nadie puede.
Por mi esposa y mi hermano.
¿Por qué nos miras así?
No creo que sea justo
que tenga a Margrethe para mí solo.
No se siente correcto.
Todos la deseábamos
y solo porque soy el mayor...
Sé que se gustan. Puedo verlo.
Así que, ¿qué piensas...
...Hvitserk?
Creo que deberías preguntarle a Margrethe.
¿Hablas de compartirme?
Sí.
¿Cómo pueden no estar celosos?
¿Ninguno de ustedes?
¿Los dos?
Porque somos vikingos.
Veamos si es verdad.
Vengan, entonces.
Esta es mi noche de bodas.
Vamos a la cama.
¡Hermano! ¡Te envidio!
Esta noche morirás
y te darás un banquete con los dioses.
Verás a Odín y a Thor cara a cara.
Gracias, mi hermano.
Entonces, conde Jorgensen,
¿está listo para sacrificar su vida
para apaciguar y honrar a los dioses?
No tengo miedo.
Los dioses están listos.
Espero que haya sido placentero.
De lo contrario, no vale la pena.
Hermanos, esta es mi decisión.
No compartiremos el poder
con ninguno de los otros reyes y condes,
quienquiera que sean,
o cuán poderosos sean.
Y mucho menos, mis hermanos,
el rey Harald Finehair y su hermano,
pues se dedican a nuestro derrocamiento.
¿Se entendió?
Somos todos igualmente hijos de Ragnar,
pero no somos iguales en la batalla.
Por lo tanto, seré el líder.
Estableceré los planes de batalla,
y daré las órdenes.
¿Entienden eso?
¿No estás de acuerdo, Ivar?
- No dije nada.
- No tienes que hacerlo.
Tu edad te hace creer
que sabes más de lo que sabes.
Pero, ¿qué sabes? ¿Qué has hecho?
¿Qué batallas has ganado
y qué batallas has perdido?
Porque es en el fracaso, mis hermanos,
donde aprendemos más.
¿De verdad?
Si no quieres escuchar, es tu elección.
Pero soy el líder de este gran ejército.
¡Yo! Y me obedecerán.
Y si lo hacen, mis hermanos,
la venganza por nuestro padre...
Será nuestra.
- ¿Viniste a despedirte?
- Llegó la hora.
- Cuida de Kattegat.
- Adiós, hijo mío.
De nuevo, te pongo
en las manos de los dioses.
Cuida de mi madre.
Ella te necesita.
Adiós, Torvi, madre de mis hijos.
Le rezo a los dioses
para volver a verte a ti y a ellos.
- Y si no...
- No hay "si", Bjorn piel de hierro.
Todos volveremos a verte.
- ¡Padre!
Adiós, hijo mío.
Adiós, hijos míos.
Cuiden a su madre.
Ella es digna de su amor.
Soy menos digno.
Aun así, los amo.
Los amo a todos.
¿Dónde está el rey?
- Corpus Christi.
- Amén.
- Perdóname, señor...
- ¡Sacrilegio!
¡Iba a recibir el cuerpo
y la sangre de Cristo, nuestro Salvador!
También está por recibir
un gran ejército pagano.
Han llegado a la costa.
Gracias. Ahora, ¡vete!
El Señor está antes de todas las cosas.
- Corpus Christi.
- Amén.
Están aquí.
¿Quién? ¿Quién está aquí?
El gran ejército pagano.
Será mejor que me escuches, padre.
Lo hago. Estoy escuchando.
Este es el ejército que vino
a vengar la muerte de Ragnar Lothbrok.
- Y es todo culpa tuya.
- ¿Por qué es su culpa?
Liberó al hijo de Ragnar,
que les habría dicho todo.
Que les habría dicho
que le dimos a Ragnar Lothbrok
al rey Aelle para que lo asesine.
A veces, Dios hace cosas para probarnos.
¡Esto no tiene nada que ver con Dios!
Esto tiene que ver contigo. Y conmigo.
Ahora, como eres mi esposa, podría pedirte
que nos dejes a mí y a mi padre solos.
Pero no eres
como la mayoría de las esposas.
Así que, simplemente te pido
si podrías hacerlo.
- Estás enojado conmigo.
- Por supuesto que estoy enojado contigo.
La mayor parte de mi vida,
o me manipulaste o me humillaste.
Me usaste para satisfacer tu ambición,
mientras que al mismo tiempo,
tomas a mi esposa como tu amante
y me obligas a adoptar a su hijo bastardo.
Por favor, dime.
¿Qué clase de padre eres?
Bueno, no soy tan buen padre
como lo era Ragnar Lothbrok.
Vi el amor que él tenía por su hijo.
Me conmovió.
Una de las razones
por las que decidí no matar a su hijo.
No porque estaba lisiado,
sino porque Ragnar lo amaba.
¿Como tú nunca me amaste?
Al menos estás siendo honesto.
Sé que siempre te costó ser honesto.
Tal vez es algo
que aprendiste de Carlomagno.
Lo que aprendemos de otros
debe armonizar con algo dentro de uno.
Siempre debe haber habido
algo frío, calculador,
y pervertido sobre mí.
Lo veo muy claro ahora.
Ragnar me ayudó a verlo.
Y también Athelstan.
- Odio ese nombre.
- Por supuesto que sí.
Era un hombre de Dios
que puso su verga dentro de tu esposa.
Traicionó a su llamado,
tuvo un bastardo, renunció a nuestro Dios,
- y sin embargo...
- Y sin embargo.
¡Fue el hombre más santo
que jamás conocí!
Lo amaba porque el Espíritu Santo
vivía a través de él.
Y creo que por eso Ragnar lo amaba.
¡Ragnar era un pagano!
¡Si el Espíritu Santo es verdadero y real,
vive en todos, paganos o no!
¡No es cierto! ¿Cómo puedes decir eso?
¡Porque vi morir a Ragnar!
¡Vi al Espíritu Santo moverse en él!
Te equivocas.
Viste lo que querías ver.
Tal vez tengas razón.
¿Por qué negarlo?
Nacemos solos, morimos solos,
y hacemos lo que podemos de la vida.
Ya no te comportas como un rey.
La gente ya habla de eso.
Estás distraído, estás retraído.
Pareces inseguro y vacilante,
cuando una vez fuiste firme, fuerte.
No. Estoy lleno de dudas.
Y he comenzado a creer
que ser firme y fuerte fue la ilusión
y que ahora soy inseguro
porque es la forma más honesta de ser.
No frente a un gran ejército pagano
que vino a destruirnos.
Es por eso que te puse
al mando de nuestros ejércitos.
Confío en ti totalmente.
Es por eso que siempre te usé.
Amabas a Athelstan.
¿Cierto?
Tú amas a Ragnar Lothbrok.
Tú amas a Judith.
¿Cierto?
¿Me quieres, padre?
¿Lo haces?
Porque si lo haces, quiero que lo digas.
Necesito que lo digas.
Por favor.
Judith nos advirtió.
No tenía necesidad de advertirnos.
Ya estaba preparado.
Aún tengo miedo.
A los nórdicos les interesa
tener una reputación
como grandes guerreros.
Es la mitad de la batalla.
Siembra las semillas del miedo
en aquellos que se les oponen.
Pero créeme, no tengo miedo.
No creo en su reputación.
Dios sabe, espero que sean los hijos
de Ragnar los que llegan a nuestra costa.
Porque les preparé
una bienvenida muy especial.
Están a punto de descubrir
que ya no pueden atacarnos impunemente.
- Amén.
Mi señor obispo, ¡déjenos ir a la guerra!
¿Qué quería?
Quería lo que todos quieren.
Quiere ser amado.
Entiendo eso.
Ven a la cama.
No, estaba disfrutando de solo mirarte.
Siento que mis ojos se están apagando.
Mi mente está más confundida cada día.
Ahora lucho con cosas comunes.
Siempre has llevado una carga muy pesada.
Quizás ahora es momento de abandonarla.
¿Por qué no renunciar a la corona
a favor de tu hijo?
¡Eso lo decido , no tú!
Mi hijo conocerá la carga muy pronto.
De todos modos,
siento en mis huesos
que todavía hay algo...
Algo importante para que haga.
Pero debes considerar
volver con él, mi amor.
Formalmente, correctamente.
No lo amo.
El amor no lo es todo.
Tenemos que pensar en Alfred.
Su futuro es muy importante.
Y muy pronto, mi hijo
será mejor protector que yo.
Escuchen, vendrá gente del Norte,
y una gran nación y muchos reyes
se levantarán de las costas de la Tierra.
Tomarán el arco y la lanza,
son crueles y no tendrán piedad...
No es un ejército tan grandioso,
después de todo, señor obispo.
¡Arqueros!
¿Que opina, su Excelencia?
¿No podemos esperar
deshacernos fácilmente de estos paganos?
¡Que Dios nos ayude!
No creo que pueda.
¡Ragnar!
Muéstranos dónde murió mi padre.
¡Muéstranos!
¿Este...
...es el lugar?
Aquí es donde mataron a nuestro padre.
Cómo gruñirán los cerditos,
cuando sepan cómo sufrió el viejo jabalí.
¿Cuánto oro y plata
quieres para perdonarme la vida?
Di tu precio.
Lo que sea. ¡Lo que sea!
Te equivocas.
Mi padre valía mucho más
que el oro y la plata.
Ese no es el precio que debes pagar.
Me dijeron que tu Dios es un carpintero.
¿Adivina qué? Yo también lo soy.
¡Cristo!
Cómo gruñirán los cerditos,
cuando oigan cómo sufrió el viejo jabalí.
Traducido por: Noelia Arakaki