¿Quién quiere ser rey?
¿Tú, Sigurd?
¿Quieres ser rey?
¿Quieres ser rey, Ubbe?
Mátame y serás rey.
¡Rey Ubbe!
¿Qué esperas?
¿Tienes miedo? ¡Sé un hombre!
¿Por qué volviste?
Al parecer, tienes otro hijo.
Se llama Magnus.
Su madre es la reina Kwenthrith
y vive en la casa de campo
de rey Ecber, en Wessex.
¿Quién te dijo eso?
Un guerrero que estuvo luchando en Wessex.
Y él fue el que te habló del asentamiento.
Volví...
Volví porque quería ver
qué ha pasado con mis hijos.
¿Y?
Y me voy a Inglaterra.
Y pensé que tal vez querrían
venir conmigo.
¿Qué dices, Hvitserk? ¿Ubbe?
No.
¿Sigurd?
Veo en tu mirada
que tu respuesta también es no, Bjorn.
Esta es la razón.
Esta es parte de un mapa
del Imperio romano.
Lo encontré en París.
En este mapa está el mar Mediterráneo.
Y alrededor del mar hay mucha gente,
lugares y ciudades maravillosas.
¡Quiero ir allí!
Entonces,
¿cómo van tus planes?
Floki está construyendo los barcos.
Hvitserk decidió venir conmigo,
igual que el rey Harald
y su hermano.
¿Y ustedes dos?
¿Por qué no van con su hermano?
Kattegat cambió desde que te fuiste.
Es un importante comercio de la región.
Y muchos otros reyes que conocemos
sienten envidia.
Queremos quedarnos
y proteger a nuestra madre.
Hacen bien en pensar en la familia.
Entonces,
papá quiere ir a Inglaterra.
¿Por qué no quieren ir con él?
¿Ubbe?
Ya sabes por qué. Ahora cállate.
¿Tú piensas lo mismo, Sigurd?
¿O tienes miedo de marearte en altamar?
No le tengo miedo a nada, hermano.
¿Ni siquiera a mí?
¿Quieres más cerveza, Ivar?
Seguro.
No está bien que la trates así.
¿Por qué eres tan amable?
Tan solo es una esclava.
Todos ustedes quieren poseerla.
Tú también, Ubbe.
Ivar.
Madre.
Así de fuerte necesitas ser.
Quiero que estés preparada.
Estoy preparada.
No estarás preparada
hasta que no me hagas dudar.
¿Por qué no me dices
qué tenemos que hacer?
Porque no estoy lista.
Mi padre volvió.
Eso veo.
Tal vez no debería haber vuelto.
No tuvo alternativa.
¿Qué significa eso?
¿Qué pasará con nosotros?
Dime.
¿En verdad quieres saberlo?
No tengo miedo.
El regreso de tu padre trae
calamidad, desorden,
caos, tragedia y muerte.
Por todas sus glorias,
los dioses se henchirán de desesperación.
¿Quién morirá?
Vete, Bjorn Brazo de Hierro.
Entonces, dime esto:
¿Qué calamidad sufriremos?
No solo una,
sino demasiadas para contarlas.
Ahora que tu padre ha vuelto,
estás contento de verlo seguramente.
Pero, en realidad,
deberías maldecir el día.
¿Cómo se lo tomó tu padre?
Estaba decepcionado.
Siente que su necesidad de vengarse
por lo que pasó en Inglaterra
es lo más importante en su vida.
En la vida de todos.
¿Y no lo es?
Las cosas siempre se hacían
como él quería.
Todo era para él.
Esa época ya pasó.
¡Ragnar!
Hola, Helga.
Pareciera que viste un fantasma.
¿Eres tú un fantasma?
Tal vez lo sea.
¿Dónde está él?
¿Cómo te llamas?
Margrethe.
Soy Ubbe.
Sé quién eres.
Lo volviste a hacer, mi amigo.
Este es el barco más elegante
y más rápido que hayas construido.
Eso creo.
Aprendí mucho con el pasar de los años.
Sé qué funciona
y qué no.
Y obligué a mi mente
a pensar en el barco ideal.
Y ahora le darás tu barco ideal
a mi hijo Bjorn.
Es digno...
Aunque de un modo muy fastidioso.
¿Irás con Bjorn?
No estabas aquí, Ragnar.
Le hice una promesa.
Sabes que debo volver a Inglaterra.
Debería haber vuelto hace mucho tiempo.
Sabía igual que tú
qué pasó con el asentamiento.
Les podría haber dicho a todos.
Podría haberles dicho
a las madres y padres,
a los tíos y tías
que había pasado con sus seres queridos.
Pero no lo hice.
Elegí no hacerlo.
¿Por qué?
Porque Floki te ama.
Te ama y siempre lo ha hecho.
Aunque no tienes piernas,
eres muy pesado.
Hvitserk.
¿Por qué no me despertaste?
No hubo necesidad de despertarte.
¿Me perdí el desayuno?
Sí.
Esa es razón suficiente.
- ¿Esa muchacha?
- ¿Quién?
La sirvienta. Sabes de quién hablo.
Tal vez.
No recuerdo su nombre.
Es Margrethe.
¿Estás seguro?
Todos se acostaron con ella.
Yo también quiero.
Es fácil. Es una esclava.
Simplemente la llevaremos a tu cama.
Es una sirvienta, no ganado.
Es un ser humano.
Pero es para nuestro hermano.
Sí, pero tenemos que preguntarle.
¿Qué le vas a preguntar?
¿Podrías acostarte con nuestro
hermano lisiado para hacerle una broma?
¿Alguna vez estuviste con una mujer?
Le preguntaré
qué le parece.
Sé que le va a parecer.
No, no lo sabes.
Eres hijo de Ragnar Lothbrok,
igual que nosotros.
Tengo la sensación
de que si no vienes conmigo,
nunca te volveré a ver.
No estaría tan seguro, Ragnar.
Y después de todo,
sea lo que sea que nos depare el destino,
nos volveremos a encontrar en Valhalla.
Imagina la dicha que tendremos.
Y a todos los amigos que volveremos a ver
y con los que volveremos a luchar
como hermanos.
Torstein, Arne y todos los demás.
Y tú y yo estaremos
sentados entre los dioses,
y con ellos cenaremos y nos embriagaremos
y contaremos nuestras historias.
Di algo, Ragnar.
No sé.
¿Qué es lo que no sabes?
Si te veré en Valhalla.
No digas eso, Ragnar.
Si alguien merece ir a Valhalla, eres tú.
Cuida a mi familia.
Y cuida a Helga.
No la mereces.
Te quiero.
¡Yo también te quiero, Ragnar Lothbrok!
Yo también te quiero, Ragnar.
Sí.
Sigurd.
No tengas miedo.
Debe ser el rey Ragnar.
Es un gran privilegio conocerlo,
rey Ragnar.
Estoy seguro
de que no le agradará escuchar
que mi nodriza me contó muchas historias
de sus viajes a occidente
y de su valentía e inventiva.
Y de su fama.
Creo que mi nodriza estaba
algo enamorada de usted.
¿Cuándo puedo conocerla?
¿Cómo te llamas?
Astrid.
Pero no se preocupe por mí.
No me preocupo por ti.
Tengo edad para ser tu padre.
Qué ridículo.
Ha pasado mucho tiempo, Ragnar.
¿Yo también puedo tomar algo?
Por favor.
¿Por qué te fuiste de Kattegat?
Ya no me interesaba gobernar.
Aún eras rey. Tenías un deber.
No era solo por ti.
Creo que tienes que irte.
Y tú y esa muchacha...
¿Por qué viniste, Ragnar Lothbrok,
exesposo?
Tengo que matarte.
No es culpa mía.
¡No es culpa mía!
Tengo que matarte
para que no les digas a mis hermanos
que no puedo satisfacer a una mujer.
¡Nunca te dejaré en ridículo! ¡Te lo juro!
¡Siempre les hablaré de tu virilidad!
¡Me culparé a mí!
¡Por favor!
¡No me mates!
Me gusta matar.
Eres solo una esclava.
Nadie me culpará por matar a una esclava.
Así es.
Nadie.
Solo los dioses.
¿Los dioses?
¿Qué les importa?
Ellos saben la verdad.
Y se reirán de ti
por ser semejante cobarde.
Así que no te funciona el pene.
¿Eso te hace menos hombre?
No.
Muchos hombres pueden tener sexo.
Muchos hombres pueden tener hijos.
Esas cosas son fáciles.
Ser el hijo de Ragnar Lothbrok
y buscar la grandeza...
Eso es difícil.
Realmente lo creo.
Voy a volver a Wessex.
Vine a ver si quieres venir conmigo.
Las vidas de nuestra gente,
su futuro y su felicidad
estaban estrechamente ligados
al éxito de nuestro primer asentamiento.
Y no me dijiste que había sido destruido.
Lamento
lo que pasó con el asentamiento
y lamento
lo que pasó entre nosotros.
Tomé
muchas malas decisiones.
Todos aprobamos tus ideas.
Pero no dieron resultado.
Ragnar Lothbrok no tuvo éxito.
¿Qué dijo nuestro hijo?
Tiene otros planes.
Ahora es un hombre independiente.
Debería irme a dormir.
Estoy cansado.
Ha sido un largo viaje.
No es la silla de montar
sino en la mente.
Todos los viajes ocurren en la mente.
En mi mente...
...desearía no haber dejado
nunca la granja.
Perdóname por todas mis faltas,
todas mis fallas.
Sin arrepentimientos.
Y sin embargo, todo es arrepentimiento.
Amo a Ragnar Lothbrok.
Me impresionó,
y tengo muchos celos de ti.
¿Lo quieres más que a mí?
Claro que no.
Después de todo,
¿no eres Lagertha?
Bien.
Nuestro padre regresará de Hedeby.
¿Qué vamos a decirle?
Como te dije,
estoy decidido a ir con Bjorn.
No puedo ir con nuestro padre.
¿Sigurd?
No sé cómo puedes preguntarme eso.
Sabes que no iré con él.
Lo hablamos muchas veces.
A nuestro padre lo derrotaron. Perdió.
Toda la magia de sus ataques pasados
y sus logros también se perdió.
Ya nadie lo quiere.
Ya nadie cree en él,
sobre todo no los dioses.
¿Crees que eso sea verdad?
Sí, claro que es verdad.
¿Y tú?
- ¿Yo?
- Sí.
Actúas como si estuvieras
decidido a ir con Bjorn,
cuando, en realidad,
podrías cambiar de opinión
e ir con papá
a sus incursiones.
¿Por qué no lo haces?
Son todos unos bastardos.
Ninguno de ustedes merece a nuestro padre.
¿Estás segura de que no querías ir con él?
Nunca estoy del todo segura
sobre mis sentimientos por Ragnar.
De lo que debería hacer o dejar de hacer.
Imagino que muchas mujeres se sienten
igual que yo.
Que no quieren...
Después quieren.
Así que volviste.
¿Sabes...?
Mamá nunca me dejó sentarme en el trono
desde que te fuiste.
Siempre esperó
que volvieras algún día.
¿Por qué no hablas con mamá?
Lo haré.
Esperaba a que todos se fueran a dormir
y después, como un cangrejo a la luz
de la luna, me arrastraba hasta aquí
y me sentaba en el trono.
Y solo pensaba.
¿Sobre qué?
Sobre cómo me abandonaste.
Y mi corazón se llenaba de ira.
Intentaba hacer a mis estúpidas piernas
ir a buscarte
y decirte cuánto
te necesitaba.
Cuánto te odiaba.
Bueno,
tal vez te explique mis acciones
cuando lleguemos a Inglaterra.
¿Cuando lleguemos a Inglaterra?
Eso fue lo que dije.
¿De qué te sirve
un lisiado en un viaje así?
- Entonces no vengas.
- ¡No me digas qué hacer!
- Entonces ven.
- ¡No!
No a menos que me preguntes
como les preguntaste a mis hermanos.
- Ivar...
- Por supuesto que iré.
Traducido por: Maria Belen Bustos