Debemos llamar a los fieles
a la catedral para celebrar la misa
y la expulsión de los paganos de York.
Así es, señor.
Dios trabaja de maneras misteriosas.
Escuchen. Las campanas.
Hijo mío.
Mannel, gracias.
Padre.
¡Padre!
Heahmund.
¡Luchen por Dios y protejan a su rey!
Señor, por aquí.
Señor.
Abajo.
¡Todos defiendan!
Cuthred, conmigo.
Fórmense.
¡A la carga!
¡Mannel!
Adelante.
Cúbranse.
Luchen.
Que cada alma se sujete
a un poder superior.
Porque no hay más poder que el de Dios.
Mueran.
Cúbranse.
Vamos.
Señor, atrás.
¡Alfred!
Alfred.
No lleven la espada en vano.
¡Luchen!
¡Sobre la pared!
¡Lanzas!
Vamos.
Dejen de pelear.
¡Alto!
Dale mi caballo.
Es un gran guerrero
como para que luche a pie.
Señor.
Señor, debe irse. Debe escapar.
No, ¡no!
Prefiero morir.
Salve a su hijo al menos,
si no le importa morir.
Tiene razón.
Usted guíe, lo sigo.
Alfred.
Protejan a su rey. ¡Mueran como hombres!
Dios mio.
No.
Pagano.
Cristiano.
Necesitamos más.
Padre.
- Ayúdame a meter al hombre a la tienda.
- Padre.
¿Qué sucedió?
¿Estás bien, padre?
- Aethelwulf.
- Ellos...
- ¿Qué ocurrió?
- Ellos nos sorprendieron.
Alfred.
Estaban escondidos.
Siéntate.
- Yo no...
- Aquí.
Muy bien.
¿Mannel? ¿Mi primo? ¿Dónde está Mannel?
Pidió que nos fuéramos.
Nos dijo que nos seguiría.
Se quedó atrás.
Murió intentando proteger nuestro escape.
Heahmund.
El obispo Heahmund.
Seguro sobrevivió.
Sobrevivió, sé que no murió.
Pensé que al fin Dios había considerado...
...ser misericordioso y perdonarnos.
Me equivoqué, Judith.
Me equivoqué.
Debemos sufrir.
Bendito sea Alá, llegaron bien.
Ahora, por favor, entren en la tienda
y relájense después de su viaje.
El Emir los verá pronto.
Sus armas, por favor.
Saludos.
Comandante Euphemius.
Bienvenidos.
Hombres del norte, bienvenidos a mi casa.
Bienvenidos al desierto.
El desierto es mi madre y mi padre.
El mar es mi madre.
¿Pero no tu padre?
No. Odín es mi padre.
¡Él es todos los padres!
Alá es grande
y Mahoma es su profeta.
Pero hay otros profetas.
Lo reconocemos.
Tú eres Bjorn Ironside.
Sí.
La fama te precede.
¿Y ellos?
Halfdan el Negro
y Sindric el Viajero.
Hemos oído de sus viajes.
¿Cómo conoces nuestro idioma?
Eso es fácil.
Me topé con vikingos Rus
del Imperio de Kievan muchas veces.
Me complació haberlos ayudado
con el emperador.
¿No eres el enemigo del emperador?
De ninguna manera.
¿Por qué?
¿Por qué debería yo buscar tal enemigo?
Hay muchas cosas que no entienden
acerca de cómo funciona el mundo aquí.
Si siguen mi consejo,
tomen el mundo tal cual es.
Es la mejor manera.
Ahora, tenemos un trato que hacer.
Cómo puedo conseguir pieles, espadas,
halcones, pieles de osos, carne de ballena
y tus esclavos son los mejores.
Todos saben eso.
A nosotros nos enorgullece
nuestra hospitalidad
así que, si hay algo que pueda hacer
para que su estancia sea más cómoda,
o placentera, no duden en preguntar.
¿Por qué lo están siguiendo?
Floki.
¡Floki ha regresado!
Nunca pensé verte de nuevo.
Por lo menos, no en esta vida.
No.
Es extraño estar de vuelta
en el Gran Salón.
Si escucho con cuidado, todavía puedo oír
la voz de Earl Haraldson.
Y la voz de Ragnar.
Siempre la voz de Ragnar.
Hemos compartido mucho, Lagertha.
Sí.
Muchas cosas me han pasado, Lagertha.
Tantas.
Ya no sé quién soy.
Tú eres Floki, constructor de barcos.
Soy más que eso.
Floki.
Ubbe.
La última vez que te vi,
ibas navegando un pequeño barco
sin medios de navegación.
Te habías entregado a los dioses.
Y los dioses proveyeron.
¿Cómo?
Me llevaron a un lugar.
Un lugar especial.
Estaba muerto y reviví.
Y luego llegué a tierra
y estaba en ese lugar especial.
¿Dónde está ese lugar?
Al borde de todo, y, sin embargo,
en el centro mismo de todo.
No hay nadie más allí.
¿Nadie?
No hay hombres.
Solo los dioses.
¿Por qué volviste aquí, Floki?
Porque sentí que no debía mantener
ese increíble lugar solo para mí.
Quería compartirlo.
- ¿Con quién?
- Con los creyentes en dioses verdaderos.
Solo quiero a aquellos
puros de espíritu y corazón.
Ese lugar es apropiado solo
para verdaderos creyentes.
- ¿Cómo tú?
- Sí.
Como yo.
¿Pero no como yo?
¿O como Ragnar?
Nunca fuimos tan puros como tú.
No lo sé.
Solo sé
que los dioses me han enviado aquí
a encontrar espíritus afines.
Aquellos dispuestos a vivir vidas puras
entre los dioses.
¿Llevarías de aquí
a estos guerreros y doncellas
a tu lugar especial?
¡Sí!
Si quisieran venir conmigo.
En ese caso...
...debo advertirte, amigo mío.
Este es mi reino.
Yo mando en Kattegat.
Y debo protegerla,
cuidar de ella y de su gente.
Y más ahora,
cuando podemos esperar otro ataque
de las fuerzas del rey Harald.
Lo último que necesito
es que alguien me quite
a mis mejores guerreros, mi esperanza.
Nuestra esperanza.
No intentes hacerlo, Floki.
Te lo prohíbo.
¿Lo entiendes?
El Emir les ha enviado un regalo.
Este es para ti.
Y este es para ti.
Disfrútenlo.
¿Cómo estuvo tu velada?
Muy satisfactoria.
¿Y la tuya?
Ella...
No era mujer.
- ¿Qué?
- Ya oíste.
Y...
¿Eso fue...
...un problema para ti?
Tengo hambre.
No teman.
Allí no hay guerras,
ni enfermedades, ni sufrimientos.
Bendita en todos los sentidos.
La tierra es buena.
Solo espera pacientemente
a que la trabajen.
Muy bueno para ser verdad.
La única respuesta es que los dioses
la hicieron para nosotros.
Para verdaderos creyentes.
¿Y el clima es bueno?
¿También la tierra?
Sí, amigo mío.
¿Cómo es que nunca vimos ese lugar antes?
Porque los dioses esperaban a las personas
adecuadas para encontrarlo.
No queremos llevar muchos.
Lo suficiente
para una colonia de creyentes.
Es todo.
Y bueno, ¿se imaginan esa vida perfecta?
Condiciones perfectas para los cultivos,
y el crecimiento del espíritu.
No puedes ir, Guthrum.
¿Por qué no?
Puedo hacer lo que quiera.
Floki está loco.
¿No te das cuenta?
Nadie puede creerle ya.
Pero tiene mucho sentido.
Es lo que mi padre hubiera querido.
Tu padre no vio ese nuevo mundo.
Y como sea, él no habría querido huir.
Esconderse,
fingir que nada más existe en el mundo.
Eso es lo que Floki ofrece.
Aun así quiero ir.
¿Y traicionar a Lagertha?
Los dioses son más importantes.
Pero no es tu destino.
Yo lo sé.
No puedes ir, y eso es todo.
No puedes detenerme.
El ejército sajón, o lo que queda de él,
ha abandonado su campamento, se fueron.
Si quisiéramos,
podríamos perseguirlos y destruirlos.
Tenemos cosas más importantes que hacer.
Debemos pensar en Kattegat.
¿Qué pasa si Ubbe mata a Lagertha,
o la persuade de coronarlo rey?
La pérdida de nuestro hogar
sería un golpe devastador.
Debemos arreglar eso.
Matemos a Ubbe y a Lagertha,
y tú debes ser coronado rey de Kattegat,
antes de que vuelva Bjorn.
Todo lo que dices
cada vez tiene más sentido, mi hermano.
Es verdad.
Sé también que el rey Harald tiene
la ambición de invadir Kattegat.
Creo que...
...debemos hacer una alianza
y trabajar con él.
Esta vez, en verdad dejaremos York,
pero dejaremos un regimiento
para mantenerlo seguro hasta el regreso.
¿Y nuestro prisionero?
El obispo.
Bueno, ¿qué propones?
Parece un hombre importante.
Podríamos pedirle
a los sajones un rescate.
O podríamos crucificarlo.
Sería divertido.
Bendito el que no anduvo
en el concilio de los impíos.
Ni se detiene en el camino del pecador
ni se sienta junto al despreciable.
Él se deleita con la ley del Señor
y con el Señor medita noche y día.
Y debe ser plantado como un árbol
junto a los ríos de agua...
...para que dé su fruto.
En su temporada.
Me llamaste pagano,
pero para mí, soy piadoso.
Yo vivo por los dioses.
¡Solo existe un Dios!
Pero he visto a otros dioses.
He visto a Odín,
mi padre, con mis propios ojos.
Son conjuros del diablo.
Evoca demonios y ángeles caídos
a seducirnos y llevarnos al mal.
¿Qué es el mal?
La matanza de inocentes.
Tú matas cuando te conviene.
El que elige ser pagano no es inocente.
Yo puedo mostrarles el camino de Dios.
Yo podría llevarlos a la salvación
y a la vida eterna.
¿Sabes quién soy?
Claro.
Eres Ivar, hijo de Ragnar Lothbrok.
Y hay muchos que te temen.
- Pero ¿tú no?
- No.
No temo a nadie.
No importa cuán malo sea.
La gente cuenta historias
sobre otras personas. Que no conocen.
Que no han visto.
Aun así, los maldicen y cuentan mentiras.
¿No es verdad?
Sí.
La gente dice mentiras
sobre nuestro Salvador.
Bueno, tal vez también
digan mentiras de mí.
¿Cómo podría saberlo?
Te daré oportunidad de averiguarlo.
Irás en un viaje con nosotros.
Ya estoy en un viaje.
Como todos.
Halfdan.
Lo sé.
Lo escucho.
¿Qué ha sucedido?
Por lo que deduzco,
el comandante Euphemius
fue arrestado anoche,
pero de alguna forma logró escapar.
¿Y fue su culpa?
Sí.
¡Encuentren a Euphemius!
No hemos sido
los mejores guardaespaldas, ¿cierto?
No, no lo fuimos.
¿Qué quieres, Ubbe?
¿Yo?
No quiero nada.
Tengo curiosidad.
Como mi padre, supongo. Era curioso, ¿no?
Lo sé.
Ya que tú eras tan bueno
con Ivar de joven...
...debes saber que nos peleamos.
¿No puedes reconciliarte?
No lo creo.
Creo que es más probable que un día
terminemos luchando entre nosotros.
Siento lástima.
Pero también alivio
de no tener que elegir entre ustedes,
ni sufrir dolor o alegría,
que al final, son lo mismo.
Dime la verdad.
¿En serio encontraste
la tierra de los dioses?
¿Por qué te mentiría, Ubbe?
Porque estás loco.
¿Lo estoy?
Vamos a cocinar el hombro.
No, el estómago es mejor.
¿Qué hay con la lengua?
¿La lengua?
¡No, la guardaremos para el Emir!
Vamos a cocinar el hombro.
No, el estómago es mejor.
Por favor.
Esto es para celebrar
nuestro trato comercial
y nuestra cooperación.
A cambio de pieles, espadas,
aves de rapiña y esclavos...
...les daremos adornos de oro, de plata,
pimienta, azafrán y seda.
Como pueden ver, estos platos locales
exquisitos y picantes,
han sido preparados especialmente
para ustedes por mis grandes cocineros.
Ellos se sentirán insultados
si no comen.
Por favor.
Está bueno.
Kassia, mi amor,
todo fue hecho como querías.
Y ambos somos libres ahora
de ese monstruo...
...de cuya carne todos hemos comido.
¿Qué está diciendo?
Está diciendo que todos hemos comido
al comandante Euphemius.
Verán, descubrí
que Euphemius estaba
tratando de traicionarme,
y favorecer al emperador.
Y eso es inaceptable.
Y, como sea, ya no necesito
un títere de gobernante,
ya que tengo la intención
de capturar Sicilia yo mismo.
Creo que deberíamos volver a los barcos.
Estamos en gran peligro.
¿Ziyadat Allah?
No.
Kassia.
¿No se dieron cuenta?
Aquí están los elegidos.
Eyvind.
Kjetill Flatnose.
Y tu hija, Aud.
Y tú, Guthrum.
Ustedes serán responsables
de preparar a las familias para el viaje.
Pero con cuidado y en absoluto secreto.
No le digan a nadie.
Debo desaparecer de Kattegat.
Volveré a mi taller
y prepararé los barcos.
Me encontrarán ahí en nueve días.
Viajen por separado,
y no den señal alguna de que se van.
Haremos lo que dices, Floki.
Deseamos irnos.
Pero debo decir que el riesgo es alto.
Nada se puede lograr sin tomar riesgos.
Es cierto.
Pero recuerden lo que nos han prometido.
Los dioses nos ayudarán,
ya que estamos haciendo todo en su nombre.
Ahora debo irme.
Adiós.
Por ahora.
Señor, en ti levanto mi alma.
Ahí. ¡Voltéalo!
No dejes que me avergüence,
que mis enemigos no triunfen sobre mí.
¿Es esto una interrupción en su viaje?
¿O es parte de él?
¿Qué opina, obispo Heahmund?
¿Qué vamos a hacer?
Bjorn, se acerca una tormenta.
¿Una tormenta?
Si podemos permanecer vivos
un poco más, tal vez...
¡Mátenlos!
¡Muy tarde!
Traducido por: Mercedes Veronica
Ramon Arroba