¡Rey Harald!
Pensaré en ti en York.
Dejé buenos hombres a cargo.
Me encantará conocerlos,
pero solo estaré de paso en York.
Bien. Lo considero
parte de mi nuevo reino.
Creo que irme es una buena idea.
Sí, de acuerdo. Creo que lo es.
Pero descuida.
Cuando llene mis barcos
de tesoros y esclavos,
regresaré.
¡Skol!
¿Qué pasa contigo, hermanito?
No soy tu hermanito.
Y sabes muy bien lo que me pasa.
- Margrethe está muerta.
- Lo sé.
Por supuesto. ¡Tú lo ordenaste!
¿Por qué haría eso?
Porque ella sabía que no puedes
embarazar a una mujer.
Pero eso no es verdad. ¿O sí, amor?
No.
Diles por qué.
Tendré un bebé.
¡Lleva a mi hijo!
Y después de todo, estaba un poco loca.
Me gustaba.
Tenía razón contigo
desde el principio, Ivar.
Ten cuidado
con lo que dices de mí, Hvitserk.
¿Por qué? ¿Vas a matarme?
Recuerda que también soy
hijo de Ragnar Lothbrok.
La gente de Categat no te quiere, Ivar.
¿Qué pasaría si te atrevieras a tocarme?
Bien, tengo una idea.
¿Por qué no regresas a Inglaterra
con el rey Harald?
Pertenezco a este lugar, Ivar. Lo sabes.
Yo elegí tu lado.
Y para bien o para mal,
estamos juntos.
- El obispo Cuthred murió.
- ¿Qué?
- Cuthred murió, asesinado.
- ¿Asesinado? ¿Por quién?
Lord Heahmund. En la catedral.
- ¿Dónde está Heahmund?
- Aquí, en la capilla.
Déjenme hablar con él.
- Pero...
- ¡A solas!
¡Heahmund!
- ¿Cómo se atreve?
- Señor.
¡No existe justificación alguna
para matar a un sirviente de Dios
en su propia casa!
Y todavía bañado en su sangre,
viene a contaminar este sagrado lugar.
No tratará de defenderse, ¿o sí?
Maté a Cuthred porque él, otros obispos,
clérigos y varios concejales,
formaron una conspiración para derrocarlo
y después asesinarlo.
Por sus ataques al poder
y privilegios de la Iglesia,
que creen que apenas comienzan.
Por su oferta de amistad
con los paganos y por su debilidad.
Sentí que tenía que actuar
para salvar su corona
y también su vida.
¿Te dijo quién más participó
en la conspiración?
¿Qué otros obispos y concejales?
No, solo que Cuthred la encabezaba.
Dijo que si lo sustituyo
como obispo de Sherborne,
podría identificarlos fácilmente.
Pero si restituyes a Heahmund,
habrá un gran escándalo y resentimiento,
sobre todo en la Iglesia.
Aun así, madre, Heahmund ha demostrado
- un gran apoyo para mí.
- Es cierto.
Debo decir, hermano,
que me impresiona y me indigna
que siquiera consideres proteger
y privilegiar
a un asesino plenamente confeso.
Heahmund debe ser castigado
por su crimen atroz.
Esa no es tu decisión, hermano.
Yo soy el rey, y yo debo decidirlo.
No sabemos bien lo que pasó.
Nadie nos ha dicho,
pero veo que estás preso.
Maté al hombre
que me reemplazó como obispo.
- ¿Por qué?
- Descubrió lo nuestro.
Me hubiera delatado con el rey Alfred,
y nunca me hubieran restituido.
Y ahora todo depende del Rey.
Sí, todo.
Si él cree que lo protegeremos
de sus enemigos,
todo saldrá bien.
No sé qué pensar de ti.
Hago lo correcto
para nosotros y para Wessex.
Y aun así estás aquí, en prisión.
Abuelo,
me dejaste una carga enorme.
RECEN POR EL ALMA DE EGBERTO
No estoy seguro
de que hayas tomado la mejor decisión.
Murmuran que soy débil.
Quizá tengan razón.
Abuelo, dame fuerza.
El rey Alfred está en problemas.
Hay quienes quieren derrocarlo.
Creen que es débil.
No les gusta que nos permita vivir aquí.
Pero el obispo Heahmund dijo
que nos protegería.
Está apresado por asesinato
y no puede proteger a nadie.
Tal vez nunca debimos venir.
Si nos hubiéramos quedado
en Noruega, Torvi, ya estaríamos muertos.
Parece que estamos a merced
de hechos fuera de nuestro control.
Debemos rezar a los dioses
para que el rey derrote a sus enemigos.
¿Rezar? ¿Solo eso haremos? ¿Rezar?
No.
Hay algo más que podemos hacer.
El rey nos ha pedido
que nos bauticemos en la fe cristiana.
Así podría apaciguar a sus enemigos.
Ya no estaría apoyando
y albergando a paganos,
sino a hermanos cristianos.
- ¿Te lo pidió personalmente?
- Sí.
¿Y le dijiste que de ninguna manera
renunciarás a nuestros dioses?
¿Sí?
Nuestro padre está en el Valhalla.
Está sentado al lado del Padre de Todo.
Está sentado junto a Thor.
Están bebiendo juntos y están felices.
¿Me estás diciendo que no lo crees?
- Lo que Ubbe quiso decir...
- Deja a Ubbe hablar por sí mismo.
¿Qué quieres decir, Ubbe?
Nuestro padre dejó de creerlo.
¿El rey Alfred te dijo eso?
¿Y tú le creíste?
A veces me pregunto si eres
hijo de Ragnar después de todo.
- ¿Los viste?
- No.
Tal vez no vengan.
Vendrán.
Hijo.
Padre.
Floki. ¿Qué es lo que tienes que decir?
Aquí estamos todos.
Me levanté de entre los muertos,
igual que Odín.
Morí.
Y después, renací
aquí, en esta isla,
entre los dioses.
En realidad, yo no importo.
Me importan ustedes.
Quiero que vivan juntos y en paz.
Hemos perdido a dos de nuestros hijos,
Porunn
y Thorgrim.
Sé lo que se siente al perder a un hijo.
Vendrán días difíciles.
Y nuestra esperanza es
el hijo que Thorunn lleva en el vientre.
Para algunos,
Helgi también fue parte de eso.
Así que les ruego
que, por favor, bajen sus hachas.
¡Tiene razón!
He sido duro con Floki.
Es verdad que dudé de sus motivos,
pero veo que me equivoqué.
Creo que Floki es un espíritu puro.
La muerte de mi hijo Bul
le causó a mi familia un terrible dolor,
pero ahora veo que la muerte de Thorgrim
le causó a su familia
el mismo dolor y agonía.
Así que,
juntos veamos al futuro,
como una comunidad,
al nacimiento de un niño.
Brindemos por ese niño.
¡Skol!
- ¡Skol!
¡Ustedes dos,
el capitán los necesita! ¡Ahora!
Princesa Elsewith.
No te he cortejado ni atendido.
Si me dijeras que ya no tienes
interés en casarte conmigo,
te entendería y te libraría
de cualquier compromiso conmigo.
Por otro lado,
en el caso improbable
de que quieras seguir con este matrimonio,
debo advertirte lo que te espera.
Serías reina de un reino en guerra,
que puede ser atacado de nuevo.
Estarías casada con un rey
que está en peligro
de ser derrocado y asesinado.
Perdóname, mi lady,
pero no puedo hacerlo más atractivo.
Gracias.
No tengo nada a qué regresar
ni deseo alguno de hacerlo.
Si fuera tu esposa,
con gusto compartiría
tus peligros y tribulaciones,
y te ayudaría con la carga
que el destino te ha impuesto.
No esperaba
que esta conversación tomara este rumbo.
Bien.
Odiaría que me creyeras predecible.
Mis señores,
los he convocado una vez más para decirles
que, después de mucho rezar y reflexionar,
tomé una decisión importante.
He decidido restituir
a su gracia, el obispo Heahmund,
en el obispado de Sherborne.
- ¿Qué?
- ¡No!
¡Está loco!
La muerte de Lord Cuthred estará
por siempre en su conciencia,
y deberá responder por ella ante Dios.
Pero nosotros, señores,
en estos días oscuros e inciertos,
en los que Wessex está
amenazado como nunca en la historia,
necesitamos al hombre
que es nuestra espada,
y que es
el mejor guerrero de Cristo en el reino.
Está loco.
- ¿Qué debemos hacer?
- Es un loco.
También deseo anunciar mi matrimonio
con la princesa Elsewith de Northumbria.
¡Qué adorable!
Tal vez un heredero, algo bueno.
Hay un último punto.
Ubbe, el hijo de Ragnar Lothbrok,
y su esposa Torvi,
han aceptado bautizarse
en nuestra fe cristiana.
Mis señores, ¡por favor!
Les pido a todos, en el nombre de Dios,
que reconozcan y celebren esta conversión.
Es el inicio de algo importante.
Sin la ayuda de estas personas,
que una vez fueron enemigos,
Wessex no podrá sobrevivir.
- ¡No!
- Está loco.
- ¿El reino unido?
No debió hacer eso.
No debió poner a un asesino
en tal cargo en nuestra Santa Iglesia.
Alfred está haciendo
lo que cree mejor para Wessex.
Y debemos apoyarlo, ¿me equivoco?
Es mi hermano. Por supuesto que lo apoyo.
Bien. Al menos,
su matrimonio está arreglado.
Es hora de arreglar el tuyo.
No tienes necesidad de arreglar nada.
Y además, ya he escogido a mi esposa.
¿Puedo saber su nombre?
Ethelfret.
- ¿La conozco?
- No lo creo.
Es la hija de Cuthred.
¡Abran la puerta!
Es fuerte y está de pie.
¡Vamos! Seis, siete, ocho. ¿Hay más?
¡Bienvenido!
¡El rey! ¡Bienvenido!
¡El rey Harald!
Antes de ser recibidos
en la Santa Iglesia de Dios,
deben renunciar a sus errores pasados.
Renuncio a mi creencia en Odín
y en todos los dioses paganos.
Con mi aliento,
te libero de los espíritus del mal
que habitan en ti.
- Amén.
¡Bienvenido!
Rey Harald Finehair. Bienvenido a York.
Soy Jarl Olavson.
Ivar el Deshuesado me dejó a cargo.
Me alegra conocerte, Jarl Olavson.
Pero no esperes
estar a cargo mucho tiempo.
Nos han prometido la vida eterna.
No me siento diferente. ¿Y tú?
Ahora debemos llevar estas cruces.
Dicen que nuestro nuevo Dios murió
en la cruz por nuestros pecados.
- ¿Cuáles pecados?
- Bueno...
Ahora me siento diferente.
Pero puedes volver a ponértelo.
Alfred, hijo de Aethelwulf,
frente a estos testigos,
¿aceptas a esta mujer, Elsewith,
como tu legítima esposa,
para proteger y cuidar
hasta que la muerte los separe?
Acepto.
Y tú, Elsewith, frente a estos testigos,
¿aceptas a este hombre, Alfred,
para proteger y cuidar, serle fiel,
para obedecerlo y servirle,
hasta que la muerte los separe?
Acepto.
- Amén.
Frente a todos estos testigos
y a la vista de Dios,
los declaro
marido y mujer.
- Bjorn Brazo de Hierro.
- ¿Sí?
Tú y yo tenemos mucho en común.
¿Qué?
Compartimos el mismo padre.
Mi nombre es Magnus.
Soy hijo de Ragnar y la reina Kwenthrith.
Crecí aquí, en la casa real, con Alfred.
Era mi amigo de la infancia.
Pero, después de que Ragnar
fue encarcelado aquí,
fui expulsado.
La familia de Alfred
me arrojó a los lobos.
Oímos que Ragnar tenía un hijo en Wessex.
Sí. Me las arreglé para sobrevivir.
Por supuesto, ellos no lo saben.
Ni siquiera saben quién soy.
Oí que estaban aquí
tú y mis medios hermanos.
Tenía que verlos.
Bueno, es increíble.
Lo feliz que me hace oír eso,
después de estar perdido todos estos años.
Ahora, hermano, te encontramos.
¡La puerta!
Abran paso.
Estoy aquí para atacar a Wessex.
Nuestro gran ejército logró
debilitar todas sus defensas,
pero cuando estuve ahí vi
los muchos lugares que podemos saquear.
Y quiero ser rico,
mis ambiciones son muchas.
Tal vez te interese saber
que Wessex tiene un nuevo rey.
- ¿Quién?
- Un chico. El nieto de Egberto, Alfred.
Entonces, son más débiles de lo que creí.
¿A qué te referías cuando dijiste
que yo no estaría a cargo mucho tiempo?
Hasta donde sé,
Ivar el Deshuesado y tú son aliados.
No pretendía insultarte.
Quiero invitarte a saquear Wessex conmigo.
Podemos disfrutar la victoria
y después haremos nuevos planes.
- ¿Nuevos planes?
- Sí.
¿Quieres quedarte aquí para siempre
y cuidar York en el nombre de Ivar?
No. Es verdad,
siempre he tenido grandes ambiciones.
¡Eres vikingo! Claro que sí.
Así que,
después de saquear Wessex,
tú y yo regresaremos juntos
- y triunfantes a Categat.
- ¿Para compartir el botín con el rey?
No, derrocaremos al rey.
Parece que tú no eres
hijo de Ragnar Lothbrok,
y yo tampoco.
Pero los hijos de Ragnar Lothbrok son
la gente más famosa de nuestro mundo.
Y no estoy seguro
de querer pelear contra ellos.
Contra ninguno de ellos.
¿Qué tiene que ver el nombre? ¡Nada!
En el futuro, nadie recordará
a Ragnar Lothbrok ni a sus hijos.
Serán olvidados.
Aún ahora me cuesta recordar su nombre.
Puede que tengas razón.
Pero en ese caso,
el mundo sería un lugar más pobre.
Siempre debemos recordar
a Ragnar Lothbrok aun sin conocerlo,
aunque solo oigamos su nombre.
¿Sabes por qué?
Porque todos somos
hijos de Ragnar Lothbrok. ¡Todos!
Piénsalo, Jarl Olavson.
El rey ha mostrado valor.
Así es. Más del que esperaba.
¿Qué pasará ahora?
Debo descubrir a todos
los que conspiraron contra él
y contra nosotros.
Alfred no está a salvo,
a pesar de su valor.
Si Cuthred era su líder,
¿quién es su líder ahora?
No lo sé.
Pero sé que reemplazarían
a Alfred con Aethelred.
Pero si Aethelred es
parte de la conspiración,
todavía no lo sé.
Quisiera poder ayudar.
Incluso ahora, las fuerzas de Satanás
se preparan para atacar.
Por eso estás aquí.
Para ayudarme a enfrentarlo.
Es Aethelred.
¡Vamos, tú puedes!
¿Querías hablar conmigo, hermano?
Sí, hermano.
Ven, siéntate, bebe. Tengo
excelentes noticias. Grandes noticias.
- ¿No es verdad, mi amor?
- Sí, maravillosas noticias.
Ven, siéntate.
Siéntate.
¿Cuáles son las noticias?
Me gustaría escucharlas.
¿Por dónde empezar?
¿Sabes que toda nuestra familia
viene del Padre de Todo?
- Sí.
- Sí, como tú, y yo también.
Tú y yo somos descendientes de Odín.
Todos lo saben.
¿También recuerdas
que cuando éramos niños,
tus hermanos y tú
se burlaban de mí porque era diferente?
No recuerdo burlarme de ti.
No, pero me tenías lástima,
y yo sentía vergüenza.
Odiaba ser un lisiado,
siempre se me rompían los huesos.
Dolor interminable,
siempre estaba enojado, Hvitserk.
Y me preguntaba
por qué los dioses me odiaban tanto.
¿Por qué yo?
Y después, Freydis me explicó algo.
Me dijo que ser deforme era
una clara señal del favor de los dioses.
Que me eligieron
como una persona especial.
No era motivo de vergüenza,
después de todo. No una maldición,
sino una bendición.
Es verdad. ¡Ya lo sabía!
¿Por qué me dices todo esto?
Te lo digo
porque esta persona especial se ha dado
cuenta de algo extraordinario
y asombroso acerca de sí mismo.
- Algo que era muy obvio.
- ¿De qué?
Me he dado cuenta
de que no solo desciendo de los dioses.
No.
La verdad, Hvitserk,
es que Ivar el Deshuesado es un dios.
Él es un dios.
Y yo llevo a su divino hijo.
Estás loco, Ivar.
No estoy loco. No lo estoy.
Ese es tu error. Hice lo imposible.
Voy a ser padre.
Soy divino. Y para celebrar,
daremos un banquete
e invitaremos a todos en Categat.
Y haremos un sacrificio
dedicado a mis hermanos dioses,
que me reciben en la familia de Aesir.
Pero debe ser un sacrificio importante.
Debe ser alguien que los dioses conozcan.
Alguien que en verdad la gente conozca.
Alguien...
No sabes lo que dices, hermano.
Bien, ¿qué decidiste?
Saquearé Wessex contigo.
Bien.
¿Y qué hay de tu puesto aquí?
Te reconoceré como rey de York,
y ya no me veré forzado a servir a Ivar.
Siendo así, entonces,
¿irás conmigo a derrocarlo?
¿Aunque sea hijo de Ragnar?
Muéstrame tu brazalete.
¿Es respuesta suficiente?
¡Thorunn!
Se ha ido.
- Se ha ido.
- ¿Cómo que se ha ido?
Thorunn desapareció.
No lo entiendo.
No puede haber desaparecido.
Mi madre me dijo
que ella había ido a rezar a la cascada.
Sabía que el momento estaba cerca.
Quería pedirle a Freya un parto seguro.
No estaba ahí. La llamé, la busqué.
Desapareció.
- Vamos, Frodi.
- Sí, padre.
Por favor, no.
No tu hermana. No Thorunn.
Has pasado tu vida en las sombras.
¿Por qué no le muestras
tu verdadera identidad a Alfred?
Fue tu compañero en la niñez.
Estoy seguro de que te aceptará.
No, su padre me expulsó de la villa.
Alfred nunca trató de saber
qué había pasado conmigo.
Si me mostrara ante él,
estoy seguro de que me mataría.
El rey Egberto y su familia
me traicionaron, como a nuestro padre.
Y dicen que estás aquí
para apoyar al rey Alfred.
¿Cómo puedes hacerlo?
Estamos a su merced.
¡Él debería estar a la tuya!
Alfred es tan culpable
como su padre y su abuelo
por la muerte de nuestro padre.
- ¡Salve el dios Ivar!
¡Salve el dios Ivar!
¡Caminen!
¡Rápido!
¡Camina!
¡Vamos, rápido!
Arrodíllense ante el dios Ivar.
Arrodíllense.
- Bajen la cabeza.
- De rodillas.
¡Ivar!
¡Traigan el sacrificio!
¡Alaben a Ivar!
¡Ivar!
¡Ivar! ¡Alabado sea Ivar!
Traducido por: Juan Barreiro