Le doy mi voto...
a Bjorn Brazo de Hierro.
Mi voto va...
para el rey Harald.
¡Rey Harald!
Y el mío al conde Thorkell.
¡Conde Thorkell!
Le doy mi voto a Bjorn Brazo de Hierro.
¡Bjorn Brazo de Hierro!
¡Le doy mi voto al rey Harald!
¡Y yo también voto al rey Harald!
Sí.
Ahora haremos lo planeado.
- ¿Sí?
- Sí, Lagertha.
Ve.
¡Le doy mi voto al rey Harald!
- ¡Vamos!
- ¡Prepárense para un ataque!
¡A sus puestos!
¡Ahí vienen! ¡Tomen sus posiciones!
- Cuídala.
- Por supuesto. Ven, Asa.
¡Vengan! ¡A sus estaciones! ¡Vamos!
Tenías razón.
No es motivo de satisfacción.
Escucha.
Ambas sabemos que el resultado
de la batalla ya fue decidido.
Pero no por los hombres.
Por las mujeres
que tejen nuestros destinos.
Pero espero que sobrevivamos.
Creo que eres buena para Bjorn.
Y estás cargando a mi nieto.
Sí. Veremos si el niño llega a ver la luz.
¡Voto por el rey Harald
como nuevo rey de Noruega!
¡Le doy mi voto
al rey Harald!
¡Vamos, vengan! ¡Atáquennos!
No tenemos miedo.
¡Han cometido un gran error!
¡He peleado con hombres cuyos nombres
nunca deberían pronunciar!
¡He peleado con Ragnar Lothbrok!
He peleado con Rollo y Floki.
¡He vivido una vida real!
¡Vengan y peleen conmigo!
¡Anhelo ir a Valhalla!
¡Siempre ha sido su sueño!
¡Siempre ha sido su ambición!
Y ahora...
se ha hecho realidad.
Le doy mi voto
¡al rey Harald!
¡Viva el rey Harald!
¡Rey de toda Noruega!
¡Vamos!
¡Puerta! ¡Vayan!
¡Ahora!
¡Ataquen!
¡Vamos!
- ¡Aceite!
- ¡Jalen!
¡Lagertha!
Ahora.
¡Váyanse!
¿Qué es esto?
¿Los asustan unas mujeres y unos viejos?
¿Por qué no regresan a la selva
a vivir como perros?
¡Podemos ser skogarmaors,
pero aún podemos alcanzar Valhalla!
Gracias.
¡Gracias!
Y así ha sido predestinado.
¿Y quiénes somos para cuestionar
la sabiduría de los dioses?
Harald Finehair,
has sido elegido para ser
el primer rey de toda Noruega.
Bebe de la copa del sacrificio.
De rodillas.
Que ninguno de los aquí presentes
cuestione este resultado,
sino que lo acepte libremente,
en el espíritu de todos
los hoy aquí reunidos.
Harald Finehair
te corono
como el primer rey de toda Noruega.
Viva el rey Harald,
¡rey de toda Noruega!
¡Padre de todo, Odín!
¡Brazo de Hierro! ¡Bjorn!
¡Bjorn!
¡Bjorn! ¡Sin resentimientos!
No.
¡Fue una pelea justa!
E, increíblemente, todos nosotros
resolvimos nuestras diferencias en paz.
¿Quién hubiera pensado que eso pasaría?
¿Quién lo hubiera pensado?
¡Hoy celebraremos juntos! ¡Todos!
¡Sí!
¡Sí! ¡Juntos!
Espero que nos acompañes.
Necesitaré tu consejo
tu experiencia y tu fuerza
en los meses y los años venideros.
Ahí estaré.
Gracias, amigo mío.
Gracias. Gracias a todos.
¡Esta noche habrá una gran fiesta!
¡Gracias, amigos!
¡Cenaremos!
¡Lagertha!
¡Doncella escudera!
¡Reina de Categat!
Tu hijo me desterró.
Me quitó todo lo que tenía.
Mi familia, mi orgullo, mi identidad.
¡Pensó que me iría a la selva
y moriría como un animal!
Pero yo no soy así.
Luché por Ivar,
pero en otras circunstancias,
habría luchado por Bjorn.
¡O por ti!
¡Soy vikingo!
¡Bjorn me hizo esto!
Nunca me desharé de esto.
Pero puedo recuperar mi dignidad.
¡Puedo matarte, Lagertha,
la doncella escudera más famosa
de todo el mundo!
¡Y lo haré!
¡Mi hijo no te marcó por ser leal a Ivar!
¡Te marcó por ser desleal a Ragnar,
y a todo lo que Ragnar defendió!
Y si tengo que morir
por lo que Ragnar y yo creíamos,
vale la pena.
Bien. Entonces prepárate.
Te estás cansando, Cabello Blanco.
Me doy cuenta. Te estás cansando.
Eres débil, ¿no?
¡Eres débil!
Eres lento.
¡Estás cansado!
¿Qué pasa, Cabello Blanco?
Siéntete mejor, doncella escudera.
Deberías saber, ¡yo nunca me canso!
¡Lagertha!
Retrocedan.
No.
Está bien.
Soy una doncella escudera.
Sé cómo pelear.
He peleado por mi vida muchas veces.
Pero nunca vi nada
como lo que acabas de hacer.
Si no te adoraba antes, Lagertha,
te adoro ahora.
Que los dioses con toda su sabiduría
te mantengan viva,
por el bien de todos.
Lagertha.
Sé magnificado, oh Esposo, como Abraham
y bendecido como Isaac,
y multiplícate como Jacob.
Camina en paz y justicia
según los mandamientos de Dios.
Y tú, oh esposa,
serás magnificada como Sara,
alegre como Rebeca
y multiplícate como Raquel,
regocijándote en tu propio esposo,
porque así agrada a Dios.
¡Larga vida!
¡Skol! ¡Eres un buen hombre!
¡Por Harald!
¡Ay, Dios mío!
¡Quizás nos veamos después!
¡No lo sé! Gracias.
¡Felicitaciones!
Gracias. ¡A ti también!
Gracias, amigos. ¡Gracias!
Confiamos en ti, rey Harald.
Creemos en ti.
Creemos que todo cambiará ahora.
Les di mi palabra.
Y eso es suficiente para mí.
Todo cambia.
¿A quién le importan los hijos de Ragnar?
Son los viejos reyes, son la vieja elite.
Creen que tienen derecho divino a reinar.
¡Bjorn creyó que tenía derecho divino
de ganar! ¡Pero no es cierto!
¡El pueblo debería gobernar!
¡El pueblo debería ganar!
¡De eso se trata nuestra nueva nación!
¡El pueblo!
¡Y soy el campeón del pueblo!
¡Soy el rey del pueblo!
¡Y pueden ver por el resultado!
¡Creen en mí!
¡Creen en mí! ¡Skol!
¡Rey Olaf!
¡Todos, rey Olaf!
¿Serás sincero con tu palabra?
Prometiste que, ganara quien ganara,
renunciarías a tu reino en su favor.
¿Cómo ganaste?
Aún no lo entiendo.
¿Lo dices porque se suponía
que debía ganar Bjorn Brazo de Hierro?
¿Lo habían planeado?
¡Por eso el pueblo se rebeló!
¡Nadie quiere que le digan qué hacer!
¡Skol!
¡Skol! ¡Skol, amigos! ¡Fiesta!
Mi pueblo, mis guerreros.
¿Qué les prometiste
que hizo que cambiaran de opinión?
¿Qué crees que les prometí?
Le prometí a cada uno
lo que quería escuchar.
Lo que sea que fuera.
¿Y cómo planeas
cumplirles las promesas a todos?
¿A quién le importa?
¡Escucha, estúpido anciano!
Siempre dije que mi destino
era convertirme en rey de toda Noruega.
Y aquí estoy.
¿Pero realmente creíste que lo arreglé?
¿No crees que era el destino?
¿No crees que los dioses
estuvieron detrás?
Pero lo olvidé.
Ya no crees en nuestros dioses.
¡No crees en nada!
Crees que todo es solo un sueño.
¡Celebremos!
¿Puedo ser el primero en felicitar
a la novia y al novio
en este día memorable?
¡Skol!
Skol.
Y que Odín, Freyr y Freya
también bendigan nuestro matrimonio.
Sí. Por Odín. El padre de todo.
Y por Freyr y Freya.
- Por Odín.
- Skol.
Y los dioses.
Katia me dijo que le recuerdas a alguien.
Sí.
Mi esposa.
Tuviste un hijo con tu esposa.
¿No?
¿Cómo lo supiste?
Sé un sinfín de cosas sobre ti...
Ivar el Deshuesado.
¿No soy un profeta?
¿Te importa si me quito este vestido?
Hace mucho calor aquí.
Por supuesto, querida.
Estoy seguro de que a Ivar
no le molestará.
Ivar puede ayudar.
¿Puedes desabrocharlo, Ivar?
No quiero quedarme.
Debes quedarte, querido Ivar.
Debes mirar. Es bueno para ti.
Gunnhild.
No.
Debo agradecerte, Ketil Nariz Chata.
Has sido de gran ayuda.
Aunque aún no sé por qué.
Puedes arreglar todo
para llevar nuevos pobladores a Islandia.
Quiero ser rey de Islandia.
Y tú puedes hacer que suceda.
¿Qué pasará ahora con Bjorn?
No tengo planes para Bjorn,
pero estoy seguro de que aceptará
el veredicto del pueblo.
No está aquí.
Una vez más, agradezco tu consejo.
Muévete.
¿Dónde está?
- ¡Bjorn! ¡Tienes que irte!
- ¿Qué dices?
¡Harald va a matarte!
¿Cómo lo sabes?
No preguntes. ¡Vete!
¡Ahora, antes que sea tarde!
¡Ketil!
¡Vamos!
- ¡Ketil!
- ¡Lo siento, Bjorn!
¿Ves esto, Bjorn?
Tú me lo hiciste.
¡Y ahora te lo haré a ti!
¡Vamos! ¡Ven conmigo! Un barco nos espera.
No, debemos llevarlo.
¡No hay tiempo! ¡Está malherido!
¡Aún hay tiempo!
Levántate, gordo.
¡Muévete!
Vamos, gordo.
¡Muévanse! ¡Remen!
¡Jalen! ¡Remen!
¿Qué haces?
Regreso a Categat.
Debo decirles lo que pasó aquí.
Quizás Bjorn haya regresado.
Debo contarle a mi hijo.
Necesito ver a mi hijo.
Voy contigo.
No. Estás herida.
Y estás embarazada. Del hijo de Bjorn.
Bendiciones.
Y si ves a Bjorn,
dice que también lo amo.
No puede escapar de mi amor.
Se lo diré.
Cuida a Asa.
Descansa.
Te debo mi vida, extraño.
¿Cómo te llamas?
- Erik.
- ¿Solo Erik?
Sí.
No sé por qué hiciste lo que hiciste.
¿Es porque soy hijo de Ragnar?
No.
Soy muy joven para recordar a Ragnar.
Hice lo que hice
por Bjorn Brazo de Hierro.
¿De dónde eres?
Soy un forajido.
De joven, era desmedido, temperamental.
Me vi envuelto en una pelea
por la muerte de unos esclavos,
maté a dos vecinos en una pelea.
Por eso, me desterraron de mi hogar.
¿Cómo sobreviviste?
Me muevo mucho.
Vivo en las sombras con mis amigos.
Ofrezco mis servicios como guerrero,
ayudo a la gente.
Ajusto cuentas
por dinero
o por comida.
Estoy en deuda contigo.
Si te sirve, te ofrezco mi protección.
Es muy amable de tu parte.
Pero me di cuenta
de que perdiste la elección.
Así que espero que haya un futuro
para nosotros, Bjorn Brazo de Hierro.
¡Ahí viene!
- ¿Quién?
- ¡Ivar!
¡No viene!
No lo sabes. No lo escuchas.
Casi llega. Viene del cielo.
¡No es cierto, Hvitserk!
No es un dios, ¡y sabes que no es un dios!
Necesitas dormir.
¿Cómo dormiré si Ivar viene a matarme?
¿Quieres que me mate?
Por supuesto que no.
¡Entonces cierra la boca!
¡Esto es entre él y yo!
¡Su destino y el mío!
Está aquí. ¡Ha llegado!
No debes salir.
Estás enfermo, Hvitserk. Enfermo.
Si sales, ¿qué harás?
Es lo que predijo el profeta...
que un día...
sería asesinada por un hijo de Ragnar.
No podría escapar de eso.
Ni tú tampoco.
No llores, pobre Hvitserk.
Esta noche me sentaré con mi amado Ragnar
en los salones de los dioses.
He vivido una vida plena.
No tengo miedo.
Subtítulos: María Eugenia Di Marco