¿Qué tal si es verdad?
¿Qué cosa?
¿Y si Ragnar está muerto?
No puede estar muerto.
- Pero Ivar dijo...
- ¡Ivar no vio a Ragnar morir!
¡No estaba allí!
Mi Ragnar, mi amor.
Lo lamento.
Perdóname,
pero si está muerto, ¿qué harás?
Debo asumir la carga.
¿La carga?
De gobernar.
Ragnar lo detestaba.
Le molestaba muchísimo.
Quizá incluso eso lo mató.
Entonces ¿por qué hacértelo a ti misma?
Pienso que Ragnar me mira,
y no puedo decepcionarlo.
Ni a mí misma.
Ni a ti, ni a Torvi,
ni a las doncellas acorazadas
que murieron peleando a mi lado.
Si me marcho ahora,
¿qué dirán de mí en Valhalla?
Debemos prepararnos.
¿Para qué?
Los hijos de Ragnar.
Los hijos de Ragnar vendrán a vengarse.
No de mí.
Solo de Aelle.
Ese fue nuestro acuerdo.
- ¿Su acuerdo? ¿Con un pagano?
- Sí.
Ragnar y yo éramos parecidos
en muchos sentidos.
Yo confiaba en él. Él en mí.
No hablo de Ragnar.
Hablo de su hijo. ¿Ivar?
- Es un minusválido.
- Es vikingo.
Cometiste un gran error al liberarlo.
- No digas eso.
- Es verdad.
Es decir, no contradigas a tu padre.
Me preocupo por tu padre, y creo en él.
Sí, lo sé,
y jamás puedo manifestar
toda mi gratitud hacia ti,
pero Aethelwulf tiene razón.
Los hijos de Ragnar regresarán
sin duda a estas orillas.
Y no existe mejor hombre que tú, mi hijo,
para reunir a un ejército
y ocuparse de nuestra defensa.
Y...
¿Y qué harás, padre?
Continuaré mis clases con Alfred.
El niño es muy responsable.
Le va muy bien.
¿Qué haremos?
- Si padre está muerto...
- Madre y padre.
Dije: "Si".
Es posible que Lagertha cambie
de opinión sobre mantenernos vivos.
Claro que sí. ¿Cómo confiamos en ella?
No podemos.
Pero si intentamos asesinarla,
se liberará la furia.
¿Y quién nos apoyaría?
Madre y padre. No puedo creerlo.
Aun si fuera verdad lo de nuestro padre,
debemos esperar nuestra hora.
Seríamos tontos
si nos mostráramos tan rápido.
Y ¿a Ivar?
¿Cómo lo controlamos?
Dime tú, hermano.
Madre.
Padre.
Padre...
¡Bienvenida!
¡Lagertha!
El día de hoy marca
un nuevo amanecer para Kattegat.
Para todos nosotros.
No conocemos el destino del rey Ragnar,
o si alguna vez regresará.
No han sido gobernados adecuadamente
por mucho tiempo,
y se han descuidado muchas cosas.
Kattegat ha cambiado mucho
en los últimos años.
Ha crecido y florecido.
Según se dice, ahora es el centro
comercial más grande y rico de Noruega.
Lo que significa
que otros envidian nuestro éxito.
Y deben mirarnos y preguntar
por qué hicimos tan poco esfuerzo
para protegernos.
Creo que deberíamos construir fuertes,
fosos y empalizadas alrededor de aquí.
Y espero, como reina, que todos,
hombres, mujeres y niños,
los sanos y los heridos,
contribuyan con esta gran tarea.
Y quienes comparten mi opinión,
digan: "sí".
¡Sí!
Bienvenido, Ivar.
He venido por justicia.
Todos saben que asesinaste a mi madre
solo por ambición.
Por lo tanto, reclamo justicia.
- Ivar...
- No me toques, cobarde.
Él no es un cobarde.
Pero quizá entiende algunas cosas
que tú no entiendes.
Entiendo todo perfectamente.
Asesinaste a mi madre a sangre fría.
Deseo vengarme.
Te desafío a combatir.
Me niego.
No puedes negarte.
Me niego a pelear contigo,
Ivar Lothbrok, hijo de Ragnar.
¿Por qué?
No quiero asesinarte.
¿Quién dice que lo harás?
Yo.
De acuerdo.
No pelees conmigo, entonces.
No me importa. En tanto sepas
que un día, yo te mataré, Lagertha.
Tu destino está marcado.
¿Dónde se supone que estamos?
España.
Por aquí.
Si somos afortunados.
O si los dioses lo desean.
¿Te has olvidado de los dioses, Rollo?
¿Crees que estamos perdidos, Floki?
Estamos perdidos.
Yo también.
¿A qué te refieres?
Ya no sé quién soy.
Por qué estoy aquí, cuál es mi propósito.
- Construyes embarcaciones.
- No es suficiente.
Me siento como una embarcación vacía.
Estoy hueco.
Necesito algo que me llene.
Estaba tan enferma que creí que moriría.
Pero tuve tiempo de pensar en todo.
En lo que deseo de esta vida.
Y quiero un hijo.
- No, Helga.
- Sí.
- Necesito algo más de esta vida.
- Pero no un hijo.
- ¿No recuerdas?
- Por supuesto que recuerdo.
¿Cómo no recordaría?
No habrá "esta vez".
Me opongo con determinación.
No deseo otro hijo.
¿En qué piensas?
Me preguntaba si Bjorn piel de hierro
está maldito, como su padre.
Si fracasamos,
seguramente los dioses se disgustarán.
Entonces ¿qué haremos?
No deberíamos confiar en su estrella,
sino en la nuestra.
Un día, debemos vencer a los Lothbroks,
si no, ¿de qué otro modo puedo ser
el rey de todo Noruega?
Y a veces pienso: "¿Por qué esperar?".
Los dioses nos darán una señal.
Nos quieren.
¿Intentarán asesinarte de nuevo?
Posiblemente.
Los detendré.
Te protegeré.
Gracias.
Pero si me asesinarán,
no podrás detenerlos.
Nadie podrá detenerlos.
Me acosté en esta misma cama con Ragnar.
Todo vuelve a mí.
Estoy otra vez en casa.
Casi no tenemos agua fresca.
Lo sé.
Debemos hallar un puerto.
No solo agua fresca sino provisiones.
No tenemos mucha comida.
¿Qué pensarán? ¿La gente de allí?
No lo sé.
No sé nada de ellos.
Los llaman musulmanes.
Y veneran a un dios llamado Alá.
Margrethe.
No te he visto por mucho tiempo.
No, acabo de regresar de Hedeby.
¿Qué sucede?
¿Dónde está Ivar?
No te preocupes por él.
Tiene otras cosas en mente.
Te extrañé.
No sabía si me perdonarías.
- Por traicionarte. Y luego...
- Eres una esclava.
No te culpo.
Y tengo traiciones mayores que enfrentar.
Debo trabajar.
Y yo debo verte.
¿Puedo verte?
Algeciras, España
Floki, ¿qué haces?
¿Quién es?
¿Quién eres?
Ragnar.
Sabía que vendrías, mi amor.
Disfruta de Valhalla. La mereces.
Pero no me olvides.
Aparécete.
No me dejes.
¿Ragnar?
Helga.
¿Qué tipo de lugar es este?
Es un templo.
¿Dónde están sus dioses?
No veo ninguno.
Y aun así oran con mucha pasión.
¡Detesto ese ruido!
¡No! ¡Deténganse! No.
¡No más muertes!
¡Aquí no!
¡No en este sitio! Lo prohíbo.
Si desean matar a esta gente,
deberán matarme primero.
Oyeron lo que Floki dijo.
No mataremos a esta gente.
Vámonos.
Hvitserk.
Bjorn.
Aguarden.
Ya está muerto.
Se suicidó.
¿Qué crees que protegía?
No temas. Por favor, no temas.
No te lastimaré.
Estás a salvo. No temas.
Está bien.
Estás a salvo.
¡Vamos! ¡Ven aquí!
¡Toma todo! ¡Adelante!
¡Ven aquí!
- Síguela...
- La vi primero, ¡es mía!
Mi madre me dijo
Que un día compraría
Una embarcación con remos buenos
Que navegue a lugares lejanos...
Piel de hierro, ¡ven!
Erguido en la proa
Conduzco una embarcación noble
Curso continuo por el puerto
¿Cuántos hombres...?
¡Helga!
- ¡Floki! Vamos.
- ¿Quién es ella?
- Es una huérfana.
- ¿Y?
¿No ves? Tiene la misma edad que Angrboda.
La misma edad que ella tendría.
¿Qué deseas hacer con ella, Helga?
Quiero llevarla con nosotros.
- No, Helga.
- Sí.
- No.
- Sí, Floki...
- Floki... Ella viene.
No, ella no. Se queda, Helga.
¡La llevo conmigo!
Todos saludan a la reina Lagertha.
Reina de Kattegat.
Vi a Ragnar.
Sí, también lo vi, pero brevemente.
Camino a Valhalla.
Estaba muy feliz.
Tengo una sola pregunta.
¿Me asesinarán los hijos de Ragnar?
¿No me oíste?
Sí, te oí.
Y ¿cuál es la respuesta, hombre sabio?
¿Me matará un hijo de Ragnar?
Sí.
Lo logramos, Piel de hierro.
Al fin. El Mediterráneo.
Esto es más lejos de lo que nuestro pueblo
ha llegado alguna vez.
Más lejos de lo que Ragnar soñó.
Es hermoso.
Cómo gruñirán los cerditos
cuando oigan cómo sufrió el viejo jabalí.
Hvitserk, ¿lo oíste, también?
Sí.
Ivar.
Tu padre murió.
Lo mataron las serpientes.
En el frío.
En el suelo frío de hierro yace Ragnar.
Mi padre murió.
Me alegra saber que Odín
se prepara para una fiesta.
¡Pronto beberé cerveza
de cuernos curvos!
No entraré al salón de Odín con miedo.
Aguardaré que mis hijos se unan a mí.
Y cuando lo hagan,
disfrutaré de sus historias de triunfo.
¡Los Aesir me darán la bienvenida!
¡Mi muerte llega sin disculpas!
¡Y le doy la bienvenida a las valquirias
que me llevarán a casa!
Traducido por: Vanesa Chimenti