¿Su Majestad?
¡Ataquen!
¡Sálvense!
¡Atrás!
¡Por el amor de Dios, sálvense!
¡Retirada!
¡Retirada! ¡Corran!
¡Sí! ¡Huyen!
¡Sí!
¡Sí! ¡Ganamos!
¿Por qué están tan felices?
Esto no ha terminado todavía.
¡Abran las puertas!
¡Deprisa!
Nos han derrotado. Llegarán pronto.
Padre, Señor, esposa, no tenemos opción.
Debemos irnos ya y hallar seguridad
en otro lado. ¡Vamos! Ahora.
Empacaré algunas cosas. Vamos, niños.
Padre, ¿no me escuchaste?
Tenemos que irnos. ¡Ahora!
No puedo irme de este lugar.
Padre, ¡eres el Rey!
¡No puedo permitir que el rey
de nuestro país
caiga en las manos de los enemigos!
No hablo de ti como hombre, sino como rey.
Renunciaré al trono en tu favor.
Tendremos una pequeña ceremonia. Deprisa.
Ve a buscar al obispo Edmund.
No puedo entender tu razonamiento.
No puedo dejarte morir aquí.
Hijo, te pido que confíes en mí
por última vez.
Esto es la voluntad de Dios.
También es la mía.
Ahora, ve a buscar al obispo Edmund.
Egberto, rey ungido
de Wessex, Mercia, Anglia Oriental,
Cornwall, Bretwalda, Rey de reyes,
a la vista de Dios todopoderoso,
¿renuncias a todos tus tronos y reinos
en favor de tu hijo y heredero,
el príncipe Aethelwulf?
Así es, y que Dios me ayude.
Entonces, permítame retirarle los símbolos
y emblemas sagrados de su soberanía.
Entrego este cetro sagrado en tus manos,
príncipe Aethelwulf.
Y con esta corona ancestral,
te nombro Rey
de todos esos lugares y reinos
que fueron gobernados por tu padre,
pero ahora por ti.
En el nombre del Padre, el Hijo
y el Espíritu Santo.
Te proclamo rey Aethelwulf.
Que Dios te salve y te proteja
todos los días de tu vida. Señor.
Ahora, ¡apresúrese!
¡No hay más espacio!
¡Esperen!
¡Nos vamos!
Quiero que se vayan,
súbelos al carro. ¡Vayan!
¡Formación!
¡Señor!
¡Padre!
Hijo, sé que puse mi reino
en las manos más seguras.
Ahora, vete, sálvate tú y a tu familia,
después debes reunir tus fuerzas,
y recuperar lo que es tuyo.
Es todo lo que quiero. ¡Que Dios me ayude!
Niños, ¡directo a la carroza!
- ¡Mi dulce Judith!
- ¡Vamos! ¡Deprisa!
Un abrazo y un adiós. Creo saber
qué es lo que me queda por hacer.
No puedo escapar ahora.
Gracias por amarme.
El amor lo es todo.
Todo estará bien.
Ahora... Tienes un destino,
Alfred, del que no puedes escapar.
Así que mejor acostúmbrate.
Mientras tanto, escucha y aprende.
Escucha a los de arriba y a los de abajo.
Aprende del príncipe y del pastor.
Y, recuerda,
el máximo valor cristiano, Alfred,
es la humildad.
Gracias, abuelo. Te quiero.
Y yo a ti.
Cuida de tu hermano
porque también es especial, y de tu madre.
Debemos irnos.
¡Sí! ¡Vayan!
Adiós, obispo Edmund, mi querido vinatero.
Que Dios te bendiga y te cuide.
No me voy a ningún lado, Señor.
Me quedo aquí con usted.
Gracias. Este es un sitio sagrado.
¿Cómo debería yo, un obispo
de la sagrada iglesia, abandonarlo ahora?
Además, ¡las alacenas aún están llenas
de los mejores vinos de la cristiandad!
Supongo que no debería dejárselos
a los paganos
que no saben discernir una uva de otra.
¡Vámonos!
¡Que Dios esté con todos ustedes!
¡Ahora y para siempre!
¡Vamos!
Le pedimos a los dioses
el éxito del gran ejército.
Recuerdo cuando Ragnar partió
de aquí con un solo barco. Tenía un sueño.
Quería encontrar tierras lejanas.
Quería que nuestra gente se asentara
y prosperara en esas tierras.
Tal vez ahora, sus hijos
puedan cumplir su sueño.
Eso espero.
Y le ruego a los dioses que así sea.
Parece que los dioses
no siempre están de nuestro lado.
Ustedes son la nueva generación.
No entienden a los dioses como nosotros.
No siempre debemos entender a los dioses.
Eso es parte de su poder.
Lo que deben entender es
que nuestros dioses pelean una lucha
de vida o muerte con el Dios cristiano.
Eso es lo que mi hijo está haciendo.
Nada más importa.
Pues si perdemos
a nuestros dioses ancestrales,
¿de qué sirve vivir?
¡Ataquen!
¡Vamos!
¡Muévanse!
Cuidado. Podría ser una trampa.
¡Ustedes! ¡Sígannos!
¡Está vacío! ¡Se fueron!
¡Quémenlo!
¡Entren! ¡Rompan todo!
¡Agarra eso! ¡Dámelo! ¡Es mío!
¡Basura! ¡Nada!
¡Tiene valor!
¡Paren!
¡Este es el rey Egberto!
Ordeno que le perdonen la vida.
Dios perdónalos,
porque no saben lo que hacen.
Tanaruz, no temas. Confía en mí.
Debes confiar en mí.
Te quiero.
¡Helga!
¡No!
Ahora soy feliz.
Podré ver a mi Angrboda.
¡Helga!
Eres diferente a todos.
Sé tú mismo, Floki.
Este mundo es muy pequeño para ti.
No, ¡Helga!
Cuando Balder,
el querido hijo de Odín, murió,
no solo lloró la gente,
el fuego también lloró.
Y el hierro
y todos los otros metales lloraron.
Las piedras lloraron, la Tierra lloró.
Adiós, viajera.
Adiós, mi corazón. Adiós...
Por ahora.
Tenemos que decidir
qué hacer con el rey Egberto.
No entiendo. ¿Qué hay que discutir?
Le hacemos el águila de sangre.
Egberto es tan culpable como Aelle
así que debemos hacerle lo mismo.
Se lo he dicho muchas veces, hermanos.
¡Yo estuve aquí!
Yo vi cómo Egberto entregó
a mi padre al rey Aelle.
Todos comprendemos cómo te sientes, Ivar.
Nadie niega lo que dices.
Pero a veces...
A veces, debemos considerar
las cosas más allá de lo que sentimos.
Y ¡pensar qué es lo mejor
para nuestra gente!
Sé lo que quiere la gente, Bjorn.
Y quieren lo que yo quiero.
Debemos considerar
nuestra posición de fuerza.
Y ¡usarla para nuestra ventaja!
Te gusta complicar las cosas, Bjorn.
Crees que te hace ver más inteligente.
Y ¿qué sucede si matamos a Egberto, Ivar?
¿Qué pasa?
Bueno, ¡luego estaría muerto, Ubbe!
Estamos en el medio de un reino enemigo.
¿Cuánto tardarán
las fuerzas de los Sajones
en reunir
un nuevo ejército para echarnos?
¡Exacto! Le hacemos el águila de sangre
a Egberto y luego nos vamos.
Saqueamos toda esta tierra,
para que no puedan reunir otro ejército.
¿Para qué querríamos quedarnos aquí?
Es lo que quería nuestro padre.
No solo quería ganar batallas.
Quería tierras aquí.
Quería asentamientos,
para que la gente viviera y trabajara.
Y todos sabemos qué sucedió.
Sí, pero en esa época,
no podía pedir rescate por un rey
y no tenía un gran ejército. Nosotros sí.
¿Y tú, Sigurd? Has estado muy callado.
Seguro tienes una opinión.
Estoy de acuerdo con Ivar.
¿Perdón?
Hagámosle el águila de sangre.
Por fin, gracias.
Pero no estoy seguro
de lo que dicen ellos.
Lo que digo es que deberíamos hacer
lo que nuestro padre siempre quiso.
¿Sí?
Me gustaría hablar.
Entiendo la mayor parte de lo que dicen,
y hablo un poco su idioma.
Amé a su padre.
Él era mi amigo.
Y sé que, más que nada,
quería hacer una comunidad agrícola aquí.
- Y mataste a todos los pobladores.
- Sí, es verdad. Lo hice.
Pero las cosas han cambiado.
Podemos hacer un nuevo trato.
¿Qué propones?
Bueno, como dices,
solo es cuestión de tiempo
para que los echen.
Sin derecho legal sobre tierras inglesas,
no tienen esperanza de quedarse.
Pero yo soy el Rey de reyes.
Y les puedo dar los derechos legales.
Les daré el derecho legal
del reino de Anglia Oriental.
Es un reino grande.
Ya que soy el rey,
nadie puede cuestionarme.
Y parece que tienen hombres suficientes
para cuidarla mientras tanto.
Es mi oferta. Deberían considerarla.
¿Qué quieres a cambio?
Solo se lo diré
una vez que acepten mi propuesta.
No es que necesite preguntar,
pero ¿cuál es tu opinión?
¿Te refieres a aceptar
las tierras que regala el rey Egberto?
Sí.
Ya que me preguntas, mi opinión
es que deberíamos aceptar la tierra.
Pero tengo una condición...
Que Egberto muera.
Y que yo le haga el águila de sangre.
De otra forma, no hay trato.
No podrías estar parado tanto tiempo
para hacerle el águila de sangre.
Me imagino sentado.
Acepto tu oferta de tierra.
Pero, por lo que le has hecho a mi padre,
debes morir.
Entonces les diré qué es lo que quiero.
Todo lo que quiero es elegir la forma
de mi propia muerte.
De acuerdo.
Mi señor, estos son los documentos legales
para transferir las tierras
de East Anglia.
Gracias.
Eres un buen hombre, legítimo y honesto.
Bjorn Brazo de Hierro, hijo de Ragnar,
yo, el rey Egberto,
te doy el derecho de asentarte
en las tierras de Anglia Oriental.
Y rezo por que triunfes.
Y ahora,
tengo que hacer un último viaje.
Lamento que Helga haya muerto.
Nos conocíamos desde hace mucho.
Desde que era un niño.
Yo también morí, Bjorn.
Una parte de mí murió
con mi hija, Angrboda,
una segunda parte con Ragnar,
y la última parte que quedaba de Floki
murió con mi dulce y triste Helga.
No queda nada de mí.
Y a esta nada se la entrego a los dioses
para que hagan lo que quieran.
Y seré un barco vacío sin timón,
sobre su océano infinito,
y adónde me lleven, yo iré.
Cuídate, Bjorn.
Gracias.
Todo mi futuro se encuentra con Ragnar.
La única persona
que de verdad te importa eres tú.
Me entrego libremente a ti.
Gracias, abuelo. Te quiero.
Te proclamo rey de Wessex y Mercia.
Me vengarán.
No temas.
Amigos,
nadie podrá dudar jamás
de lo que hemos logrado.
Un ejército de todos nuestros pueblos,
y hemos derrotado no solo a uno,
¡sino a dos reinos ingleses!
Para nosotros, los hijos de Ragnar,
el deber primordial era vengar la muerte
de nuestro padre, y lo hemos hecho.
Pero también
hemos cumplido el sueño de mi padre.
¡Tenemos derechos legales sobre la tierra,
y podemos cultivar!
¡Depende de todos ustedes
usar esta oportunidad
para traer nuevos pobladores
y familias jóvenes!
Lamentablemente, no estaré aquí
para ver cómo crece y prospera este lugar.
Mi destino me llevará a otra parte.
Siempre supe que debía volver
para explorar el mar Mediterráneo.
Y ahora me siento libre
para seguir mi destino.
Pero aquí estarán mis hermanos
para servirlos. ¡Skol!
¡Skol!
Yo estaré aquí,
pero no para asentarme y arar.
¿Quién quiere ser granjero ahora?
¡Tenemos un gran ejército
y deberíamos usarlo!
¡Hay muchos otros lugares
a los que quiero ir para atacar y saquear!
Y aquellos que sientan como yo,
deben venir conmigo.
Y aquellos que no, pregúntense,
¿quién podrá interponerse
en nuestro camino?
No puedes liderar el ejército, Ivar.
No quiero hacerlo, Ubbe.
Solo digo
que aquellos que aún son valientes
para saquear y buscar aventuras,
pues a ellos los guiaré.
Tú puedes ponerte un delantal
y asentarte, si quieres.
Se necesita a un gran hombre, Ivar,
para reclamar un territorio, defenderlo.
Eso no suena a alguien como tú,
querido hermano.
Al Hvitserk que conozco le gusta saquear,
es un verdadero vikingo.
Lo que acabas de decir
no es la manera vikinga.
Entonces...
¿Quién de ustedes me seguirá?
¿Quién me seguirá en la batalla,
por el amor a la fama,
y por el amor a Odín, nuestro padre?
¡Sí!
¡Odín!
No hagas esto, Ivar.
Somos todos hijos de Ragnar.
Debemos mantenernos juntos.
Francamente, querido Sigurd,
no me importa lo que digas.
La verdad es
que no orinaría en tu garganta
ni aunque tus pulmones ardieran.
Tal vez sea porque no eres
un hombre de verdad.
¿O sí, Deshuesado?
Entonces ¿quién se quedará a cultivar?
A mí me gustaría quedarme.
Pero tengo otros planes. Skol.
¡Skol!
En cuanto a mí,
quiero ir con Bjorn.
Quiero ver el Mediterráneo.
Entonces parece...
...que lo único
que mantuvo a los hijos de Ragnar juntos
fue la muerte de su padre.
¡Pobre Bjorn! Eres tú
el que no quiere mantener
el ejército junto.
Eres tú el que quiere irse
a lugares soleados.
Todos los demás pueden venir conmigo.
No quiero seguirte, Ivar.
Estás loco. Tienes la mente de un niño.
¡Y lo único que haces
es tocar música, Sigurd!
Soy tan hijo de Ragnar como tú.
No estoy tan seguro.
Por lo que yo recuerdo,
Ragnar no tocaba el laúd.
Y ¡definitivamente no le ofrecía
el trasero a otros hombres!
¡Me haces reír!
Tanto como cuando gateas como un bebé.
¡Cállate la boca!
¡Suficiente!
¡Esto no tiene nada que ver contigo!
¿Qué sucede, Ivar?
¿No puedes soportarlo?
Ivar, no lo escuches.
No, debe ser difícil
ahora que tu mami está muerta,
sabiendo que ella fue la única
que realmente te quiso.
Ivar. ¡Ivar!
¡No!
Inglaterra
- Amén.
Gracias, obispo Heahmund.
Mi marido se ha ido
a un lugar mejor, lo sé.
El Señor encontrará
la forma de consolarte.
Subtítulos: Melina Salanitro