¡Conde Thorkell!
- Rey Olaf.
- ¡Saludos!
- Bienvenido.
- Me sorprendió
recibir su invitación.
¿Es cierto
que quiere que todos votemos
por un rey de toda Noruega?
Si no fuera cierto,
no hubiera malgastado su tiempo
invitándolos a venir.
Nos pides a todos nosotros que renunciemos
a lo más preciado y querido por nosotros.
Nuestro poder.
Thorkell,
su poder reside en su prestigio.
En la voluntad de sus guerreros
para pelear
y morir por ustedes.
Eso no cambiará.
Todo lo que pido,
es que debería haber un jefe supremo
a quien todos le debamos lealtad.
Un rey de toda Noruega que nos defienda
de todas las fuerzas externas.
Eso es un sueño.
Seguramente, no es mucho pedir, ¿o sí?
Gracias a los dioses.
Estás aquí.
Pero ¿por qué?
Tuve un sueño, Lagertha.
En mi sueño,
tu pueblo era atacado.
Y quería estar contigo.
Tú y los hijos de Torvi.
Temía que algo hubiese pasado.
Hali murió.
Fue mi culpa.
No lo protegí.
Fallé.
Está enterrado no muy lejos de un pueblo
al que intentó proteger.
Con los demás que murieron en el ataque.
¿Es cierto entonces?
¿Tu sueño? Sí.
Fuimos atacados por bandidos.
Los mismos que Bjorn marcó y liberó.
Entonces, quizás se equivocó.
No debería haberlo hecho.
¡No hables de errores!
Todos los cometemos,
a veces por malas razones
y a veces por buenas.
De todos modos,
ya no es importante.
Lo que es importante es que estoy segura,
ya que no pudieron robar el grano,
que pronto volverán a atacar.
Es bueno que estemos aquí.
Tenemos que hacer planes.
Incluso con tus escuderas.
No estoy segura que resistamos
a Cabello Blanco y sus bandidos,
no por segunda vez.
Nunca creí escuchar esas palabras
de Lagertha,
la famosa doncella escudera.
Tal vez esa Lagertha ya murió.
Yo misma la enterré.
Tuve que desenterrarla.
Pero no es la misma.
Nunca puede ser la misma.
¡Ven! ¡Vamos!
¡Sí! ¡Vamos!
¡Halen!
¡Halen y halen! ¡Aquí!
¡Vamos! ¡Ayúdenme! ¡Vamos!
¡Vamos, chicos! ¡Vamos!
¡Sigan! ¡Ayúdenme!
¡Vamos! ¡Ayúdenme!
¡Sí! ¡Bien hecho! ¡Tú!
¡Empuja! ¡Empuja tú!
¡Empuja! ¡Vamos!
¡Empuja! Vamos, ayuda.
¡Hvitserk! ¿Qué es esto?
Una de las puertas de hierro
que Ivar hizo para proteger el pueblo.
Pero ¿para qué la quieres?
¡La necesito para protegerme!
¡Solo así se alejarán los fantasmas!
¡Vamos! ¡Empujen!
¡Vamos! ¡Sí! ¡Sigan!
Inge las tiene.
Vamos, Inge. Vamos. ¡Trae más!
¿Quién hizo esto?
¡Hola!
Gunnhild.
Sí. Sigan. Sí. Una más.
Tráiganla aquí.
Bien, ¿no?
Está terminada. La siguiente.
No esperarán esto.
No.
¿Quién sabe si bastará?
¿Has oído de Bjorn?
Sé que volverá.
Sí.
Sí, empuja. Eso es. Bien.
Mira.
¡Ajústenla! No con eso.
No con esa soga,
con la buena.
Sí, es cierto.
Mucho trabajo.
Estoy cansada.
Pobre Asa.
Huele bien.
No puedo esperar.
Tenía mucha sed. Sí.
Demasiado.
Lo será. Vale la espera.
¿Quién se cree que es?
Por supuesto. Es un largo camino.
¿Qué ves?
Me veo a mí, Lagertha.
Así era hace unos años.
Así eramos todos.
Es como ver fantasmas.
Por alguna razón, quiero llorar.
Pero por la alegría de volver a verme.
Vamos. Únete a la fiesta.
Seremos escuderas juntas.
¡Sí!
¡Skol!
¡Vete! ¡Déjame en paz! ¡Vete!
Mírame, Hvitserk.
¡Vete!
Ivar me hizo esto.
¡Mírame!
No temas.
¿Por qué regresaste?
¿Por qué quieres cazarme?
Quiero venganza.
El único que puede vengar mi muerte,
Hvitserk, ¡eres tú!
¡Dime! ¡Dime cómo!
Debes matar a Ivar.
Ivar me mató.
Mató a mi familia.
Lo harás, ¿no?
¿Me vengarás?
- Sí,
- Promételo.
Júralo por tu sagrado brazalete.
Lo juro.
Ya te dije, ¡lo juro!
¡Halen!
¡Sigan halando!
¡Remos!
Prepárense para acercarse.
¡Casi llegamos!
Quisiera proponer un brindis
por Bjorn Brazo de Hierro.
Es nuestra primera reunión,
pero durante los años he escuchado
sobre tus hazañas
de los viajeros y poetas
en mi gran salón.
Es un gran honor finalmente conocerte.
Skol.
Eres muy amable.
Pero también he oído
sobre Thorkell el Alto
y sus hermanos
Herring y el conde Sigvald.
En una nación tan pequeña como la nuestra,
la fama se difunde fácilmente.
Así dicen, Bjorn Brazo de Hierro.
Así que el plan
¿es que todos nosotros
te nombremos rey?
Votar por él como rey, elegirlo.
Así lo haremos.
En tal caso, rey Olaf,
insisto en que sea una elección genuina.
Y que cualquiera, sea rey o incluso
un simple conde como yo,
pueda estar, si lo desea.
En principio, sí.
Pero sabes
cómo son los noruegos.
Les das una oportunidad
de discutir y pelear,
y discutirán y pelearán.
Incluso, el conde Thorkell tiene razón.
Sí. Y estoy de acuerdo con él.
No quisiera ser nombrado
rey en una elección sin oposición.
No deseo llevar una corona hueca.
Como quieras, Bjorn Brazo de Hierro.
Como quieras.
Bjorn Brazo de Hierro.
Conde Hrolf
Bienvenido.
Espero que podamos hablar.
Yo también, Bjorn Brazo de Hierro.
Realmente.
¡Rey Hakon!
Bjorn Brazo de Hierro.
No lo sabes,
pero luché contigo y tu padre
en las puertas de París.
Era joven en ese momento,
y aún tenía mano derecha.
¿Qué le pasó a tu mano?
En una batalla marítima contra él...
...Thorkell el Alto.
Estaba a bordo de su barco.
La cubierta estaba resbalosa.
Saqué mi mano para contenerme
y alguien aprovechó para quitarla.
Pero parece que no volveremos a pelear.
No uno contra otro.
¿Por qué pelear entre nosotros?
Siempre lo hicimos.
Eso no lo hace correcto o sensato.
El hecho es que debemos unir Noruega
para prevenir posibles ataques
de nuestros vecinos,
como Suecia o Dinamarca.
Estoy de acuerdo, eso no tiene sentido.
¿Y tener una cabeza visible como tú,
Bjorn Brazo de Hierro?
Hijo de Ragnar,
conocido y respetado en el mundo vikingo.
Tiene más sentido, debo decirlo.
Tienes mi voto.
Bjorn Brazo de Hierro.
Llegaron dos barcos más.
¿Quién diría que había tantos reyes
y condes en Noruega?
Parece que crecieran en los árboles.
Sí. Saludaré a los recién llegados.
Puedo explicar nuestro objetivo
tan bien como tú.
Gracias, amigo.
Mi príncipe.
Seguro puedes escucharme.
Probablemente estés
contando los surcos
en las tierras y las nubes en el cielo
que te pertenecen.
Pero quiero hablar de algo más.
Quiero preguntarte si te gustaría
hacerle una broma al pobre Dir.
¿Qué clase de broma,
mi querido Deshuesado?
Algo que te divertirá, espero.
Me gusta divertirme.
¿Es un truco de magia?
Me gustan los trucos.
Sí. Es un truco de magia.
¿Qué dices?
¿Te gustaría ayudarme?
¿Qué haremos, mi querido rey?
¡Guardias!
No se queden ahí embobados.
¡Veamos qué está tramando!
¿Quién es ella?
Ayúdenme.
¡Andando!
- ¡Guardias!
- ¡Agárrenlo!
- ¡Dir!
Esta no es la última vez, Ivar Lothbrok.
Nos veremos pronto.
Pero por ahora, buenas noches.
Buenas noches.
Vete.
¿Realmente hicimos eso?
Quiero mostrarte esto.
Sé que no puedes leerlos
pero te explicaré lo que son.
Son documentos legales,
que le otorgan a los rus
una antigua titularidad
de nuestras tierras escandinavas.
Para que nuestra invasión
tenga causa legítima.
No. Son falsificaciones, por supuesto.
Un título falso, mi amigo,
es mejor que no tenerlo.
¡Nuestra comida!
¿Quiénes son estos?
Los guardias que dejaron huir
a mi hermano.
Los torturamos, por supuesto.
¿Qué dijeron?
Dijeron...
...que una mujer desnuda los distrajo
y abandonaron sus puestos.
No vieron nada más.
Y ya nunca lo harán.
Supongo que no sabes nada
sobre la huida de Dir, ¿no?
¿Igor?
No.
¿Comprendes que con Dir libre,
corres más peligro
de ser secuestrado que nunca?
Ahora tengo una tarea más placentera.
Volveré a casarme.
Quiero presentarles a mi prometida.
Ella es la princesa Katia.
Mi adorada Katia, te presento
a mi primo y pupilo,
el príncipe Igor.
Príncipe.
Y él es el rey vikingo del que te hablé.
Él es Ivar.
El famoso Ivar el Deshuesado.
Princesa.
Rey Ivar.
Comamos.
Parece que hubieses visto un fantasma.
Créeme, lo vi.
Déjanos.
Por favor, disfruten la cena.
Asegúrate que esté tirante.
Ha pasado un tiempo, Lagertha.
¿Tal vez no vengan?
Espero que tengas razón.
Pero no lo crees.
No.
Creo que vendrán.
Quiero considerarlo. Sí, hablaremos.
Rey Hakon.
Hablando de un guerrero. Bienvenido.
Qué bueno verte aquí.
Conde Hrolf.
Qué bueno verte.
¡La puerta!
¡Muévanse!
Muévanse.
¡Apresúrense!
¡Vamos!
Princesa.
He esperado la oportunidad
de hablar contigo en privado.
Seguramente comprendes
por qué necesito hablar contigo.
Oleg está jugando conmigo.
¿Y por qué lo dices, Ivar el Deshuesado?
Eres Freydis.
¿Freydis?
No comprendo.
Yo tampoco.
Pero es cierto. Y tú y yo...
...estuvimos casados.
¿En serio?
¿Y qué nos ocurrió?
Dame.
¿Cómo pagas?
No has pagado en días.
No regalo.
Dame.
Vamos.
Debes pagar.
Después.
Le preguntaré a mi hermano, Ubbe.
Conoces a Ubbe, ¿no?
¿Confías en él?
- Sí.
- Bien.
Pero no confío en ti.
Así que no te doy nada.
Cerveza. Y hongos. Ahora.
Dame eso.
No.
Entonces no te llevas nada.
Solo para sufrir.
Vamos.
Más.
Si vienes por aquí,
tomando cualquier ruta,
comenzando de cualquier parte,
en cualquier momento
o por cualquier motivo,
siempre será lo mismo.
¿Realmente eres tú?
¿Podrías ser tú, sabio?
Estamos donde debemos estar.
No debería estar aquí.
No aquí, no ahora.
Tenía cosas que hacer.
Quizás lo que pensabas que te trajo aquí
es solo una coraza,
una cáscara de sentido
del cual nace el propósito
solo cuando está listo, si lo hay.
O no tenías ningún propósito
o el propósito está detrás
del fin que pensaste.
Tengo un propósito. Solo que...
...en este momento, en este sitio,
tiendo a olvidarlo. Tiendo a olvidar.
No llores, Hvitserk, hijo de Ragnar.
Hay otros sitios en el fin del mundo,
algunos en las fauces del océano,
o sobre un oscuro lago,
en un desierto o en la ciudad.
¡Me estás volviendo loco!
Te vuelvo loco,
si hace alguna diferencia...
...porque aún no estás listo
para tu propósito.
Tu vida se asemeja a la muerte.
Estoy muerto.
No. Déjame repetirlo
para que entiendas.
O no tenías propósito o el propósito
está más allá del fin que imaginaste.
Completamente alterado.
Completamente alterado, Hvitserk.
¿Completamente alterado?
Una vista maravillosa, rey Olaf.
Así debería ser.
Porque es una ocasión maravillosa.
Nunca antes votamos
por un rey de toda Noruega.
Fue un sueño de muchos.
Ahora, se ha vuelto realidad.
Espero que las cosas vayan bien.
¿Hay algún motivo para que no sea así?
Bjorn.
¿Qué?
Nada.
Que los dioses te acompañen.
Hoy es un extraordinario
y único día
en la historia y saga de nuestra nación.
Nunca antes nuestros gobernantes
se habían reunido voluntariamente
para elegir a uno de ellos
como rey de reyes.
¡Rey de toda Noruega!
¡Muchos dijeron que tal cosa es imposible!
¡Que nuestros gobernantes
nunca han podido
ver más allá de sus propios intereses!
Sin embargo, ahora, con sus propios ojos
¡verán que lo imposible
comienza a ocurrir!
Cuando todos nuestros votos
sean arrojados al mar,
conoceremos la identidad del hombre
¡que siempre estuvo destinado
a ser el rey de toda Noruega!
Cada una de estas runas
representa a un conde o a un rey.
Las reconocerán por el color.
Por ejemplo,
el conde Thorkell
está representado por una runa azul.
El rey Hakon por una verde.
Bjorn Brazo de Hierro por una roja.
El rey Harald por una amarilla.
Me corresponde emitir el primer voto.
Voto...
...por Bjorn Brazo de Hierro
como rey
¡de toda Noruega!
¿Esperas que alguien regrese?
Sí.
¿Tu amante?
¿Se fue con Bjorn?
Sí.
Sé cómo te sientes.
¡No puedes!
Eres la esposa de Ubbe,
y yo una criada.
Incluso si Bjorn sobrevive...
¿Bjorn?
¿Estás enamorada de Bjorn?
Entonces, créeme, lo sé.
Miré al mar y esperé a Bjorn muchas veces.
Y cada vez que regresaba,
estaba más lejos.
Será diferente conmigo.
Sí.
Y yo...
...también voto por Bjorn Brazo de Hierro
como rey de toda Noruega.
Continúa.
Viajábamos por la ruta de la seda.
Habíamos ido a cenas y hablado
con comerciantes de diferentes naciones,
cuando llegamos al reino de Rus.
Supe de él.
Fue fundado por vikingos rus.
Sí. Algunos aún hablaban nuestra lengua.
Fuimos invitados a una
de sus ciudades principales, Nóvgorod.
Nóvgorod es un sitio rico,
los rus son comerciantes, guerreros
y cazadores exitosos.
Y estaban ansiosos por hacer acuerdos,
porque decían que teníamos cosas
que ellos querían.
Pero no comprendo.
¿Si tuvieron tanto éxito
por qué regresaron tan pronto?
Seguramente la misión no terminó.
No.
Pero sentimos que alguien debía regresar.
¿Para comunicar el éxito?
No. Para comunicar algo más.
Mientras estuvimos en Nóvgorod,
vimos que alguien más
estaba con los rus.
De hecho, viviendo en el palacio
en otra ciudad llamada Kiev
con su líder, el príncipe Oleg.
¿Ivar?
Sí.
Nos dijeron
que el rey Ivar el Deshuesado,
hijo de Ragnar Lothbrok ,
era su invitado.
Has hecho bien en traernos las noticias.
No me sorprende saber que mi hermanito
sigue con vida.
Ve y bebe.
Gracias, Ubbe.
¿Qué viste?
Debes decirle a Hvitserk.
Para bien o para mal, debe saberlo.
¡Más tirante!
¡Hvitserk!
¡Aquí estoy, hermano!
¿Es cierto?
¿Cambiaste de barco para estar conmigo?
No porque me amabas.
¿Sino que debías estar
lo suficientemente cerca para matarme?
Subtítulos: María Eugenia Di Marco