Me dijeron que había muerto.
Que lo mataron en York.
Parece que los hijos de Ragnar
lucharon entre ellos.
Obligaron a Heahmund a luchar con ellos.
Ha vivido con los paganos.
¿Crees que haya cambiado?
Tráelo.
Traigan al obispo Heahmund.
Mi señora.
Excelencia.
Levántese, obispo Heahmund.
Lo mantuvieron cautivo.
Sí, luché en una guerra
entre los hijos de Ragnar.
El hijo, Ivar el Deshuesado,
triunfó.
Conozco a Ivar.
Vino aquí con Ragnar Lothbrok.
Jugué con él cuando era niño.
Así que volvió
con los hijos que fueron derrotados.
Sí.
¿Por qué?
- ¿Señor?
- ¿Por qué han venido aquí?
Les ofrecí un salvoconducto.
Qué fácil es engañar a la gente.
¡Mírennos!
No le tengo miedo a la muerte.
La aceptaré.
Pero es muy temprano
para que mis hijos mueran.
Caímos justo en su trampa.
El obispo Heahmund nos traicionó.
No creo.
¿De qué otra forma volvería a casa?
Necesitaba un barco.
Necesitaba una tripulación.
Les dimos los dos.
El rey Alfred será muy famoso cuando
muestre nuestras cabezas a los sajones.
Y la mejor parte es
¡que se las dimos en bandeja de plata!
Sigo sin creer que nos ha traicionado.
Y yo no creo que la famosa Lagertha
sea una tonta enamorada.
Bueno, tú nunca has sido
un tonto enamorado.
¿Cierto, Bjorn?
Aquí es donde Ragnar fue
encarcelado y traicionado.
Y ahora, todos moriremos aquí también.
Un brindis por el obispo Heahmund.
Azote de los vikingos y hombre de Dios.
Obispo Heahmund.
Queridos dioses,
¿por qué decidieron
dejarme con vida otra vez?
No lo entiendo.
¿Es un chiste?
¿Les divierte verme sufrir?
¿Qué bien puedo hacerles a estos hombres?
Traté de hacerlos ver,
pero están ciegos.
¿Por qué no me responden?
¿Por qué no se muestran, como antes?
Tal vez nunca se mostraron.
¡Levántense!
¡Rápido!
¡Caminen!
Estoy al tanto de quiénes son.
Entiendo su potencial para mi reino,
si están dispuestos a luchar con nosotros
y en contra de sus compatriotas.
Tal vez lo hagamos,
con la condición
de que nos permitas asentarnos
en la parte de Anglia oriental
que el rey Egberto nos dio.
Pretendo cumplir
las promesas de mi abuelo.
Pero primero, deben demostrar su valía
y lealtad a nuestra causa en la batalla.
Tenemos derecho a esas tierras.
Aceptamos su oferta.
Me alegro.
Fue el obispo Heahmund el que propuso
esta solución, que me pareció prudente.
Entonces, mientras seamos
aliados y amigos,
pueden usar la Villa Real como quieran.
Mis sirvientes también son los suyos.
Pueden usar mis cocinas y bodegas.
Creo que tienen a dos niños con ustedes.
También los cuidaremos.
Gracias, señor Rey.
Hemos luchado contra ustedes,
y ahora lucharemos con ustedes.
Sé que mi abuelo,
el rey Egberto, lo aprobaría,
porque sé el aprecio
que le tenía al rey Ragnar.
¿Puedo confiar en ellos?
Puedes confiar en Lagertha.
Señor.
- Un pequeño asunto.
- Sí.
Me gustaría recuperar mi obispado.
Deseo ser una vez más
el obispo Heahmund de Sherborne.
Mi señor, como lo creíamos muerto,
el rey se vio obligado
a conseguir un reemplazo como obispo.
¿Y a quién eligió?
A su noble amigo, el señor Cuthred.
El señor Cuthred no es un sacerdote.
Pero apoya nuestro régimen.
Y por eso tiene derecho al cargo.
Y aún así, no estoy muerto.
Así que puede hacer
que ese nombramiento sea
invalidado.
Desearía poder hacerlo.
El señor Cuthred
ya ha mostrado estar dispuesto
a luchar por el poder eclesiástico.
Pero desafortunadamente,
no soy lo bastante fuerte para quitarlo,
especialmente para darle
a usted el puesto.
¿Por qué "especialmente"?
Ya saben todos que no murió
luchando contra los paganos.
- Más bien, se les unió.
- No tenía alternativa.
El gran defensor del cristianismo luchando
no en nombre de nuestro Señor,
sino en nombre de los dioses paganos.
Soy lo que siempre he sido.
El guerrero de Cristo en la Tierra.
Y lucho por él,
cuando sea y para quien él elija.
Le creo, pero desafortunadamente,
hay muchos que no.
Y debe probarse con ellos,
antes de que pueda hacerlo de nuevo
príncipe de nuestra Santa Iglesia.
Mi pueblo.
Mi querido pueblo.
He elegido
a esta mujer para ser mi nueva esposa.
Su nombre es Freydis,
y pronto todos la conocerán
como su nueva reina de Categat.
Todo esto es por el trono.
Se casa, tiene un heredero,
y luego, como él lo ve,
Categat es suya para siempre.
Es un buen plan.
Excepto por una cosa.
¿Qué "cosa"?
No puede tener hijos.
No tiene huesos.
Sí.
Que los dioses sonrían por tu felicidad.
Creo que es tu hora de dormir, Hvitserk.
¿Sabes qué?
Insultas a los dioses.
¿Qué?
Los dioses me adoran.
Tú lo sabes.
Te deseo.
No.
No lo hagas.
Sabes que no puedo.
Puedes hacer lo que quieras.
Confía en mí.
- Freydis...
- Ivar.
Ivar, escúchame.
Para mí, eres un dios,
por encima de todos los hombres,
por encima de todos.
Los dioses te hicieron,
Ivar.
Ámame como yo te amo,
y tendré a tu hijo.
Tendré a tu hijo.
Los dioses
nunca tuvieron hijos con mujeres.
Estás equivocado.
Odín tuvo un hijo con Rind.
Ese hijo era Váli,
que mató a Hod
en venganza por el asesinato de Balder.
Eres un dios.
Un dios.
Lo único que debes hacer
es creer.
Por tu sangre,
tendré a tu hijo.
Un varón.
Y él también será un dios.
Como tú.
Y él, la encarnación de mi amor,
siempre estará a tu lado,
en tiempos de paz,
de guerra,
y en tiempos de traición.
Mi señor Heahmund.
Hermano cristiano.
Abracémonos,
y agradezcamos a Dios por su regreso.
Mi señor Cuthred,
qué extraño es
encontrarlo aquí, en un lugar
tan sagrado.
Nunca pensé que sus ambiciones
estuvieran fijadas en la Santa Iglesia.
Dios, sin duda,
obra de maneras misteriosas,
mi querido Heahmund.
Pero como San Pablo
en su camino a Damasco,
a mí también me golpeó un rayo
y vi que mi vida pasada
era la forma de ayudar.
Que necesitaba redención
y la gracia del Señor,
antes de que fuera demasiado tarde.
Sigo preguntándome,
si ardería
o se castraría a sí mismo,
o se sacaría los ojos,
si nuestro Señor lo pidiera,
como yo lo haría.
No puedo evitar pensar
que sus ambiciones son más terrenales
que sagradas.
Heahmund, no es exactamente un santo.
El Señor sabe de mi lucha.
Yo luché
con el demonio en el desierto
como nuestro Señor,
pero por lo menos, mi lucha es espiritual.
Lo conozco.
Puede que sea príncipe de la Iglesia,
por estas finas ropas,
y los adornos de los altos cargos,
y el poder.
Y si tengo ese poder,
¿por qué renunciaría a él
por voluntad propia?
Este es mi lugar.
Yo soy el verdadero obispo de Sherborne,
no usted.
Usted es un hipócrita
y debería hacerse a un lado,
antes de que el Señor se dé cuenta.
Al contrario, creo que yo
y otros que comparten mi opinión
estamos haciendo el trabajo de Dios
y protegemos a la Iglesia
contra los ataques de nuestro nuevo rey.
Usted se fue.
La muerte del rey Aethelwulf
fue una tragedia para Wessex,
y la ascensión de su hijo
fue el resultado más peligroso para todos
los que creemos
en la Santa Iglesia Católica
y el futuro de nuestro país.
Entonces, usted
y esos otros
¿buscan derrocar a Alfred?
Heahmund, no dije eso.
No tuvo que hacerlo.
Nuestra entrevista terminó.
Siento que haber venido hasta aquí
haya sido infructuoso.
Soy el obispo de Sherborne
y seguiré siéndolo
por la buena gracia de Dios.
No hay cosechas.
No hay comida.
Nada de comer.
No sobreviviremos este invierno.
Frodi, ¿qué quieres?
Todos quieren actuar
como si la muerte de Thorgrim
hubiera sido un accidente.
No fue un accidente. Lo mataste.
Mataste a mi hermano.
Y quiero recordarles a ambos
que sé la verdad.
Nosotros no lo matamos.
Que te entre en la tonta cabeza.
Frodi, eres un buen muchacho,
como lo era tu hermano,
como lo era mi hijo, Bul.
Pero si me vuelves a hablar así,
esta comunidad perderá
a otro buen muchacho.
No te preocupa esta comunidad, Eyvind.
Me importa.
Me importa más de lo que sabes,
y más que a ese tonto de Floki.
Creen que yo mentía,
que mentía para convencerlos
de venir por mis propias razones.
O
porque estoy loco.
Tal vez tienen razón.
¿Y si nunca vi a los dioses?
¿Y si solo pasó en mi cabeza?
¿Y si Ubbe tenía razón?
Tal vez soy un viejo loco después de todo.
Los dioses no están aquí.
¡No están aquí!
- ¿Dónde has estado?
- No.
En Sherborne,
donde yo era obispo,
para visitar a mi sucesor.
¿Qué pasa?
Quieren matarlo.
¿A quién quieren matar?
Quieren matar a Alfred.
Quieren matar al rey.
Princesa Elsewith.
- Mi señora.
- Bienvenida a Wessex.
Su viaje debió ser largo y difícil.
Le presento a mi hijo mayor,
el príncipe Aethelred.
Mi señor.
Debe entrar y descansar.
Y luego, conocerá al rey.
Nos dijiste que honrarías
las promesas del rey Egberto,
que nos entregarías las tierras
a las que tenemos derecho.
Si lo recuerdas, dije que antes
tienen que probar su valor.
No tenemos que probar nada.
Tenemos el derecho,
aquí, firmado por el rey Egberto,
en nuestra presencia.
Mi abuelo no tenía autoridad
para darles tierras.
Ya le había dado el trono a mi padre,
quien fue coronado aquí
unos días antes de que ustedes llegaran.
¿Eso es todo? ¿Fue todo una mentira?
Pero ahora, tú eres el rey.
Así que la puedes firmar para nosotros,
y nos puedes dar
esas tierras, ahora mismo.
- Podría hacerlo, en teoría.
- ¿A qué te refieres?
Aquí hay gente importante
que no quiere que le entregue tierras
a aquellos que en el pasado
nos han atacado e invadido.
Entonces, ¿por qué lucharíamos por ti,
si todo lo que dices es mentira?
No estoy mintiendo.
Estoy siendo más honesto con ustedes
de lo que podrían esperar.
Se han entregado a mi misericordia.
Dejen de esperar mi caridad.
Cuando pueda, les daré esas tierras.
Mientras tanto, debo ir
a conocer a mi futura esposa.
No temas, estará aquí en un momento.
El rey.
Ahí estás.
Te presento a mi sobrina,
la princesa Elsewith.
Princesa.
Por favor, siéntate.
- Entonces, ¿eres la hija de Mannel?
- Sí.
Recuerdo a Mannel
ante las puertas de York.
Era un hombre muy valiente.
Me salvó la vida.
No lo sabía.
Solo oí que murió en la guerra.
Los nórdicos nos estaban presionando,
él se sacrificó por nosotros.
Pero ellos, ¿no son nórdicos?
Aquí, en tu corte.
Los hijos del rey Ragnar Lothbrok,
el más famoso de todos los nórdicos,
de nuestro lado,
y preparados para luchar por nosotros.
¿Quién es ese?
Bjorn Brazo de Hierro.
Oí historias sobre él.
Alfred.
Debes saber,
el arzobispo de Canterbury
convocó al Santo Sínodo.
- ¿Para qué?
- Para discutir tus impuestos a la Iglesia
y que albergas paganos en la Villa Real.
Debes tomarte esto en serio, Alfred.
No son los únicos en tu contra.
Vamos.
Muy lento.
¿Por qué observas a estos paganos?
Siento curiosidad de ver a una mujer
luchando al mismo nivel con un hombre.
Hemos oído hablar
de estas "doncellas escuderas".
No creí que existieran en realidad.
Luchar no es apropiado
ni decente para las mujeres.
Solo estos horribles paganos,
adoradores del diablo, lo permitirían.
Me sorprende y me inquieta
que el rey de Wessex permita
que gente así viva en su villa.
Los hijos de Ragnar,
quienes mataron violentamente
al rey Aelle y al rey Egberto.
Y ahora los tratan
como huéspedes de honor.
Los caballos deben descansar.
¿Pediste verme?
Sí.
Por favor, siéntate.
¿Quieres vino?
Creo que tu hermano, Bjorn,
está en mi contra.
Se siente...
- ...traicionado.
- Lo entiendo.
¿Pero qué puedo hacer? No fue culpa mía.
Y por el momento, no es fácil para mí
devolverles esas tierras.
Muchos se oponen.
Entonces, ¿qué se supone que hagamos?
Un concilio.
Pueden renunciar públicamente
a sus dioses paganos,
y ser bautizados como cristianos.
No creo que Bjorn acceda a eso.
No hablo de Bjorn,
hablo de ti.
Si lo haces por mí, Ubbe,
aliviarás una parte de mi carga.
Ragnar habló conmigo cuando era niño,
habló de tu pueblo, y del mío,
compartiendo la tierra.
Y creo que de todos sus hijos,
tú eres el más parecido a él.
Le dijo a mi abuelo
que ya no creía en tus dioses.
No es verdad.
Mi abuelo me lo contó todo.
Quería prepararme para momentos como este.
Y él quería a tu padre. Lo sé.
La muerte de tu padre
lo quebrantó, lo destruyó.
Necesitaré tiempo
para pensar en lo que dijiste.
¿Qué te pasa?
¿Qué me pasa?
¿No tienes nada que decirle
a tu futura esposa?
La pobre se siente abandonada,
profundamente descuidada.
Lo siento.
No te disculpes conmigo.
Habla con ella.
Discúlpate con ella.
Por lo menos actúa como si te interesara.
- Madre, no tienes idea...
- ¡No!
Entiendo más de lo que podrías saber.
Y me rehúso
a que sientas lástima por ti mismo.
¡Eres un rey!
Empieza a comportarte como tal.
Estoy embarazada.
¿Qué?
¿De mi...?
De tu hijo, Ivar.
Te amo.
¿Qué haremos con ella?
¿Margrethe?
Está loca.
Nos matará a todos.
No te preocupes, Ivar.
No te matará.
¿Por qué sigues aquí?
- ¿Qué?
- No hay razón para que estés aquí.
A menos que quieras matarme
y hacerte rey de Categat.
No quiero hacerlo.
No quiero todo el...
...desastre.
Entonces, ¿por qué te quedas?
No voy a quedarme.
Créeme.
Tengo planes de invadir Inglaterra.
Los demás están invadiendo allá.
No quiero quedarme afuera.
Bueno, eso encuadra perfectamente.
Mi esposa Freydis está embarazada.
Felicitaciones.
Eso no siempre
sale tan bien.
¿Margrethe?
Hola.
La vi,
a la reina de Categat.
A Freydis, la vi.
- Dicen que está embarazada.
- Sí.
Yo no puedo tener hijos.
Ya no.
Saber eso me destruyó la cabeza.
¡Quería ser reina,
pero Ubbe era un cobarde!
No lo creo.
Le dije que no luchara
por Lagertha y Bjorn.
Me ignoró,
me traicionó con esa maldita, Torvi.
Pero tú eres bueno.
- Escucha...
- Tú escucha.
Ivar no es bueno.
No es bueno contigo.
Al final, te matará.
Así que la única opción, mi amor,
es matarlo primero.
No eres un cobarde, ¿o sí?
No.
Eso pensé.
Así que si matas a Ivar,
seré la reina,
y todo estará bien.
- Yo...
- No me decepciones.
Debes hacerlo.
No me creas loca. No estoy loca.
No estás loca. Ven.
Solo estás cansada.
Necesitas descansar.
- ¿Qué me pasa?
- No te pasa nada.
Duerme, dulce Margrethe.
Te veré pronto.
Duerme
Duerme, hijo mío
Las focas duermen en el mar
El cisne en la bahía
La gaviota en la colina
El bacalao en las aguas profundas
Siento haberte descuidado.
Señor, por favor, no te preocupes por mí.
Es mi culpa no haber encontrado
el tiempo para hablar contigo,
para conocerte mejor.
Se supone que nos casaremos.
¿Quieres casarte conmigo?
No lo sé.
Mira, te prometo que te conoceré mejor,
- pero por el momento...
- Lo sé.
Tienes cosas más importantes que hacer.
Te veré después.
Señor.
- Qué desconsiderado.
- Déjame tranquila.
Puedo pensar por mí misma.
Si insistes.
Eres Bjorn Brazo de Hierro.
Así es.
Vete.
Si quieres.
¿Qué estás haciendo?
¿Y los viste besándose?
Sí, Excelencia.
¿Y luego fornicando?
Haciendo la bestia de dos espaldas.
Pobre Heahmund.
Es un hombre
que nunca pudo controlar sus pasiones,
y ahora sus pasiones lo destruirán.
Pero primero,
por el afecto que le tengo, le escribiré.
Es mejor para todos que entienda
que nunca más podrá
ser príncipe de la Iglesia.
No debería estar aquí.
¿Por qué no?
Dios me castigará.
Mis dioses no te castigarán.
Soy virgen.
¿Quiénes son?
¿Por qué no se van?
No me maten.
Quiero mucho a Ivar.
¡No vale la pena matarme, soy inofensiva!
Me casé por remordimiento.
Para mi señor Heahmund, hermano cristiano,
hoy le escribo con un gran pesar,
por tener pruebas irrefutables
de que en vez de mantener
su voto de castidad, fornica
casi a diario.
Y no con mujeres cristianas,
sino parece que con una pagana.
Por eso, sus pecados se multiplican.
Y su rey y Dios deben saber la verdad.
Cuthred.
Mi señor Heahmund.
¿Qué lo trae por aquí?
Debemos mostrar respeto
en el más sagrado de los lugares.
Me ha obligado a hacerlo, señor Cuthred.
Me ha obligado por su hipocresía,
por el peligro que es para mi rey.
Aun así, Heahmund, envaine.
No cometa un crimen
ante los ojos del Señor.
No se condene.
Es un sacerdote problemático.
Un hombre vacío.
Y no tiene fe verdadera.
¡Maldito sea!
¡Váyase al infierno!
Heahmund,
este es el infierno. El mundo terminará.
No, solo su mundo.
Amén.
Subtítulos: Gabriel Benmaor