¡Por la victoria, amigos!
VESTFOLD, NORUEGA
La Batalla de Noruega aún no termina.
Solo se retiraron,
y quizá regresaron
a su fortaleza en Categat.
Pero probablemente sin su talismán,
su héroe, su líder.
Dicen que lo mataste tú mismo.
No estoy seguro
de que Bjorn estuviera muerto.
No es posible matar a Bjorn.
Vi con mis propios ojos
que lo sacaban del campo de batalla.
Pero ¿no sabes si aún estaba vivo?
No lo sé.
Entonces, ¿cuándo nos vamos a Categat?
Tan pronto reparemos nuestros navíos.
Este asunto debe acabarse.
Confieso que perdimos más guerreros
en la batalla de lo que esperaba.
Ustedes, los vikingos, pelean con ahínco.
¿Disfrutó de su primera batalla,
príncipe Igor?
Fue emocionante.
Aunque me hubiera gustado matar a alguien.
Claro que le habría gustado.
Y no se preocupe. Pronto podrá hacerlo.
Y luego vendrán muchos más…
hasta que no recuerde
cuántos ha asesinado.
Pero aún no se saciará.
¿Quiénes son estos prisioneros?
Él es el rey Olaf,
quien fuera el gobernante del lugar.
Y él es el rey Harald,
rey de toda Noruega.
¿Todo eso es cierto?
Sí. Qué desgracia, por decir…
usted lanza su red,
y cuando la trae,
descubre que atrapó a ambos,
al rey y al bufón.
Las bromas del rey Olaf nunca fueron
de mi agrado.
Pensé que nos llevábamos bien, Hvitserk,
hijo de Ragnar.
¿Te acuerdas de mí?
Yo también soy el hijo de Ragnar.
Sé quién eres.
Ivar, el Deshuesado.
Desde las cloacas de York
hasta la Ruta de la Seda,
tu nombre es legendario.
La pregunta es
qué hacer con ustedes dos.
¿De qué manera podrían
serme útiles?
No tengo intención de serle útil.
No negociaré mi vida.
Para un vikingo, eso sería degradante.
Para nosotros, la muerte es felicidad,
y me apresuro a sangrar.
¿Y qué hay de ti?
Yo…
no tengo prisa.
El resto llegará pronto.
ISLANDIA
Por fin llegó la primavera.
Debemos prepararnos
para navegar hacia el oeste.
- Los preparativos de nuestro viaje.
- Sí.
Estoy listo para cambiar lo necesario
y someterme de nuevo.
¿Y tú, Ketil? ¿Irás con nosotros?
Planeamos navegar
con dos barcos y unas 40 personas.
Algunos de los colonos
tendrán que ir con nosotros.
Ahora tengo la costumbre de confesar.
Les he dicho a quienes oyeron
que quiero ser el rey de Islandia.
Lo sé, presiento
que el asentamiento islandés crecerá,
se enriquecerá, atraerá
a todo tipo de nuevos colonos.
Ser rey de un lugar así
sería un logro extraordinario
para alguien sencillo como yo.
No vendrás.
No sacrificarás tus ambiciones.
No las sacrificaré.
Pero pueden esperar.
Entonces, está decidido.
Que los colonos elijan
quién irá con nosotros.
Y que los dioses nos guíen
a la tierra dorada.
Tengo una noticia buena y una mala.
La buena noticia es
que decidí perdonarte la vida…
rey Harald.
La mala noticia es que tu vida terminó…
rey Olaf.
Eres un rey sin reino.
¿De qué sirve eso?
Podría haber tomado otra decisión.
Pero no tienes el poder.
¿O sí, Ivar?
Maldito afortunado.
Lo sé.
Ingrid.
Ven.
Acércate.
¿Por qué eres tan patética?
No solo es por Bjorn.
Entonces, ¿por qué?
El rey Harald me violó.
Si alguna vez tengo la oportunidad,
le cortaré la garganta.
Pero es poco probable.
Tú y yo moriremos aquí con nuestro marido.
Y si tu lucha es buena y valiente,
nos encontraremos de nuevo.
Le dije a Bjorn
que le daría suerte y buena fortuna.
Pero le he dado dolor y ruina.
No eres una diosa, Ingrid.
Solo eres un ser humano.
Solo podrías darle
lo que tienes en la palma de la mano.
Me das mucho valor.
Gracias.
Ven.
Duerme.
No tengas miedo.
Hay alguien junto a mí.
No hay nadie junto a ti. Estás solo.
No, hay alguien junto a mí.
Aunque no pueda verlo,
sé que está aquí.
¿Cómo lo sabes, viejo tonto?
Porque me habla.
Oigo su voz.
- ¿Y qué dice?
- Dice: "Quien crea en mí,
aunque muera, vivirá.
Soy la resurrección y la vida.
Caminaré junto a ti.
Siempre.
Siempre".
No le hagan caso. Manos a la obra.
No temas.
- No puedo.
- Piensa que ya estoy muerto.
Nada más puede lastimarme.
Ni el trueno,
ni el profundo oleaje de las olas,
ni siquiera las lenguas de fuego.
- Lo siento.
- No hay por qué.
Cumplí con mi misión,
y he vivido lo suficiente.
¿Cómo?
¿Cómo escapó el rey Harald?
Estos son los colonos y sus familias
que accedieron a acompañarnos.
Qué bueno, gracias.
Gracias a todos.
Estoy seguro
de que no lamentarán esta decisión.
Me complace decir
que mi esposa Ingvild nos acompañará.
Y mi querido hijo Frodi.
Ingvild, Frodi. Me alegra mucho
que hayan decidido acompañarnos.
Ustedes son verdaderos vikingos.
Todos ustedes son verdaderos vikingos.
- ¡Sí!
- Vengan, coman, beban. Celebren.
Deberíamos sacrificar algo para los dioses
para que nuestro viaje prospere.
¿Qué dices, Othere?
Debes hacer lo que tus dioses esperan.
Mi Dios solo espera mis oraciones
y mi creencia en su presencia.
Pero tu dios es invisible.
Nuestros dioses nos rodean.
Están aquí ahora mismo.
No creo que ella sea un diosa.
Dios está en todas partes, y en todo.
Sin Él, no hay nada.
Creo en el padre supremo,
el padre de todos los dioses.
Y creo que tu dios
reconoce al padre supremo.
Recuerdo todas las ceremonias en Wessex.
Y en todas esas ceremonias,
tu Cristo contacta
y le ora al santo padre.
El padre supremo.
Debes saber que tu padre divino y el mío
son uno y el mismo.
Rey Hakon.
Qué felices y agradecidos estamos
de verlo ahora.
Los mensajeros me contactaron.
Me convocaron en nombre de Bjorn Ironside,
y cuando el hijo de Ragnar Lothbrok
te convoca,
entonces, acudes.
Supe noticias del ataque de los Rus
y la derrota del rey Harald Finehair.
Ojalá no sea tarde
para ayudar a Bjorn a defender Categat.
No podemos defender Categat.
Salvo que más gobernantes
de Noruega acudan a su llamado.
- Pero aun así…
- ¿Aun así? ¿Qué?
Perdóneme por no levantarme
a darle la bienvenida, rey Hakon.
No… No sabía.
Me hirieron.
Lo más importante es
que cuando los Rus ataquen…
haya forma de repelerlos.
- ¿Cuán grande es su ejército?
- Su ejército es vasto.
Pero Ivar está con ellos.
Por supuesto que sí.
Haremos planes.
No será tan simple
y fácil derrotarnos.
Lo necesitamos.
Necesitamos que viva, que nos guíe.
Solo su nombre vale por 100 guerreros.
No, por 1000 guerreros.
Por favor, por el amor de Odín…
no nos deje.
Oleg me hará rey de Noruega,
tal vez rey de toda Escandinavia.
Pero solo será un título.
En realidad no seré rey.
Oleg tendrá todo el poder.
Tal como siempre ha tenido
todo el poder sobre ti,
aunque tú seas el heredero
de todo el imperio Rus.
Así son las cosas.
Pero ¿cómo podemos cambiarlo?
Las cosas son así, el mundo es así.
No.
Nada es permanente.
Todo siempre cambia, se modifica.
Lo que es real hoy
podría no ser real mañana.
Pero a veces, tenemos
que ayudarlo a modificarse.
Pero ¿cómo? Oleg es muy poderoso.
Tendremos una causa en común
con nuestro amigo Dir.
Tendremos fuerzas eficaces
para derrocar al príncipe Oleg.
Pero solo si se dan las condiciones.
Solo si podemos confiar
en alguien cercano al trono.
Pero ¿en quién podemos confiar?
Oleg nos vigila.
¿De qué hablabas con mi guardia?
Hablábamos lo que haríamos
tras derrotar a las fuerzas de Bjorn.
Hvitserk volvió a advertir
no subestimar
la influencia de Bjorn en los sucesos,
- si sigue vivo.
- ¿Y si Hvitserk tiene razón?
Deberíamos atacar Categat por el mar.
Se habrán preparado para eso.
Atacaremos por tierra
con tal fuerza abrumadora
que el ya destruido ejército de Bjorn
será incapaz de resistir,
con Bjorn vivo o muerto.
Estás muy confiado.
Ganbaatar, con capitanes como usted,
grandes líderes como el príncipe Oleg,
todo el ejército Rus, y Jesucristo,
nuestro salvador, guiándonos,
¿cómo no estar confiado?
Creo que podrías estar embarazada.
He perdido dos hijos,
y a un tercero que apenas conozco.
Me temo que no viviré
para ver a nuestro hijo.
Y tampoco podré reparar
todos mis errores.
Todas mis equivocaciones.
Todo el dolor que he causado.
Deseo de todo corazón…
volver y empezar de nuevo.
Has amado y sido amado.
Acepta la decisión de los dioses.
Se me rompe el corazón.
- ¿Qué escondes?
- ¿Qué escondo?
Sí. Ketil dijo que Floki se había ido
antes de que tú te fueras de viaje,
pero no es cierto.
Floki te dio su anillo.
Deberías preguntarle a Ketil qué pasó.
No le preguntaré a Ketil.
Creo que si tu dios te vigila,
me dirás la verdad.
La otra familia, la de Eyvind.
¿Tiene algo que ver con ellos?
¿Cómo podemos viajar juntos
si no hay confianza mutua?
Ketil y su hijo…
asesinaron a Eyvind y a toda su familia
a sangre fría.
Y Ketil tuvo
una hermosa y sabia hija llamada Aud,
que se suicidó
porque no podía vivir
sabiendo lo que su padre había hecho.
Lo amaba por ser un buen hombre.
Pero luego solo vio a un monstruo.
¿Crees que él es un monstruo?
Ya llegaron.
Los Rus.
Nuestros exploradores los vieron.
Vienen por tierra.
Pronto llegarán a Categat.
¿Estás preparado?
He hecho todo lo posible.
La llegada del rey Hakon
y sus fuerzas han ayudado,
pero aún nos superan
tremendamente en número.
Creo que solo podemos desear
retrasar su victoria final.
Entonces, te rendiste.
De nada sirve fingir.
Es una mala situación.
Que empeoró porque no estarás ahí
para liderar cualquier ataque.
¿Olvidaste a los dioses?
¿Qué vale mi nombre o el tuyo
comparado con los de Odín y Thor?
¿Crees que se quedarían de brazos cruzados
mientras ven seguidores
del falso dios Cristo
que masacran y matan a sus hijos,
y lanzan sus huesos sonantes al viento?
No eres un verdadero creyente.
¿Por qué no sales por la puerta?
¿Y te rindes?
¿A eso hemos llegado?
¿Será que llegó el fin del mundo?
Perdóname.
No soy digno de ser mencionado
con el mismo aliento que a ti.
Pero prometo no darte
más motivos para avergonzarte de mí.
Perdóname.
Esto es tuyo…
mi rey.
¿Quién está ahí?
¿Quién?
¡Yo, bastardo!
Espada.
Él es el rey Hakon de Noruega.
Tiene algo que decirte.
Adelante.
Llegaron.
Pero ninguno de los dos debe mentir.
Estás muriendo, mi amor.
Si la vida se te escapa…
no puedes intervenir.
La muerte viene en camino.
No llores.
Escucha.
¿Quién puede contar
la saga de Bjorn Ironside?
Tal vez solo Odín, su antepasado.
Aunque yo sea indigna, me corresponde.
Bjorn Ironside está muerto.
¿Estás seguro?
Sí. Vi el cuerpo con mis propios ojos.
Sus esposas se lamentan.
Hay una gran tristeza en Categat.
Dicen que los corazones de las mujeres
son cambiantes,
pero mi corazón le pertenecía a él.
Y cuando murió, el altísimo lloró.
No entiendo.
¿Por qué viniste a contárnoslo?
Gran príncipe, gobernante invencible,
me rindo ante su misericordia.
Perdóneme, y con gusto le serviré
todos los días de mi vida.
Lo conocí como hombre,
conocía sus debilidades y sus fortalezas.
Pero si me preguntan…
si volveremos a ver a alguien como él,
yo diría que no.
Adiós, Bjorn Ironside.
Adiós.
Encárgate de nuestro invitado.
Difunde la buena noticia.
Que todos se regocijen.
El gran héroe está muerto.
Categat está a nuestra merced.
Toma, come.
Este es mi cuerpo.
Beban todos de ella,
porque esta es
mi sangre del Nuevo Testamento,
que es derramada por muchos
para el perdón de los pecados.
Tal vez no deberíamos sacrificar.
Creo que ya se hizo un sacrificio.
¡Es un hombre muerto!
Esto es un engaño.
Y lo demostraré.
Lo conocí como hombre.
Conocía sus debilidades y fortalezas.
Pero si me preguntan
si volveremos a ver uno como él,
yo diría que no.
¡Ven!
¡Está muerto!
Necesito que me ayudes
a ponerme mi armadura por última vez.
Y tráeme la espada.
Por favor.
Es imposible.
Te lo dije, Ivar, no puedes matarlo.
- No es un dios.
- Tú tampoco.
Y así sucedió.
Como contará mi saga,
los reyes, duques y condes de Noruega
respondieron al llamado de Bjorn Ironside
y acudieron a salvar a su país.
Porque él era en verdad
el rey de toda Noruega,
y nadie más podría haber congregado
a todas estas personas
y llevarles la victoria contra los Rus.
¡Retirada!
Adiós, hermano mío.
Me alegra saber que Odín prepara
los bancos para un festín.
Pronto estarás bebiendo cerveza
de cuernos curvados.
Las valquirias te convocan a casa.
Aun en la muerte…
Bjorn Ironside fue victorioso,
una razón por la que su nombre
nunca será olvidado
ni sus hazañas dejarán de cantarse.
Era el hijo de Ragnar,
en ciertas cosas,
fue más grande que Ragnar,
como predijo el Vidente.
El hombre que no podía morir
está enterrado aquí,
pero aún vive.
Adiós, Bjorn Ironside.
Adiós, mi amor. Adiós.
Hasta que volvamos a vernos.
Subtítulos: Sonja Porras