No te aflijas demasiado.
Cumplió con su misión de toda la vida:
verte como rey
y luego asegurar tu trono.
Pasó por muchas pruebas y tribulaciones
por ti.
Tienes el deber de pagar su amor
convirtiéndote en un gran rey.
¡Silencio!
Han escogido sus armas.
Tienen derecho a un segundo escudo
si el primero se destruye.
Es una pelea hasta la muerte.
Ambos entran en el círculo sagrado,
pero solo uno de ustedes saldrá vivo.
Rey Frodo, si mueres,
tu pueblo se asentará aquí.
Si Ubbe muere,
atacaremos Wessex juntos.
Es la ley.
Vamos.
Que el espíritu malvado arda ahora,
mientras los vivos respiran con facilidad,
las almas de los santos en el fuego.
¡Estoy en Categat!
No.
Estás en Wessex.
Estabas por morir cuando te encontré.
Ahora, has renacido.
Tu antigua vida ha muerto.
Debes olvidarla.
- ¿Qué estás haciendo?
- No te preocupes.
Es el inicio de una nueva vida.
Sé quién eres.
Lo percibo.
Lo siento por dentro.
Estoy seguro de que puedo oír
a los enanos trabajando en sus yunques,
en lo profundo de la tierra.
¡Sí, vamos!
Frodo, ¡levántate!
Odín.
Padre.
Ayúdame.
Ayuda.
¡Mátalo!
¡Apresúrate!
Ubbe ha ganado.
El hijo de Ragnar ha ganado.
¡Ubbe!
Abran paso allí.
¿Qué le pasó a Ubbe? ¿Está bien?
Ubbe está gravemente herido.
- Llévenlo a mi recámara.
- Pero impidió la guerra.
¿Lagertha?
¿Estás viva?
Sí, estoy viva.
Como puedes ver, es difícil matarme.
Pero ¿qué hay de Ubbe?
¿Dónde está mi bebé?
- ¿Qué le hiciste?
- No importa dónde está.
¿Cuál es tu excusa
por tener un monstruo así?
Me lo prometiste.
Me prometiste un hijo hermoso.
Era nuestro hijo.
El hijo de un dios.
Tu hijo.
¿Mi hijo? El hijo de Odín
era el más hermoso entre todos los dioses.
- Pensé...
- ¡No importa!
Ivar, por favor, dime...
¿Qué has hecho con nuestro hijo?
Con nuestro hijo.
No es mi culpa.
Tú causaste esto.
¿Dónde está mi bebé?
¡Átalo!
¡Aguanten!
¡Te lo advertí, Brazo de Hierro!
¡Te lo advertí!
Dale eso.
¿Juntamos las velas?
¡No! ¡Iremos con la tormenta!
¿Cómo te llamas, doncella escudera?
Amma.
Cuida a mi hermano, Magnus.
- Bien.
- ¡Dios!
¡Sálvame, Jesús, por favor!
Dios, ¡te lo ruego!
¡Ayúdame, por favor!
¿Por qué te salvaría el dios cristiano?
¡A través de la tormenta!
¡Aguanten!
Magnus, retrae la vela.
Helga.
¡Pásame las sogas!
Tómala.
Eso es.
- ¿Sabes dónde estamos?
- No estoy seguro.
Creo saberlo.
Creo que reconozco esas montañas.
No sé cuántos barcos perdimos
en la tormenta.
No los suficientes
para cambiar mis intenciones.
Cruzaremos esas montañas,
atacaremos Categat
y la sacaremos de las garras de Ivar.
Todo eso está muy bien,
pero este es mi ejército, no el tuyo,
y harán lo que yo les diga.
No entiendo.
¿Cambiaste de opinión?
¿No quieres atacar Categat?
Tal vez lo haga.
Depende.
Tal vez llegue a un acuerdo con Ivar.
¿Quién sabe?
Si haces un trato con Ivar,
entonces tendrás que matarme.
Lo sé.
Y si no quieres
que haga un trato con Ivar,
entonces, quizás tendrás que matarme,
Bjorn Brazo de Hierro.
Lo sé,
dicen que los dioses te protegen,
y por lo tanto, eres indestructible.
Pero no lo creo.
Creo
que sangras como cualquier otro hombre.
¡Como cualquier otro hombre!
Ambos son muy estúpidos.
Quieren lo mismo.
Quieren la corona de Categat.
Pero no pueden tenerla
a menos que se la quiten a Ivar.
Entonces ¿por qué pelean ahora?
Si deben hacerlo, háganlo después.
Peleen por Categat.
O por lo que quieran pelear.
Amén.
¡Vuelvan a la costa!
¿Por qué le rezaste al dios cristiano?
¿Qué?
Durante la tormenta.
Le pediste a Jesús que te salvara.
¿Crees en el dios cristiano,
aunque seas el hermano
de Bjorn Brazo de Hierro?
Claro que no.
Entonces ¿por qué le rezaste?
Viví con los sajones por muchos años.
Tuve que ir a sus iglesias.
Debí fingir que creía en su dios,
porque si no, me hubiesen matado.
Pero, aun así,
le rezaste cuando temías morir,
así que me parece que debes creer en él.
¿Por qué me estás preguntando esto?
Porque Bjorn me pidió que te cuidara.
No necesito que nadie cuide de mí.
En especial, tú.
- Dala vuelta.
- Aquí tienes, ayúdame.
Ayúdame, hermano.
¿Sabías que tu hermanito es cristiano?
¡Suelta el ancla!
¡Ata las cuerdas!
Ya casi llegamos.
El rey.
Aquí está su tierra.
Aquí está su nuevo mundo.
El mundo que Ragnar Lothbrok les prometió.
Y su hijo, Ubbe, les entregó.
Este es el inicio de algo nuevo
para todos nosotros.
Que sus dioses y el mío bendigan
y favorezcan este asentamiento,
y que lleven a la paz perpetua
entre nuestros pueblos.
En una tierra así, rey Alfred,
seguro prosperaremos.
Porque somos gente seria y trabajadora.
En el pasado,
nos ha confundido con salvajes.
Sí.
Ragnar, ¿ves esto?
¿Estás viendo esto?
Es nuestro sueño.
¡Salve Ivar!
- ¡Salve Ivar!
Sigan con lo suyo.
¡Sigan con lo suyo!
Han encontrado a nuestro hijo.
Bueno, encontraron parte de él.
Cazadores.
Cazaban zorros
y encontraron en su guarida...
Solo piensa...
El hijo de un dios,
arrastrado por la tierra,
devorado por los zorros.
Me pregunto si seguía con vida.
No.
Por supuesto que no.
Hacía demasiado frío.
¿Cómo sabían que era él?
Tienes razón,
pudo haber sido cualquier niño.
Y tal vez me equivoqué
al hablar de nuestro hijo
como si fuera un dios.
Después de todo, solo era un niño más.
Dime la verdad, Ivar.
¿Mataste a nuestro hijo?
Después de todo lo que hice por ti.
¿Todo lo que hiciste por mí?
¿Qué hiciste por mí, Freydis?
¿Era realmente mi hijo?
¿Lo era? ¡Ya no estoy tan seguro!
No estoy seguro
de que ese pobre lisiado fuera mi hijo.
- Sí.
- ¿Lo era?
- No.
Me mentiste.
- Me mentiste.
Todo lo que has dicho era mentira.
Todo.
No.
Bueno, aquí estamos.
- Sí.
- Me pregunto
si tomé la decisión correcta.
Todo lo que oí sobre Ivar
me hace pensar que es un hombre
como ningún otro.
Una fuerza de la naturaleza.
Si crees en el destino,
entonces parece
que su estrella está en ascenso.
Creo que tu lectura del destino
es demasiado sencilla.
Ves un poco de éxito,
ves a alguien que parece muy poderoso,
y crees que el destino está de su lado.
He pasado toda mi vida
tratando de descifrar
lo que el destino me depara.
Y lo único que sé es que los dioses
obran de maneras misteriosas.
Maneras que no podemos comprender.
Eres muy inteligente, Hvitserk.
Lo reconozco.
Pero aún no sé
si tomé la decisión correcta.
Podríamos estar yendo voluntariamente
hacia nuestra muerte en este momento.
- Te amo.
- Sí.
Se siente bien estar vivo.
Debo decirte
que lograste el sueño de tu padre.
Tres mil daneses han ido al asentamiento.
Tres mil.
Ahora puede ser autosuficiente.
Puede sobrevivir.
Me alegro.
¿En serio?
Sí.
Sí. Mil veces sí.
Déjanos.
Entonces ¿qué pasa?
¿Cuál es el problema?
Veo que algo te pasa.
Tráeme la cruz.
Algo ha cambiado dentro de mí.
¿A qué te refieres?
No sé si pasó durante la batalla,
o después, cuando pensé que iba a morir,
pero esta cruz no significa nada para mí.
Me la pongo como un broche,
una pulsera, como un adorno.
Habla para que otras personas
puedan oírla.
No me habla a mí.
Pero querías ser cristiano.
No. Quería lo que ser cristiano
me daría, a mi pueblo
y a mí.
Entonces ¿aún crees
en las viejas costumbres?
Sí.
Sí, cuando estaba luchando,
sus espíritus me llenaron.
¿Cómo podría luchar por el dios cristiano?
Un extraño.
No.
Me llenó el espíritu de Odín,
Thor y Freyr.
Eran espíritus conocidos.
Los llamé, desde mi corazón,
y me respondieron.
Así que una vez más,
acepto a los verdaderos dioses.
Los dioses de mi padre.
Los dioses de mi pueblo.
Hasta la vista, Ubbe.
Mi reino tiene una gran deuda contigo,
y yo también.
Espero que nos encontremos otra vez,
cuando la paz al fin le llegue a mi país.
Has probado ser
un rey sabio y bueno, Alfred.
No hay nadie mejor
para liderar tu país hacia adelante.
Y hasta la vista a ti también,
Torvi, y a tus hijos.
Tenemos mucho que agradecerles.
Que el Señor los bendiga
todos los días de su vida.
¡Esperen!
Si te parece bien, Ubbe,
quiero ir contigo.
Es hora de que vaya a casa.
Mi pueblo,
la primavera está llegando.
La tierra se renueva.
Lo que estaba muerto, revive.
Todo cambia.
Mi esposa dio a luz a un niño.
Un hermoso varón.
Lo tuve en mis brazos,
y era tan hermoso y brillante
como el hijo de Odín, Balder.
Mi corazón se desbordaba
de amor por ese niño.
Pero los dioses
le acortaron la vida.
No sé por qué.
Tienen sus razones.
Pero es difícil para una madre
aceptar esas cosas.
Perder un hijo al que llevó en su cuerpo.
Pero la voluntad de los dioses
no puede ser negada.
Tienen otros planes.
Y con humildad,
debemos aceptar su veredicto.
El rey Harald y mi hermano, Bjorn,
han abandonado York,
y los sajones han retomado la ciudad.
Nuestro plan para esta temporada
era reunir un ejército,
zarpar a York, y retomarla
como parte de nuestro imperio de Categat.
Esperaba que mi hermano, Hvitserk,
regresara con el rey Olaf y su ejército.
Íbamos a atacar York juntos.
Desafortunadamente,
no están aquí.
Lo sé.
Las cosas han cambiado.
Hola, Hvitserk.
Bjorn.
¿Adónde vas con un ejército tan grande?
¿A apoyar a Ivar, supongo?
Al contrario, voy a atacarlo.
A atacar Categat con el rey Olaf.
Y contigo, supongo.
¡Hermano mío!
Es uno de los días más felices de mi vida.
¿No es extraño
que nuestros caminos se crucen así?
¿Extraño? ¿No es el destino?
¿Estamos destinados a matar a Ivar?
A pesar de sus crímenes,
sigue siendo nuestro hermano.
¿No es vergonzoso
ante los ojos de los dioses?
Les he preguntado a los dioses
muchas veces por qué cambié de bando.
Por qué abandoné a Ubbe
para quedarme cerca de Ivar.
Por qué le permití a Ivar
humillarme, reírse de mí.
Todos estos años he cuestionado
a los dioses. Y a mí mismo.
Pero ahora sé la razón.
Conozco mi destino.
Mi destino es matar a Ivar.
Mi pueblo, no nos arriesgaremos.
No atacaremos York.
En cambio, reconociendo
nuestra vulnerabilidad para atacar,
renovaremos y fortaleceremos
las defensas de nuestra gran ciudad.
¡Sí!
¡Estoy con ustedes!
¡Hablo por ustedes!
¡Sí!
Que los que quieren destruirnos
sepan esto.
¡Nunca vencerán a Categat!
¡Siempre los venceremos!
¡Los dioses están con nosotros!
¡Sí!
¡Los dioses nos aman!
- ¡Sí!
- ¡Somos el pueblo!
¡Salve Ivar!
¡Ivar! ¡Odín!
Subtítulos: Gabriel Benmaor