¿Confías en ellos?
¿En los Lothbrok?
Por supuesto que no confío en ellos.
Mienten sobre todo.
Pero estás dispuesto
a ir a la guerra con ellos.
Por supuesto que nos entendemos.
Yo también miento.
Así procedemos y parece funcionar.
Mentir no siempre funciona conmigo.
- Hola.
- Mi señor.
Tal vez Ivar no tiene
intenciones de volver.
Tal vez.
¿Y tú tampoco?
Estamos mejorando tu flota.
Este lugar siempre me recuerda al...
Al gran constructor de barcos Floki.
¿A Floki?
No me digas
que nunca has oído hablar de él.
El famoso Ragnar Lothbrok
partió a Inglaterra, luego al Reino Franco
y luego a Valhalla en los barcos de Floki.
- ¿Lo conociste?
- Claro que lo conocí.
¿Quién no lo conoció?
Ya se fue.
Tal vez todos los mejores se han ido.
Floki decía que sus barcos
nunca embestían las olas como una cabra,
sino que las atravesaban...
como un arcoíris.
Espero que nuestros artesanos sean
tan hábiles como él.
Buen trabajo.
Debo hablar contigo.
Nos iremos... a Inglaterra.
Qué ansias.
Puede que no vayas.
Creo que todavía es posible
que los Rus regresen y...
ataquen Categat de nuevo.
En ese caso, debo dejar
a alguien confiable a cargo
para defender la aldea y...
cuidar de mis intereses.
Esta es tu casa.
Perteneces a Categat.
Ya no tienes que arriesgar nada,
ni temer nada.
Así que...
decidí dejarte a cargo de Categat.
Oficialmente, tú e Ingrid...
gobernarán en mi ausencia.
En realidad, he decidido nombrarte
gobernante temporal.
Si Ingrid y tú no están de acuerdo,
tú tendrás la última palabra.
Gracias.
¿Por qué haces esto?
Las cosas llegan a su fin.
Hay que tomar decisiones.
¿A qué te refieres con "llegar a su fin"?
No estoy del todo seguro.
Pero lo siento en los huesos.
¿De qué han estado hablando?
Del futuro.
Me iré.
Y tendrás que quedarte aquí
para dar a luz...
a nuestro hijo.
Ordené que tú y Erik
gobiernen juntos en mi ausencia.
Yo puedo gobernar.
Erik puede organizar la defensa.
Ambos gobernarán en conjunto.
Esa es mi decisión.
Estoy seguro de que llegarán a algún...
acuerdo.
¿Por qué dejas tu tierra tan pronto?
Porque soy vikingo.
No soy
de los que se asientan, se quedan...
necesito seguir viajando.
Estoy seguro de que un día...
todos nos asentaremos.
Pero mientras tanto...
seguiré reparando mis navíos...
y afilando mi hacha, y yendo al mar,
me gusta sentir el viento penetrante y...
la sal rociándome la cara.
Y cuando siento eso...
soy libre.
Que los Dioses te acompañen.
Llévenlo al otro lado.
¡Ábranlos!
¡No se queden!
Nunca tuve suerte con las mujeres.
Le agradecemos a Dios en su misericordia
porque ha protegido a Wessex
por mucho tiempo...
de los estragos
de los vikingos y de los paganos.
Wessex le agradece
a nuestro gentil rey Alfred...
y a la providencia
de nuestro Señor Jesucristo.
Le rezamos a Dios Todopoderoso
para que nos dé la fuerza
para ahuyentar y masacrar a los paganos...
si alguna vez regresan
a estas tierras cristianas bendecidas.
- ¡Dios salve al rey!
- Dios salve Wessex.
Y ahora oremos
como Jesús les enseñó a sus discípulos.
Padre nuestro, que estás en el cielo,
santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino.
Hágase tu voluntad,
en la tierra como en el cielo.
Danos hoy nuestro pan de cada día,
perdona nuestras ofensas,
así como nosotros perdonamos
a los que nos ofenden.
No nos dejes caer en la tentación,
y líbranos del mal.
Amén.
Creo que no debemos atacar la villa real.
Los sajones deben haber aumentado
sus refuerzos y defensas.
Estoy de acuerdo.
Debemos sacar al rey de su fortaleza.
Obligarlo a enfrentarnos
en un lugar que elijamos.
¿Cuál sería?
Aquí.
En Edington.
Lo recuerdo.
Ragnar me llevó por esta colina empinada
fuera de la ciudad
a las murallas de un antiguo fuerte.
Mirando hacia el valle, dijo...
"Es el lugar perfecto para una batalla".
¡Traigan el caballo!
¡Por aquí!
¿En qué piensas?
Pensaba que espero que no se ahogue.
¿Qué quieres?
Tomar mi lugar en tu cama.
No se ha decidido nada.
Harald se fue...
probablemente nunca regrese.
Y ella nunca lo amó.
- No quiere decir...
- Sí...
Sí quiere decir.
Yo soy el creador de reyes.
Le salvé la vida a Bjorn.
Le salvé la vida a Harald.
Y ahora me convertiré en rey.
Y tú serás mi reina.
¿Seguro que quieres casarte con una bruja?
Sí.
Creo que sería muy emocionante.
Quítate la camisa.
Ahora date la vuelta.
Quiero ver las marcas.
Ven a la cama, mi creador de reyes.
Un jinete, mi señor.
Mi señor rey, traigo noticias urgentes.
Un nuevo ejército vikingo
se acerca a Wessex...
por lo menos, con 200 barcos.
¿Sabemos quiénes son estos vikingos?
Se dice, mi señor rey, que son noruegos.
Los hijos de Ragnar Lothbrok.
Creo que estamos aquí.
Hasta ahora no hemos visto
a los sajones, pero a partir de ahora,
deberemos pasar por sus aldeas y pueblos.
Y no queremos arriesgarnos
a un gran e inesperado encuentro.
No tengo duda de que saben
que vamos por río.
Por eso, debemos dejar
de intentar ser invisibles.
Al contrario, debemos
anunciar nuestra presencia,
empezar a esparcir terror
entre los habitantes.
Hvitserk y yo guiaremos a un grupo mañana.
Ojalá podamos robar algunos caballos
y averigar
si Alfred está reuniendo un ejército.
Tal vez podrías encontrar alimentos.
No tienes que ir conmigo, hermano.
Vales mucho para arriesgarte
a que los sajones te capturen o te maten.
Nos iremos al amanecer.
Nuestros exploradores nos dicen
que el ejército vikingo acampa... aquí.
Puede que planeen
reunirse con los asentamientos vikingos
o bandas en la frontera merciana
o en otro lugar.
Puede que deseen aumentar
su fuerza ya grande.
No podemos ignorar su gran ejército,
pero intentemos
que jueguen con nuestras reglas.
Hay que vigilar sus movimientos.
Pero al mismo tiempo,
preparemos nuestras fuerzas
para quedarnos en Chichester.
Tenemos una gran guarnición allí,
con acceso al mar.
Entonces, ¿debemos evacuar?
Sí.
Aunque no alcanzo a expresar mi dolor.
¿Qué tipo de mensaje envía
al resto de Wessex
que el rey abandone su villa real?
Supongo que envía
un mensaje de debilidad comparativa.
Y por desgracia, somos débiles.
Nos rodean enemigos, y nos enfrentamos
a otro gran ejército vikingo.
Uno nunca debe temer
a la verdad, mi tierna Elsewith.
¿En qué cambiaría
haber mentido sobre nuestra fuerza?
Es mucho mejor ser sincero,
confiar en el Señor y ser práctico.
He aprendido esas lecciones.
¡No lo soporto!
No soporto que sean los mismos vikingos
que mataron a tu abuelo y tu padre.
Y ahora aquí están de nuevo.
Nunca se irán.
Siempre deben ganar.
Incluso cuando los derrotan, ganan.
¿A qué te refieres?
Cuando los derrotan en batalla
los vikingos siempre ofrecen un trato.
Juran por sus brazaletes o incluso
acuerdan convertirse en cristianos
solo para lograr un trato.
Un intercambio de rehenes,
tierra a cambio de paz.
Sea lo que sea, lo he visto
una y otra vez, y a menudo es tu culpa.
Estás tan interesado en la paz,
que te apresuras
a aceptar sus condiciones.
Pero casi nunca hablan en serio.
No se convierten.
No les importa si los rehenes
que dan deben morir
por una promesa incumplida.
Básicamente no les importa.
Y tú, mi amor,
siempre has sido su víctima.
Y me temo que lo mismo volverá a suceder.
Lo llevo al ojo de Vigfadir.
Lo llevo al ojo de Valfaoir.
Lo llevo al ojo de Asa-Thor.
Thor y Odín, escuchen mi oración...
acaten mis órdenes...
y bendigan este trozo.
Sí.
Haz tu trabajo.
Ve a la derecha.
Tú, toma las riendas.
En el Señor pongo mi confianza.
No dejes que nunca me confundan.
Dios, no te alejes de mí.
Dios mío, apresúrate a ayudarme.
Acerca el oído a mí, y sálvame.
Oye mi oración, Señor.
Y recibe mi clamor.
Porque mis días son
como una sombra que disminuye.
Pero tú, Señor, perdurarás siempre.
Te levantarás y tendrás piedad de Wessex.
Para ese entonces favorecerás este lugar,
llegó el momento.
Los paganos temerán al nombre del Señor
y todos los reyes de la tierra, tu gloria.
- ¡Carguen!
¡Formación de contención!
¡Arqueros!
¡Carguen!
¡Esperen!
¡Lanza!
¡Acábenlos!
¡Derríbenlo!
¡Arqueros, de izquierda a derecha!
¡Estamos perdidos! ¡Ivar!
¡Formen un círculo!
¡Sepárense!
¡Firmes!
¡Vamos! ¡Cérquenlos!
¡Cérquenlos!
¡Peleen!
¡Derríbenlo!
¡Ivar!
¡Retrocedan! ¡Retirada!
¡Retrocedan!
¡Sí!
Sigues vivo, ¿eh?
Como te das cuenta.
¿Por qué tardaste tanto?
Espero que estés orgulloso de ti.
¿Orgulloso?
¿En qué sentido?
Te vas de la casa ancestral
de los reyes de Wessex...
sin siquiera una pelea.
Elsewith, solo son construcciones.
Solo es un lugar.
Seguro entiendes
que el hogar espiritual de nuestro pueblo
no se establece en un lugar,
sino en una persona.
Solo es importante
que Ivar no me capture...
porque yo soy Wessex.
¿Cómo te sientes?
Bien.
¿Qué es?
Encargué esta capa para ti.
¿Te gusta?
Sí.
Quiero hacerte feliz.
¿Y por qué no sería feliz?
Gobierno Categat.
Y más que eso, te tengo a ti.
La vida es perfecta.
¿Qué les dije? ¿No es perfecto?
El rey Alfred tendrá que aventurarse
para levantar un ejército
y visitar sus fortalezas en el sur.
Allí es donde va.
Lo veremos.
Pongamos exploradores
en la cima de las colinas circundantes
para que adviertan su acercamiento.
Y aparte de eso... esperemos.
¿Qué pasa?
- ¿Erik?
- El ojo.
Muéstrame.
No veo.
¿Qué te pasó?
No sé.
No veo por un ojo.
¡No veo por un ojo!
Lo llevo al ojo de Valfaoir.
¡Sí!
Piénsalo.
Muy pronto, todo esto será nuestro.
Todo lo que se ve.
Todo nuestro, mi querido hermano.
Y de Harald.
No. Me parece que los días del rey Harald
tal vez estén contados.
¿No te parece?
¡No!
Erik.
¿Qué pasa?
Estoy ciego.
Mira.
- Torvi.
- ¿Qué?
- Mira.
No veo.
¿No ves la tierra?
No me asustes, Ubbe.
No veo nada.
Debes estar ciega.
Lo logramos.
Tenías razón.
Todo lo que dijiste era verdad.
Debí haberte creído.
Todos debieron haberte creído.
Perdóname.
Tú no necesitas perdón.
Ubbe, hijo de Ragnar.
Porque sé
que, en el fondo, siempre creíste.
Y por eso estamos aquí.
Por eso estamos aquí.
Subtítulos: Sonja Porras