¡Lancen!
Si vivimos, Heahmund, que así sea.
Podríamos encontrar felicidad en Midgard.
Pero si morimos, dudo que vuelva a verte.
Pues tú estarás en tu cielo,
que no es parte de este mundo, creo.
No tengo intención de morir.
Hoy no.
Aún no.
No estoy listo.
¿Todavía crees que depende de ti,
el vivir o morir?
Sí.
Creo que puedo morir hoy.
No.
Bésame por última vez.
Ya estoy lista.
¡Lancen!
¿En qué estás pensando?
Creo que pienso en muchas cosas, Ivar.
Pensé que podrías estar pensando
en Gladsheim.
El Valhala es vasto y brillante.
Podría haber cruzado mi mente.
Su techo está hecho de escudos
y sus vigas con lanzas.
Platos con comida ensucian las bancas.
El padre de guerra alimenta a sus lobos,
Freki y Geri con trozos de carne.
El vino siempre es suficiente
para las necesidades de Odín.
Cada mañana,
sus dos cuervos, Huginn y Muninn,
se sueltan y vuelan sobre Midgard
en busca de sabiduría.
Siempre temo
que el saber no llegue a su casa.
Pero mi miedo a la memoria es mayor.
¿Qué es lo que temes más, querido hermano?
¿La pérdida del saber o de la memoria?
Mi pensamiento y mi memoria
parecen ser lo mismo.
Cada vez que pienso,
recuerdo el día
en que salté del barco de Ubbe.
Mas no saltaste.
Fueron los dioses.
No me quites eso.
No fueron ellos, yo decidí hacerlo.
Y creo que aún lo lamentas.
No me arrepiento,
salvo de no tener hijos.
Pero, de nuevo, Ivar, tú y yo estamos
en el mismo barco, ¿no?
Tonterías.
Yo voy a tener hijos.
Y mis hijos poblarán la tierra.
Sí, seguro.
Ivar.
¡Ivar!
Estoy ansioso por pelear. Lo siento.
¿Lo sientes?
Siento que hayas saltado del barco.
Fue un error.
Sé que lo lamentas desde entonces.
¿Y no es eso cierto, pobre Hvitserk?
- A veces, tal vez.
- ¿"A veces, tal vez"?
Pensé que quizá subiste al bote
porque me querías.
Pero es claro que no.
¿Cómo podrías quererme?
¿Están listos?
Suena el tambor.
Tú no lo entiendes.
Siento que hayas saltado del barco.
Fue un error.
Sé que lo lamentas desde entonces.
¿Y no es eso cierto, pobre Hvitserk?
Ven, hija mía.
Llegó el momento de irnos.
Debemos tomar nuestras posiciones.
¿Padre?
¡Padre!
Te escuché cantar con tu hermano.
Es duro para ti.
Déjame decirte algo.
Le debo mucho a mi hermano.
Pero a ti te debo mucho más.
Me llevaste a una gran aventura.
Me mostraste que la vida tiene
más que ofrecer
que luchar por la tierra...
...o por la fútil gloria
contra tus hermanos vikingos.
Y si tengo que morir hoy, que así sea.
Estoy listo para el Valhala.
Al menos, sé que la vida me enseñó algo.
Tú me enseñaste...
...algunas cosas.
Gracias.
No quería matarte, hermano.
Esta es la vida.
Y esta es la muerte, hermano
Te veré en el Valhala.
Nos vemos en el Valhala.
Este está muerto.
Pronto todos lo estarán.
Corta mi cabello.
- Ya habías dicho que no.
- Lo sé.
Que no me cortaría el cabello
hasta desposar a la mujer de mis sueños.
Pero ahora,
la mujer de mis sueños está conmigo.
Así que, por favor,
mi esposa,
mi amada, mi reina,
córtame el cabello.
Córtalo.
Por favor, dime tu pesar.
No puedo.
Lo siento.
Creo que puedo morir hoy.
No.
Ya estoy lista.
¡Guthrum!
¡No!
¡Lagertha! ¡Hija!
Tenía miedo.
No hay necesidad de temer.
Los dioses nos cuidan.
Thor se encargará de ti.
Thor siempre te cuidará.
¡Astrid!
¡Astrid, detente!
No quiero matarte.
Tienes que matarme.
¿Por qué?
De lo contrario, te mataremos.
Tú me ayudaste.
No me traicionaste.
Sé que me quieres.
No tiene caso, Lagertha.
Debo morir.
¡No puedo tener a este niño!
¿Niño?
Está hecho.
Pobre criatura.
Que Freya te eleve con delicadeza
hacia su sala.
No es más de lo que te mereces,
dulce Astrid.
Siempre jugábamos a esto
cuando éramos jóvenes.
Adiós, hermano.
¡Vete! ¡Y llévate
al resto de tu familia contigo!
Lo siento.
Conozco su tristeza.
Perdí a mi única hija.
Y a mi esposa.
He sufrido un dolor interminable
por mucho tiempo.
Supongo que no duró tanto.
Tenías mucho que hacer.
¡Mucha gente a quien engañar!
No quería engañarte.
Quería darte la oportunidad de compartir
una vida en este nuevo y fantástico mundo.
Ese fue mi único deseo.
Pero por favor, escúchame.
Incluso en tu dolor,
no pienses en vengar la muerte de tu hijo.
Fue un accidente.
No debería haber ocurrido.
Todos lo creemos.
Pero si buscas la venganza,
entonces pondrás en marcha un ciclo
de muerte que nunca terminará.
Y cualquier esperanza o sueños que podamos
albergar y compartir de un nuevo comienzo,
de un mundo diferente...
...desaparecerá para siempre.
Te lo ruego, Eyvind.
Has invertido tanto en este mundo como yo.
Y tu hijo yace en su tierra.
Te haré legislador de aquí.
Tendrás poder y autoridad.
Pero solo con una condición.
Que nunca volvamos al ciclo de la muerte
y la venganza
que ha arruinado y desfigurado
todas nuestras vidas antes.
¿Qué me dices?
¿Le tememos a la muerte?
¡No!
¡No deseamos morir en nuestros lechos
como viejos!
La victoria es mejor
cuando cuesta ganarla.
¡El Valhala nos espera!
¡Adelante, mis hermanos!
¡Adelante!
No quiero olvidar.
No quiero olvidar por qué en verdad voy
a la batalla este día.
¡Arqueros!
¡Lancen!
Están muriendo.
Lo he visto.
Como lo vi.
Como lo presagié.
La muerte de Ragnar traerá calamidades
y horrores más allá de toda medida.
Más allá de la imaginación.
Pobres hijos de Ragnar.
Al atestiguar esto,
incluso los dioses llorarán.
- Vine a preguntarte...
- Sé por qué has venido, Margrethe,
la esclava.
- ¿Mi marido, Ubbe, reinará en Kattegat?
- No.
¿Seré reina?
No.
¡No lo sabes todo!
Tengo dos hijos de Bjorn a mi cuidado.
Si los mato, Ubbe estaría más cerca
de la corona.
Sí, es verdad.
¿Y por qué dices que Ubbe no será rey?
Dije que no sería el rey de Kattegat.
¿Y entonces?
No quiero ser sacado otra vez
de la húmeda tierra.
Y menos por gente loca.
¿Crees que estoy loca?
No pienso nada.
Lo sé.
¿Y cuál es el problema con eso?
Tal vez, los locos heredarán la tierra.
Pronto llegarás a vivir
en el Valhala con tu valiente
y gran padre, Jarl Borg.
¡Arqueros!
¡Que sus flechas caigan sobre ellos
como lluvia!
¡Mátenlos!
¡Lancen!
¡Ya!
¡Retirada!
¿Qué pasa?
Ketill Narizchata.
Tu hijo, Thorgrim, está muerto.
Lagertha.
No seas cobarde.
Ven y pelea.
Lo sé.
Sé muy bien lo que sucede después.
Esto no está bien.
Esto no es como imaginé todo.
Sin duda soy un tonto.
Siempre me llamaron así.
Y ahora lo he probado.
Le fallamos a los dioses.
Nos hemos comportado como humanos.
Nos dieron lo necesario para ser mejores
y hemos fracasado.
Solo hay una forma de evitar
que nuestro asentamiento caiga en el caos.
Debemos ofrecer un sacrificio
que signifique algo.
Un sacrificio que nos dé otra oportunidad.
Soy el constructor.
Soy responsable de todo esto.
Ahora veo lo que tengo que hacer.
Por lo tanto,
me ofrezco para ese sacrificio.
¡Margrethe!
¿Dónde están mis hijos?
Reúne tus cosas. Debemos dejar Kattegat.
No queda tiempo.
Ivar llegará pronto
para disfrutar su triunfo.
Traducido por: Mariana G. Benitez