¿Y bien?
Nadie la vio.
Si sigue viva, se ha desvanecido.
Juré por mi vida y por mi Dios
que si con su ayuda
derrotábamos a nuestros enemigos,
honraría las promesas
que les hizo mi padre, el rey Egberto.
Aquí está el tratado que les da,
por consentimiento real,
todas las tierras
del antiguo reino de Anglia oriental.
Les doy estas tierras en perpetuidad
para vivir y cosechar como quieran.
Ahora, no hay mucha gente ahí,
pero hay asentamientos y granjas.
Algunos se han mudado,
pero otros decidieron quedarse.
Les sugiero que los traten bien.
No están mal predispuestos,
pero sí serán cautelosos y aprensivos.
- La última vez que esto pasó...
- Sí.
Solo puedo decir
que esta vez será distinto.
Les dejaré algunos de mis guardaespaldas
como gesto de mi apoyo,
y usaré mi autoridad como rey
para proteger sus derechos.
No tienen por qué temer.
Añado el sello real.
Y está hecho.
Y ahora les doy
la bienvenida, formalmente,
como aliados y amigos.
Pero ahí no terminan los asuntos hoy.
Guardias, arresten a los traidores.
¡No! ¡No pueden hacer esto!
¡Quítenme las manos de encima!
- ¡Suéltenme!
- ¡No!
¡No, señor! ¡Soy inocente!
¡Pronto te arrepentirás
de estas acciones, señor Alfred!
¡Eso te lo prometo!
¡Soy inocente! ¡Soy inocente!
Entonces, rey Harald, regresas derrotado,
habiendo sido humillado
por Bjorn Brazo de Hierro,
y sin rastros de Jarl Olavsson,
nuestro líder.
Jarl Olavsson murió en batalla,
y de seguro está ahora en Valhalla.
¿Y eso nos importa?
Deben creer en sus líderes.
Pueden sufrir cambios, derrotas,
pero deben darles la oportunidad de probar
por qué ascendieron en primer lugar.
No creo en dar segundas oportunidades.
No a los tontos y fracasados.
Son exactamente mis palabras,
de cuando era más joven, pero...
Vives y aprendes.
Amigos, no tuve la oportunidad
de presentarles
a Magnus, el hijo de Ragnar Lothbrok.
¡Viva Ragnar!
Con él a nuestro lado,
podemos conseguir grandes cosas.
¡Esta ciudad de York será una gran ciudad!
¡El centro de un imperio!
¡Nuestro imperio!
¡Que irá desde aquí hasta Categat,
desde Irlanda hasta el Reino Franco,
desde Escocia hasta Rus!
¡Sí!
Siéntate.
Mataste a Heahmund,
uno de los más grandes guerreros sajones.
Ya estaba muy malherido.
Yo solo lo rematé.
¿Por qué luchas por el rey Harald?
Estaba en York, con mi esposo,
Jarl Olavsson.
Accedimos a unirnos al ejército del rey.
¿Y dónde está tu esposo ahora?
Lo asesinaron en la batalla.
Es una lástima. Era un buen esposo.
Un buen hombre.
Perdí a mi madre en batalla.
¿A tu madre? ¿Quién eres?
Bjorn. Bjorn Brazo de Hierro.
Eres famoso.
Supongo que eso significa
que puedes hacer lo que quieres.
Pedirle a la gente lo que quieras.
¿Cómo te llamas?
Gunnhild.
Me gustaría conocerte mejor.
¿Qué se supone que diga?
Ves cómo son las cosas conmigo.
Estoy atada. Soy prisionera.
Mi esposo está muerto.
¿Se supone que rehúse tus avances?
Podría aprovecharme de ti.
Pero no quiero.
Tú y yo somos iguales.
Cortaré tus ataduras
si me respondes una pregunta.
¿Sí?
Después de que Heahmund murió,
mi madre estaba herida y desapareció.
Necesito saber si viste algo
que podría darme respuestas.
Necesito saber si desapareció porque quiso
o contra su voluntad.
No puedo ayudarte.
No vi nada.
Eres libre. Puedes hacer lo que quieras.
¿Y eso por qué fue?
Estaba ejercitando mi libertad.
Tal vez nos volveremos a encontrar.
¿Quién sabe?
Ya puedes irte.
¿Qué le pasó?
¿Cómo la gente simplemente desaparece?
Tú sabes cómo.
¿No desapareció nuestro padre?
Lagertha no es así.
Ella no escapa así.
¿Y en el medio de una batalla?
¿Y cómo lo logró?
Es como si hubiese desaparecido de golpe.
- La conozco...
- ¡No, no la conoces!
No sabes nada.
Lagertha mató a tu madre.
Por lo que a ti respecta,
preferirías que esté muerta.
¿Por qué te estoy hablando?
Yo sí conozco a Lagertha.
La quería y confiaba en ella,
y ella me quería y confiaba en mí.
No desaparecería así, no sin una razón.
¿Qué significa eso?
Tal vez llegó al final de la razón.
Él me salvó la vida.
Estaba implicado.
- Tienes que...
- Ya decidí perdonarlo.
¿Le has dicho eso?
Alfred...
Tiene que hablar del tema.
Tiene que ser sincero.
Y luego puedes perdonarlo.
¡Por el amor de Dios!
Lo entiendo. En serio.
Pero si no hablas con él,
por favor, dame tu permiso para hacerlo.
Por favor. Necesito saber por qué,
para que quizá pueda perdonarlo.
Basura traicionera.
Traición.
¡Muerte al rey!
¡Larga vida al rey!
¡Comida!
¡Floki!
¿Qué fue eso?
Esperen aquí.
¡Floki!
¡Helgi!
Entra.
Estás congelado.
Perderás por lo menos uno de tus dedos.
¿Por qué viajaste hasta aquí
con este tiempo?
No tenía otra opción.
¿Por qué?
Todos están muriendo.
¿A qué te refieres, Helgi?
¿Quién está muriendo?
Poco después de que nos fuimos,
mi padre se enfermó.
Hicimos mucho. Construimos una casa.
Pero hay tan poca comida,
y todos están enfermos.
Creo que Eyvind está muriendo.
Y mi hermana Jorunn
estaba muy enferma cuando me fui.
Y tuvieron que enterrar a dos de...
A dos o tres de los más jóvenes.
Ya no hables.
Se lo ruego. Por favor, ayúdennos.
Vayan a salvar a mi familia.
Sé que no nos merecemos
ser salvados, pero por favor, Floki.
Trata de salvarlos
antes de que sea demasiado tarde.
¡Por favor!
Piensa en Mjolnir, el martillo de Thor,
para que te dé fuerza.
¿Por qué quieres verme?
Sabes por qué.
Si supiera, no preguntaría.
Todos tus amigos
fueron arrestados, Aethelred.
Lord Cyneheard lo confesó todo.
Muy bien.
Es verdad. Se acercaron a mí.
Aún seguía enojado por haber sido forzado
a renunciar a la corona
que pensaba que era mía por derecho.
Me convencieron de que Alfred
no tenía apoyo como rey,
que lo derrocarían de todos modos,
pero si accedía a reemplazarlo,
no se derramaría sangre en el golpe.
¿Y estuviste de acuerdo?
Querían dar el golpe antes de la batalla.
Querían que diera la señal. Me rehusé.
Entonces estabas involucrado.
Te lo dije, me rehusé.
Me arrepiento de haberlos escuchado.
Fui tonto y demasiado orgulloso.
Traté de arreglarlo en la batalla.
Con gusto hubiese perdido mi vida
para salvar la de mi hermano.
Nunca volveré a traicionarlo.
¡Ve a buscar a tu madre!
¡Cuchillos para afilar!
¡Traigan sus cuchillos!
¿Este es un dios?
No es un dios.
Es el Buda.
¿Y quién es el Buda?
Gracias.
Hvitserk, acabo de recibir
algunas noticias interesantes.
Parece que el rey Harald fue derrotado
en Wessex por el nuevo rey, Alfred.
Pero con la ayuda de Lagertha,
Bjorn y Ubbe.
Entonces siempre supiste
que no sacrificaste a Lagertha.
¿Harald sobrevivió a la batalla?
Sí, se retiró a York.
Creo que es el momento
de que volvamos a Inglaterra.
Harald aprendió su lección.
No ganará sin mí.
¿Qué es eso?
Cuando nuestro padre me llevó a Inglaterra
y el rey Egberto me encarceló,
jugué al ajedrez con el príncipe Alfred.
Y ahora me gustaría
jugar al ajedrez con él de nuevo.
Solo que esta vez, en el campo de batalla.
¡Es el rey!
Sí.
El rey y los hombres. Están aquí.
Este es el límite
de sus posesiones legales.
Desde este punto y hasta el mar
es el reino de Anglia oriental.
Me pertenece, así que se lo he regalado.
Mira, Bjorn. Mira este tesoro.
Traicionaron cada principio,
cada sueño,
cada esperanza de nuestro acuerdo.
Pero siguen siendo mi familia.
Y necesitan ayuda, y tú puedes ayudarlos.
Si seguimos retrasándonos, todos morirán.
¿En qué piensas?
Pensaba que al fin nuestro acuerdo
empezaba a funcionar.
Ya no hay rencores.
No hace falta matar por venganza.
Y ahora quieres traer
a esta gente de vuelta.
Esta gente que empezó la cadena.
Quienes no querían escucharme.
Floki, lo entiendo.
Entiendo por qué te preocupas,
pero es distinto ahora.
Mi padre aprendió la lección.
Está lleno de culpa.
¿Y tú le crees?
Ha cambiado, Floki.
Ha cambiado.
Puede suceder.
¿No es lo que dijiste
que sucedería aquí, Floki?
Que viviríamos de forma diferente.
Que cambiaríamos.
Bienvenido, señor.
Bienvenido.
No puedo entrar.
No. Yo tampoco.
Alaban a un dios falso.
¿Quieres hablar?
Perdí a mi padre.
Y ahora a mi madre.
Y aun así, aquí está el sueño de mi padre.
Justo aquí.
Todo lo que él siempre quiso
para nosotros.
Qué raro.
Está bien.
Todo estará bien.
Todo.
¡Abran paso! ¡Liberen la plaza!
- ¡Abran paso!
- ¡A un lado!
¡Abran paso!
Mi señora.
Es el rey.
Trae a los médicos.
Sí, mi señora.
Váyanse, todos.
- Sí, mi señora.
- Mi señora.
Elsewith, esta no es la primera vez
que han abatido a Alfred de esta forma.
Ya ha sucedido.
¿Qué podemos hacer?
Bueno, hay muy poco que podamos hacer.
Me gustaría que hubiera algo.
Al menos puedo buscar los ingredientes
para unos ungüentos calientes.
¿Estás...?
Sí.
Creo que estoy embarazada.
Elsewith, no debes perder a ese niño.
Mucho depende de este niño.
Tal vez el futuro de Inglaterra.
Mi pobre hermano.
Debe vivir.
No importa nada más.
"Todo es Uno, y solo el Único lo es.
La vida es un puente,
no construyas una casa encima.
Es un río, pero no te aferres a su margen.
Estás en un viaje".
¿Ese viejo raro te dijo todo eso?
Y muchas otras cosas que ya he olvidado.
Tal vez es todo un chiste.
Floki hubiese dicho eso.
¿Qué significa? ¿Un viaje adónde?
Me dijo que podía ir a hablar
con él de nuevo.
Que él me iluminaría.
Pero por ahora,
tengamos sexo.
Gracias.
Ese era un emisario del rey Olaf el Gordo.
Invité a Olaf a que se uniera
a nuestro ejército.
¿Cuándo planeas zarpar hacia York?
Deberíamos esperar hasta la primavera.
Y luego del nacimiento de mi divino hijo.
¿Por qué eres tan cínico, querido hermano?
El cinismo envenena tu mente.
Al final no puedes ver lo positivo
en nadie ni en nada.
¿No ves que Freydis
ahora se parece más a Freya,
la diosa de la fertilidad?
¿No?
Me parece que estás confundido, Hvitserk.
Viniste conmigo porque pensaste
que los dioses lo habían planeado.
Pero después, todo lo que digo o hago
te hace infeliz,
como si nunca hubieras tenido que venir.
No hay contradicción.
Claro que hay una contradicción.
¿De qué estás hablando?
No hay contradicción
porque es posible
que todo sea parte del Único.
¿Qué?
¡Dices tonterías!
Siempre me he preguntado
si estabas un poco loco.
¿Yo estoy loco?
Como Margrethe.
Ya sabes lo que le pasó.
Deberíamos haber hecho un sacrificio.
Deberíamos haber hecho una ofrenda
a los dioses para calmar su enojo,
y pedirles su bendición
para esta nueva tierra.
- ¿Crees que los dioses están enojados?
- Por supuesto.
¡Ubbe renunció a ellos en público!
Y ahora Ubbe y Torvi usan la cruz
del dios cristiano en sus cuellos.
Debo hacer algo por mí mismo.
Este no es mi lugar.
¿Hacer qué?
Quiero recuperar Categat de Ivar.
¿Cómo? No tienes ejército.
Pero el rey Harald sí.
Lo convenceré
de que ataque Categat conmigo.
Recuerdo algo que mi esposo me dijo.
Me dijo que el rey Harald le dijo
que después de su ataque a Wessex,
ambos regresarían
y atacarían Categat juntos.
Entonces me escuchará.
Eso o simplemente te matará.
Mataron a tu hijo y mataron a tu hija.
Y ahora nos piden
que salvemos a esta gente.
La decisión será tuya, Ketil.
Me conoces, Floki.
Sabes que no puedo vivir sin esperanza.
Debo tener esperanza,
por el futuro de mi familia.
Así que...
Dices que deberíamos intentar salvarlos.
Sí.
Si Helgi dice que su padre
ha cambiado, le creo.
Iré yo mismo
a través de este maldito invierno.
Y de ser necesario,
cargaré a Eyvind en mi espalda.
¡Helgi!
Ayúdame.
¡Muévanse!
Ya me decidí, Ubbe.
Por el bien de mi madre,
y por mi propio bien,
debemos tratar de retomar Categat.
Te necesitamos aquí.
Habrá más ataques y lo sabes.
Debemos defender el sueño de Ragnar.
Todos estamos tratando
de defender el sueño de Ragnar.
Pero tal vez algunos
decidimos hacerlo de manera diferente.
Entiendo lo que has hecho.
Has tomado un camino
que yo no podría haber tomado.
Mi hermano aún es mi héroe.
Torvi.
También quiero decirte algo.
Has protegido y cuidado a nuestros hijos.
Incluso cuando te abandoné,
nunca fuiste rencorosa o vengativa.
Siempre fuiste leal a mi madre.
Nunca buscaste nada para ti.
Quiero a Lagertha.
Siempre ha sido todo para mí.
Sé que sigue con vida
y que volverá algún día.
Es una sobreviviente, como tú.
Quiero a nuestros hijos,
y siempre haré que estén orgullosos de ti.
Gracias.
Mis señores.
Todos han oído las noticias
del colapso del rey,
y por eso quería hablar con ustedes.
Para asegurarles que Alfred se recuperará.
¿Qué le pasa?
- Nadie lo sabe realmente.
- Entonces está débil.
- Debemos saber la verdad.
- ¿Qué está pasando?
Mi madre tiene razón.
Alfred ya ha sufrido estos ataques
y siempre ha sobrevivido.
Deben tener fe.
Un rey que siempre está enfermo.
¿Qué clase de rey es ese?
¡No podemos tener un rey enfermo!
Aethelred es muy popular.
Sí.
Pueden confiar en mí. ¿Confían en mí?
Deseaba que no fuera tan popular.
- ¿Y la iglesia?
- Sí.
Gracias.
¿Qué les dices a estos hombres además
de que deben rezar
por la recuperación de tu hermano?
Les digo lo que quiero decirles.
¡No interfieras, madre!
Ahora ve a hacer un ungüento apestoso
para curar a mi pobre hermano.
Pobre hermano.
Sí.
Si él muriera, ¿serías el rey?
Espero que muera.
¡Es Bjorn! ¡Así es!
Bjorn Brazo de Hierro.
- ¡Hermano!
- Magnus.
Bjorn Brazo de Hierro.
¡Bueno, ven! Ven.
Qué feliz estoy de verte.
Y a Gunnhild.
El destino, después de todo,
nos volvió a unir.
¿Quién sabía lo que los dioses
nos tenían reservado?
Sí. ¿Quién lo sabía?
No me interesa nada de eso.
Solo me importa que encontré
a mi hermano Bjorn, que soy un vikingo,
¡y que deberíamos
atacar Categat, juntos!
Dime, ¿cómo está mi hermano?
Sigue igual.
No sé si nos escucha siquiera.
Hice algunas pociones
para aliviar su sufrimiento,
como lo hice antes.
Eres una maravillosa madre,
para Alfred y para mí.
Por lo menos
sé que te preocupa tu hermano.
¿Por qué no me preocuparía?
Es que es tan terrible
cómo los nobles empiezan
a conspirar contra él,
¡en cuanto se enferma!
No son verdaderos cristianos.
Ellos...
No tienen compasión en sus almas.
Solo quieren deshacerse de él.
Es verdad. Y aun así,
debes entender su miedo.
No solo por ellos mismos,
sino por Wessex e Inglaterra.
Por supuesto que entiendo.
Pero sin duda...
Sin duda pueden ver que Alfred
es nuestra mejor opción.
Si les importan Wessex e Inglaterra,
¡debe importarles Alfred!
¿Qué has hecho?
No creo
que alguna vez hayas aceptado
a tu hermano como rey.
No creo que llegues a aceptarlo.
Siempre serás peligroso para él.
¿Así que me has envenenado?
¿Qué clase de madre eres?
Subtítulos: Gabriel Benmaor