¡Lagertha!
¡Conde Ingstad!
Qué extraño, Lagertha,
que seas tú la usurpadora.
Una mujer contra otra
no coincide con tu reputación.
Nunca fui la usurpadora.
Siempre, la usurpada.
Me quitaste a mi marido,
mi mundo y mi felicidad.
Que seas una mujer no significa nada.
No te quité a tu marido.
Él me eligió a mí.
No te eligió.
Eres una bruja. Lo hechizaste.
Si eso quiere creer, hazlo.
Las mujeres pueden tener
poder sobre los hombres,
pero no siempre es mágico, ¿no, Lagertha?
De cualquier forma... Ragnar está muerto.
No es seguro.
Lo soñé. Le advertí sobre el viaje.
En mi sueño, sus barcos se hundieron
por una tormenta. Ragnar murió.
También mi hijo, Ivar.
Pero no lo sabes con seguridad.
No. No lo sé con seguridad.
Fue solo un sueño.
Y yo soñé con recuperar mi hogar.
Lo soñé durante mucho tiempo.
Pero si tengo que luchar por él, lo haré.
No te preocupes.
No podría pelear contigo, Lagertha.
No soy como mi madre ni como mi padre.
Nunca te ganaría.
Aun así, cumplí mi destino.
Los dioses predijeron
que Ragnar tendría muchos hijos...
...y yo se los di.
Soy parte de su saga,
Lagertha, tanto como tú.
Pero ahora renuncio a todo.
Solo pido un salvoconducto.
Solo pido que me dejes ir en paz
adonde sea que los dioses lo decidan.
Y tú recuperarás tu hogar...
...con mi bendición.
Y mis hijos...
...cuando se enteren
de cómo pasó, lo agradecerán...
...y no intentarán vengarse.
Entiendo.
Gracias.
¿Por qué hiciste eso?
Lagertha me lo ordenó.
- ¿Por qué?
- No sé.
¿Y dónde está Lagertha?
Te pregunté dónde está Lagertha.
Será mejor que vayas a casa, Ubbe.
Y tú, Sigurd. Vuelvan a Kattegat.
¿Qué pasó en Kattegat?
¿Quién eres?
Mi hijo y yo vinimos a ver
a un buen amigo, el rey Egberto.
Somos viejos amigos.
Venimos desde lejos,
y mi pobre hijo
está hambriento y sediento.
Estoy seguro de que a su rey
le placerá nuestra llegada.
El rey no está aquí.
Estoy seguro de que le agradará saber
que trataron amablemente a su buen amigo.
¡Déjenlos entrar!
Príncipe Aethelwulf, tal vez capturamos...
¡Por el amor de Dios! ¿No sabes quién es?
Es Ragnar Lothbrok.
El rey de los nórdicos.
¡Captúrenlo!
¿Quién es ese?
Un lisiado.
Me caes mal.
¿Dónde están tus guerreros?
No hay guerreros.
Pero viniste con hombres.
Encontramos cuerpos en la playa.
Debe haber más. ¿Dónde están?
No queda nadie. Solo mi hijo, Ivar, y yo.
El lisiado es tu hijo.
Sí.
No creo que hayan venido solos.
Maté a todos los demás.
Debes haber encontrado
sus cuerpos también.
¿Dónde está mi hijo?
No te preocupes por él.
¿No te preocupas por tus hijos?
¿Qué sabes de mis hijos?
Eres un animal.
Tu lugar es dentro de una jaula.
Y si fuera por mí...
¿Dónde está tu padre?
- Su Alteza.
- Mi lord.
¡El rey!
Mi lord.
Padre, te tengo noticias.
¿Dónde está? ¿Qué hiciste con él?
Vete.
¿Por qué tardaste tanto?
¿Qué pasa? ¿Por qué no comes?
Hace días... que no veo a mi hijo Ivar.
Ni siquiera sé si está vivo.
¿Estás bien?
Sí, padre.
Mejor que tú, por lo que parece.
No comeré antes que mi hijo.
Tu hijo también es mi huésped.
Créeme. Me aseguraré
de que no le pase nada malo.
Que esté bien cuidado.
Señor.
No los molestes.
¿Qué dijo?
Dijo: "Gracias".
Mi hijo no debería haber asesinado
a tus granjeros y a sus familias.
Pero, como debes imaginarte,
seguía mis órdenes.
Es mejor terminar rápido
con las cosas feas.
¿No estás de acuerdo?
Mea culpa. Mea maxima culpa.
La decisión fue mía.
Claro, era parte
de una estrategia mayor y más audaz...
Nada de eso te incumbe.
En tu visita anterior...
...dejaste a otro de tus hijos.
Trae a Magnus.
Lamentablemente, su madre,
Kwenthrith, ya no está entre nosotros.
Pero lo cuidé
como si fuera mi propio hijo.
Ven, muchacho. Ven.
Él es tu hijo, Magnus.
Vamos, Magnus. Habla con tu padre.
Esperé mucho tiempo
que llegara este momento.
Mi madre me habló mucho de usted.
Me dijo que yo me parecía a usted...
...y que un día sería igual de famoso.
Y ahora que lo veo...
todo lo que me dijo era verdad.
Ahora toda mi vida tiene sentido.
Una vez alguien me explicó
lo que es un milagro...
...y ahora entiendo, Magnus...
Tu nacimiento fue un milagro.
¿Un milagro?
Sí.
Porque nunca me acosté con tu madre.
Solo se burló de mí.
Quizá deberías dejarnos solos, Magnus.
Hablarás con él más tarde.
Siempre tuve mis dudas sobre ese muchacho.
¿Por qué tardaste tanto en volver?
Fue parte de una estrategia...
más grande y audaz.
Bebamos.
¿Dónde está nuestra madre?
Muerta, Ubbe... La maté.
¿Por qué?
Me quitó Kattegat,
y yo quería recuperarla.
¿Por qué no nos mataste
a nosotros también?
Esto no tiene nada que ver con ustedes.
Son hijos de Ragnar.
No fue su culpa que hechizaran a su padre.
Fue un error que no nos mataras.
Es un riesgo
que estaba dispuesta a correr.
Ubbe...
No me gusta verte en una jaula.
¿Qué harías si te liberara?
Te mataría.
O no. Es tu decisión, no la mía.
Tú tienes el poder, no yo.
Y te gusta el poder, ¿no?
Solo me gusta
porque me permite hacer buenas acciones.
¿En serio?
Creo que usé mi poder bastante bien.
Por ejemplo, lo usé para unir
a todos los pequeños reinos
enfrentados de Inglaterra,
que ahora pueden defenderse
de quien amenace con destruirlos.
Como yo.
Pensé que buscabas
buenas tierras de cultivo
y que querías que encontráramos la forma
de que nuestros pueblos convivieran
y se beneficiaran mutuamente.
¿Creíste que matar a mi gente
era beneficio mutuo?
No. Claro que no.
Ya te dije que estaba muy arrepentido.
El hecho es que... fue la idea
correcta en el momento equivocado.
Pero creo firmemente
que ese acuerdo tendrá lugar.
Tal vez tan pronto
como en el reinado de mi nieto Alfred.
¿Qué quieres que diga?
La verdad.
Hagámoslo ahora.
Vayamos al Gran Salón
y terminemos con ella.
Si quieres hacerlo, hazlo,
pero no cuentes conmigo.
¿Cómo?
Ella no lo habría hecho por nosotros.
¿Qué?
Intenta entender. No nos quería.
Nunca nos quiso. Solo quería a Ivar.
Sí, y a Harbard. A él sí lo quería.
Parecía una tonta. Deberías haberla visto.
Lo olvidas. Sí la vi.
¿Crees que Harbard era un dios?
¿Era un dios? ¿O un simple hombre?
Se aprovechó de ella.
Supongo que no importa de todas formas.
¡Aun así era nuestra madre!
Últimamente, era una extraña para mí.
¿Era una bruja?
Nunca lo sabremos.
No.
Lagertha debe pagar las consecuencias.
Que la mate Ivar si quiere.
Si sigue vivo.
¿Qué?
Tal vez nuestros dos padres estén muertos.
Tal vez seamos huérfanos, Sigurd.
¿De qué te ríes?
¡Papá no está muerto, Ubbe!
Ragnar Lothbrok no puede morir.
Para mi pueblo,
para los que están fuera de aquí
y para la mayoría
de los que están aquí, si viene al caso...
...eres el hombre
más peligroso de la Tierra.
Tienes mucha reputación.
Los aterrorizas muchísimo a todos.
¿Y tú?
¿Estás seguro?
No del todo, no.
Tienes que matarme.
Tengo que decidir qué pasará contigo. Sí.
Pareces uno de nuestros dioses.
No soy un dios. Que Dios no lo permita.
El vidente me dijo que iba a morir
el día que me viera un ciego.
Pero tú... Tienes que matarme.
¿Debemos hablar de la muerte?
La muerte es lo que más tengo
presente desde hace mucho tiempo.
Los vikingos son incorregibles.
Salen del vientre con una idea fija:
¡Cómo morir!
¿Y todo lo que pasa en el medio?
¿Hablas de mujeres?
Tenemos mucho de qué hablar los dos.
¡Mantengan encendidos los braseros!
¿Adónde vamos?
Magnus, es hora de que te vayas
y de que te conviertas en hombre.
Pero no quiero irme.
No tienes alternativa.
Aquí tienes comida para tu viaje.
¡Redoblen la vigilancia ahí!
¿Adónde voy?
El destino te guiará.
Y adonde sea que vayas,
di que eres Magnus,
el hijo de Ragnar Lothbrok.
Y la gente cuidará de ti.
¡No me hagas ir, por favor!
Soy feliz aquí. ¡No me iré!
Camina o morirás, ¿entiendes?
Pero hay animales en el bosque.
Hay animales en la villa. Ahora vete.
¡Vuelvan al refugio!
¡Ve!
¡Cubran los caballos!
Sí, señor.
¿Y si tu Dios no existe?
Amigo querido, ¿de qué hablas?
De tu dios, de mis dioses.
¿Qué tal si no existen?
Si ese dios o esos dioses
no existen, nada tiene sentido.
O todo tiene sentido.
¿Qué diablos quieres decir?
¿Por qué necesitas a tu Dios?
Si no hubiera dioses,
cualquiera podría hacer
cualquier cosa y nada importaría.
¡Podrías hacer
lo que quisieras y nada sería real!
¡Y nada tendría sentido o valor!
Aun si los dioses no existen,
es necesario tenerlos.
Si no existen, no existen.
Tenemos que aceptarlo.
Sí, pero no lo haces. ¡No lo aceptas!
Solo piensas en la muerte.
Solo piensas en Valhalla.
¡Y tú solo piensas en el cielo!
Parece un lugar ridículo.
Todo el mundo es feliz todo el tiempo.
¡El Valhalla es ridículo!
Los guerreros muertos vuelven
a luchar en el patio cada mañana
y regresan a matar. Después, cenan juntos.
Por eso, los dos son ridículos.
Athelstan era religioso.
Y ahora está muerto.
Dime qué pasó.
Floki lo mató.
Entonces, lo mataron tus dioses.
No, Floki lo mató por celos.
Porque lo quería más que a él.
Yo también sentí celos
cuando eligió volver contigo...
Me dolió mucho...perderlo,
como si me hubiera desgarrado en dos.
Se fue porque me quería más a mí.
Entonces, debiste haberlo protegido.
No necesitaba protección.
¿Qué quieres decir con eso?
Nosotros lo necesitábamos a él.
Él nunca nos necesitó.
Si se hubiera quedado
conmigo, aún estaría vivo.
Aquí también tenía enemigos.
Su lugar estaba aquí conmigo.
Yo lo habría protegido.
¿Quién eres tú
para decir cuál era su lugar?
Me eligió a mí. Eligió su camino,
que era conmigo. No tengo la culpa.
¿Quién miente ahora?
Dime.
¿Crees que está
con tus dioses... o con el mío?
No importa.
Su muerte pesa
en mi conciencia, no en la tuya.
Y la tuya pesará en la mía.
Aun así...
...tienes que matarme.
¿Qué?
No se levanten. Soy Astrid.
Sabemos quién eres.
Pero ¿por qué estás aquí?
Un día, me gustaría cambiar su apariencia.
Es un interés que tengo.
¿Qué?
Me propuse hacerme amiga
de los hijos de Ragnar.
Perdóname... Astrid...
...me temo que...
Sí...
...deberían tener miedo.
Eso es lo que vine a decirles.
Si le tocan un pelo a Lagertha,
son hombres muertos.
¿En verdad crees
que, si no le temo a Lagertha,
te temeré a ti?
Es un gran privilegio
volverlo a ver, Ragnar Lothbrok.
No todos los sajones coincidirían.
No soy cualquier sajona.
Él es mi hijo, Alfred.
- Es el hijo...
- Lo sé.
No es necesario explicarme.
Eres el hijo de Athelstan.
Miré todas las obras
que se hacen debajo del sol.
Y he aquí, todo ello
es vanidad y aflicción de espíritu.
Hablé yo en mi corazón, diciendo:
"He aquí, yo me he engrandecido".
Y dediqué mi corazón a la sabiduría,
y a entender las locuras y los desvaríos.
Percibí que aun esto
era aflicción de espíritu...
...porque en la mucha sabiduría
hay mucha molestia...
...y quien añade ciencia... añade dolor.
No puedo matarte.
Sin embargo, debes morir.
Eso es seguro. El mundo lo exige.
Pero no puedo matarte.
Entonces, entrégame al rey Aelle.
Los dos sabemos
que le daría mucho placer matarme.
Entonces podrás lavarte las manos.
Amigo mío, preferiría liberarte.
Mis hijos saben que vine a Wessex a verte.
¿Qué crees que harán
cuando se enteren de mi muerte?
Vendrán hasta aquí
y les arrancarán uno a uno el corazón.
No habrá escapatoria.
Vengarán mi muerte.
No lo dudo.
Confiamos el uno en el otro, ¿no?
Sí.
Entonces, hazme un favor.
Deja que mi hijo
lisiado, Ivar, regrese a casa.
Obviamente, no representa
una amenaza para ti.
Dale un barco, marineros.
Asegúrate de que llegue a salvo.
Te doy mi palabra.
¿Y...
...a cambio?
Le pediré a mi hijo, Ivar,
que le diga a sus hermanos
que hiciste todo
lo que pudiste por salvarme.
Que tú y yo somos amigos leales...
...y que solo el rey Aelle
fue el responsable de mi muerte.
De esa forma,
cuando mis hijos regresen, y lo harán...
...te perdonarán la vida, mi amigo...
...y se vengarán solo del rey Aelle.
Entonces, hazlo.
Entrégame a Aelle.
Y no tengas miedo.
Traducido por: Maria Belen Bustos