Rey Ivar. ¿Qué es lo que quiere?
Solicito una audiencia
con el príncipe Oleg.
Por desgracia, el príncipe tiene
otro compromiso.
Se reúne con el príncipe Igor
y con su hermano, Hvitserk.
¿No puedo asistir?
No recibí esa orden.
- Hvitserk.
- Ivar.
¿Qué quieres?
¡Qué extraño!
Hoy todo el mundo
me ha preguntado lo mismo.
Te diré lo que quiero.
Quiero ver
al príncipe Igor y al príncipe Oleg.
Pero parece, hermano mío,
que de repente te interpusieras.
¿De qué quieres hablar con Igor?
Hay asuntos que él debe saber.
Asuntos importantes.
Pues dime. Me aseguraré de que lo sepa.
¿Ves? No confías en mí, Ivar.
Nunca has confiado en mí.
Crees que soy tonto.
Es Oleg quien lo cree.
¿Qué te da?
Debe darte algo.
Oleg me trata bien. Me valora.
No como tú, Ivar. Siempre me trataste mal.
Eres mi hermano.
Mi propia carne y sangre.
Por Odín, ¿qué significa Oleg para ti?
Te lo diré.
Es el futuro gobernante de Constantinopla.
El futuro gobernante del mundo.
¿Qué eres tú?
Un triste y pobre Ivar.
Solo eres un lisiado.
¡Te mataré!
Pelea, entonces. ¡Pelea!
¡Pelea conmigo!
Quiero decirles que convocaré
a una reunión del Althing
para elegir a un nuevo gobernante.
El tiempo de luto y duelo ya pasó.
Cualquiera en Categat es
libre de postularse.
Quiero decirles que pienso postularme.
Para honrar a mi difunto esposo.
Si me eligen, haré lo posible
para defender a Categat
de los Rus o cualquier otro agresor.
Continuaré el trabajo
que Bjorn y yo hicimos
para construir nuestras defensas
y forjar un futuro.
No soy la única viuda de Bjorn.
Que Ingrid les cuente sus planes.
Yo también pienso postularme.
Verán, estoy embarazada de Bjorn.
Simplemente estaré alimentando
al único heredero legítimo de Categat.
El verdadero descendiente
de Bjorn Ironside, Ragnar Lothbrok,
y nuestro dios, Odín el padre de todos.
Yo también lucharé por Categat.
Erik, fuiste
un firme partidario de mi marido.
Le salvaste la vida
y todos estamos agradecidos.
¿Puedo preguntarte
a quién piensas apoyar en esta elección?
Sincera y honestamente, aún no lo decido.
Lo decidiré a su debido tiempo
tras considerar todo,
sabiendo lo que le debo a Bjorn,
para elegir bien.
¿Por qué no te postulas?
Soy un Skogarmaor.
No tengo ambición ni deseo de gobernar.
Perdimos de vista la tierra.
Mano firme, Frodi.
Eso te sucedió hace muchos años.
¿Qué rumbo tomaste?
Al oeste, al noroeste.
- ¿Por qué?
- Dios me lo dijo.
¿Tu dios te lo dijo?
Sí.
Me habló en el silencio.
Yo lo escuché.
¿Por qué el agua del mar no desaparece?
Por la serpiente, Jörmungandr.
La enemiga de los dioses.
Con su enorme cola, rodea todo Midgard
mientras yace en el océano.
¿Has oído hablar
de la pesca del poderoso Thor?
Hizo un anzuelo con la cabeza de un buey
y arrojó la vara hacia las aguas oscuras.
Jörmungandr mordió el anzuelo.
La serpiente azotó el mar con frenesí,
pero el dios del trueno no aflojó su caña.
Arrastró al monstruo bajo la quilla
y comenzó a tirarlo fuera de la borda.
Sacó su martillo
y cantó un tema escabroso
en la peluda cabeza
de ese terrible monstruo.
Jörmungandr rugió.
Midgard se estremeció.
Haló el anzuelo y le perforó la boca.
Se retorció y se desgarró,
y, al fin, con un gran desgarro de carne,
se liberó.
La serpiente se hundió una vez más
al fondo del mar.
Ojalá no me hubieras contado esa historia.
¿Ves?
¿Qué?
Como Othere
siempre le susurra al oído de Ubbe.
Me hace pensar que planean algo.
¿Contra ti?
¿Por qué no contra mí?
Claro que contra mí.
Aún desearía no habernos embarcado.
Me preocupo por ti, querido.
¿Por mí? ¿Por qué te preocupas por mí?
No quise decir eso. No me preocupo por ti.
Es Othere quien me preocupa.
Tienes intuición de mujer.
Othere es peligroso.
Hermano, debo hablar contigo sobre Igor.
Es importante. Debes oír...
El príncipe Oleg quiere verte.
Dije que debes oírme.
Quiere verte ahora.
- Hvitserk...
- Ya te dije. Ahora.
No sé por qué debemos hablar con Ivar.
Creí que lo habías excluido.
Creí que preferías a su hermano.
¿Por qué te importa, cariño?
Sé que eres una criatura sentimental.
Tienes una debilidad por el lisiado.
Lo entiendo.
Pero en la vida real
no hay lugar para la sensiblería.
No estoy de acuerdo.
Siempre hay lugar para el amor.
¿Amas a ese lisiado?
Por supuesto que no.
Te amo a ti.
Me casé contigo. Te prometí mi corazón.
Pero casi no compartes conmigo, Oleg.
Por la política.
¿Por qué querrías involucrarte
en tal asunto? Es aburrido.
Para ti, no.
Soy hombre. Es mi trabajo.
Aún me amas, ¿no?
Por supuesto.
Con todo mi corazón.
Nunca lo dudes.
El rey Ivar está aquí.
Te tenemos descuidado...
mi querido Ivar.
Después de la derrota, perdí la fe.
En Dios, en ti, en todos.
Sospechaba.
Veía traición por todas partes.
Te descuidé.
Pensé muy mal de ti.
Por lo cual, amigo mío, te pido perdón.
Mi querida esposa intercedió en tu nombre.
Dijo que había sido cruel,
que no tenía por qué sospechar de ti.
Tu hermano, Hvitserk,
no siempre fue tan amable.
Creo que él te quiere y te odia
en igual medida.
Él no me sirve de nada.
Si quieres, haré que lo maten.
No.
Si alguien ha de matarlo, debo ser yo.
Privilegio de hermano.
Fantasmas de los muertos,
regresen a ayudarme.
Salve a los Aesir y los Vanir.
¡Salve a las diosas!
Salve a la poderosa tierra fecunda.
Convócanos por arte de magia.
¡Que los muertos y los vivos te alaben
como yo te alabo!
Como yo te alabo.
Frey y Freya, ¡convóquennos
por arte de magia!
Amárrenlo abajo.
Traigan la carpa. Amárrenla.
Rápido.
¿Qué es eso?
Solo una tormenta.
Ven, cariño. No tengas miedo.
Un momento.
No te reconozco. ¿Quién eres?
No somos Rus.
Vigilas a los Rus, ¿no es así?
Me alegra que estés tan alerta.
Todavía no sé quién eres.
Claro que no.
Cuando buscas otra cosa,
ni siquiera ves qué sucede en tus narices.
No hay más candidatos.
Solo tú e Ingrid.
¿Por qué nadie más se postuló?
¿No es obvio?
Esta elección sigue siendo
de Bjorn y su legado.
¿Cómo podría ser de otros?
¿Ya decidiste, Erik?
¿A quién apoyarás?
Erik explicaba la votación.
Eso oí.
Ya depende de la gente.
Sí. Ahora depende de la gente.
Ya sabes, ¿no?
- Estabas mirando.
- Sí.
Yo preferiría que quedara en secreto.
- Pero si quieres contarlo...
- No diré nada.
Bien. Espero poder contar con tu apoyo.
Ivar.
El príncipe Dir está listo.
¡Déjenlos pasar!
Crees que el príncipe Oleg te quiere.
No te quiere, te desprecia.
No tienes razones, Ivar.
Cállate y escúchame.
Ayer nos reunimos.
Me preguntó si quería que te mataran.
Pude haber dicho que sí.
Tal vez debiste decirlo.
Nunca habría dicho que sí.
En todo caso, te necesito.
De algún modo, tenemos
que sacar al príncipe Igor
y unirnos a la armada
del príncipe Dir en Nóvgorod.
No puedo hacerlo solo.
Ya que es mi destino matarte...
supongo que tiene sentido
quedarme contigo.
¿Tienes idea de cómo podemos
sacar a Igor de Kiev?
El príncipe Oleg me dijo con orgullo
que el patriarcado enviará
al primer obispo metropolitano a Kiev
para celebrar la Pascua.
La fe cristiana es nueva aquí.
Creará una gran emoción en toda la ciudad.
Incluso en el país.
Cientos de Rus llegarán para presenciarlo.
Todo el mundo quiere ver
al obispo Leon y sus acólitos
arrastrando la cruz hacia la catedral.
¿Cuándo llega el obispo?
Mañana. Y la ceremonia es pasado mañana.
¡Sujétense!
Estarán bien.
Dios cuida de nosotros.
Entiendo lo que sucede.
Thor volvió a pescar.
No, Asa. Es solo una tormenta. Ya pasará.
Créeme, pasará.
¡Ubbe!
- ¿Puedo ayudar?
- ¡No!
¡Jörmungandr!
¡No!
¿Asa?
¿Dónde estás, Asa?
¡Asa! ¡No!
¿Dónde está mi hija?
¡Asa!
Asa.
¡No!
¡Asa!
¡Muévanse!
¿Qué pasa?
Nada. Todo está bien.
Ingrid. ¿Qué ves?
Regresó.
¿Quién? ¿Quién regresó?
¡Dime, bruja!
- ¿Bruja?
- ¿Quién es?
¿Quién es?
Te lo dije. Es él.
Lamento mucho interrumpir esta elección.
Me gustan las elecciones.
Apruebo las elecciones.
Por cierto,
para aquellos que no saben quién soy,
me llamo Harald.
Pero mi pueblo me llama rey Finehair.
Solía ser muy importante por estos lares.
Era amigo de Bjorn Ironside.
Tuve una relación
con su hermosa madre, Lagertha.
Conozco a los hijos de Ragnar. Como nadie.
En realidad lo veo como un regreso.
Pero las cosas cambian.
Claro que sí.
Asimismo, tengo un nuevo aliado.
Se llama Skane.
No es difícil de recordar.
Y, como todos descubrirán,
difícil de olvidar.
Vine a rescatarlos a todos.
Amaba a Bjorn. Nadie puede negar eso.
Está escrito en las sagas.
Está escrito en los muros.
Vine a reclamar lo que es mío.
Skogarmaor.
Pirata y asesino.
Ya veremos qué hacer contigo.
Gunnhild.
No podría estimarte más.
Eres una mujer hermosa y extraordinaria.
Gracias.
Pero eres inoportuno.
Al contrario.
Soy, como siempre, oportuno.
Todos se congregaron
para elegir a una nueva gobernante.
No tienen que preocuparse
por elegir un rey de Categat
porque yo fui y aún soy
el rey elegido de toda Noruega.
Así que aún soy su rey.
Aún soy su rey.
Y su rey.
Y prometo ser
un gobernante justo y equitativo
Un gobernante fuerte.
Un gobernante famoso,
porque quiero que mi nombre sea recordado
tanto como los nombres de Ragnar Lothbrok
y Bjorn Ironside son recordados.
Que nadie tema.
No habrá asesinatos.
Los hombres de Skane
no quieren hacerles daño.
Solo quieren pertenecer aquí.
Quieren ser parte de la vida
de esta gran ciudad suya.
Ven, chico.
Solo tenemos que aprender a querernos.
¿Verdad, niño?
¿Qué quieres?
Por nosotros.
La vida es rara. Bastante rara.
Por mucho tiempo pensé
que mi creador me mataría.
Pero siempre fui indultado.
¿Quién sabe por qué?
Pero tal vez Odín todavía tiene
planes para mí.
Sé lo que quieres.
Quieres ser como Bjorn.
Quieres tener todo lo que Bjorn tenía.
¿Hay algo de malo
en aspirar a ser como el héroe de uno?
Siempre luché contra Bjorn.
Pero un día pensé...
que quería mucho a ese hombre.
Lo quiero.
Y quiero ser como él.
Quiero que la gente me quiera
tanto como lo quisieron a él.
Me parece que solo tomas lo que quieres.
No te importa si la gente te quiere.
Sí.
Yo era así. Estoy de acuerdo.
Estaba enojado y celoso.
¿Y ya no lo estás?
No lo creo.
Dicen que si un hombre
persiste en su locura,
se... vuelve sabio.
Y ya llegué a ese punto en mi vida.
Ya no estoy celoso. Ya no estoy enfadado.
Mi corazón está abierto.
Si eres sincero,
entonces respeto tu sinceridad.
Es lo único que pido.
Estoy determinado
a que, entre nosotros tres,
forjemos el futuro de Categat.
Hvitserk. Despierta.
Ya es hora.
Es hora de levantarse, príncipe Igor.
Hoy es un día muy especial.
Sí, es Viernes Santo.
Sabes muy bien que no es por eso.
Y hoy debes hacer todo lo que te digamos.
Sin hacer preguntas.
Si no, todos estaremos perdidos.
Lo entiendes, ¿no?
Hoy es Viernes Santo. Un día especial.
El día para conmemorar
la crucifixión del Señor.
¿Quién es?
Déjennos pasar.
No te reconozco.
Abran las puertas. Vamos.
Todos tenemos cosas que hacer.
Amigos míos, hermanos en Cristo.
Recuerden este día.
El día de la crucifixión
de nuestro amado Señor.
Arrodíllense...
¡y recen!
¿Dónde está el príncipe Igor?
¡Apresúrate!
Subtítulos: Sonja Porras