Habitantes de Categat,
soy Ivar el Deshuesado.
Soy el hijo de Ragnar Lothbrok.
Alaben a su nuevo rey.
¡Pégale más!
¡Por Categat!
El mejor premio de todos.
Mientras Lagertha esté viva,
no habré tenido mi venganza.
Hemos obtenido el reino de Categat.
Pero aún me siento vacío por dentro.
No te preocupes.
¿Por cuánto tiempo
pueden escaparse de nosotros?
Tenemos exploradores por todos lados.
¿Adónde pueden ir?
¿Quién los esconderá de nosotros?
Bueno, es verdad,
yo también me siento vacío por dentro.
Conquisté al mundo,
pero lo perdí todo.
Maté a mi propio hermano.
Mi esposa murió junto con mi hijo nonato.
Harald, yo no me preocuparía por eso.
¿A qué te refieres?
La vida sigue.
¡Mira a tu alrededor!
Hay muchas mujeres hermosas.
¡Guerreros!
Guerreros, es el momento
de otro brindis, en honor del Deshuesado,
el nuevo rey de Categat.
¡Skol!
Por mí.
¡Traigan a la reina!
¡Alabada sea la reina,
alabada sea la reina!
Nuestro templo ha sido quemado.
El hijo de Eyvind, Bul, fue asesinado.
Y ahora el hijo de Ketil, Thorgrim.
Hemos vuelto a las viejas costumbres.
Tal vez hemos comprobado
que no podemos cambiar.
Que somos lo que somos.
Pero debemos detener
este círculo vicioso de venganza y muerte.
Si no, nuestra joven
y frágil comunidad morirá.
Para recuperar la gracia de los dioses,
estoy dispuesto
a sacrificar mi cuerpo y mi sangre.
Pero no es una decisión
que pueda tomar solo.
Todos deben decidir
si aceptarán mi oferta.
No aceptaré el sacrificio de Floki.
Es el más cercano a los dioses
de todos nosotros.
¿Por qué querrían que fuera castigado?
No tiene sentido.
Ninguno de ustedes
puede votar para sacrificarlo.
Por supuesto
que debemos sacrificar a Floki.
¡Él nos mintió!
Dijo encontrar la tierra de los dioses.
Si esta es la tierra de los dioses,
¿adónde se han ido?
Tal vez nunca nos quisieron aquí.
Tal vez están enojados con Floki
por habernos traído.
¿Él sabe lo que quieren los dioses?
¿Acaso cree que es un dios?
Es solo un hombre.
Y comete errores.
Y es un error que estemos aquí,
en este lugar de porquería.
Es una tierra de piedra, azufre y muerte.
Estoy seguro
de que los dioses nos están viendo,
y se están riendo.
Se ríen de nosotros.
Floki merece morir,
como castigo por sus mentiras,
por nuestro amor propio.
Los que estén de acuerdo digan "sí".
¡Sí!
Rollo, duque de Normandía.
Rey Ivar.
Rey Harald.
Hvitserk.
Su Alteza, Rollo.
Bienvenido a Categat.
Nos gustaría agradecerte
por apoyar nuestra causa
y ayudarnos a obtener la victoria
contra nuestros enemigos.
Categat es una estación
de comercio importante.
Hay muchas razones
para querer una alianza con ustedes.
Y Hvitserk me convenció
de que tú y el rey Harald juntos
vencerían a las fuerzas
de Lagertha, Bjorn y Ubbe.
Pero ¿puedo preguntar por qué estás aquí?
Porque extrañaba Categat.
Tal vez tienes la ambición de gobernarla.
Gobierno suficientes ciudades y tierras
para satisfacer la necesidad
de cualquier hombre.
¿Por qué iba a cargar también con Categat?
Queremos recompensarte
por lo que has hecho por nosotros.
No se preocupen, lo harán.
Haremos un acuerdo de comercio
extremadamente favorable para mí.
También haremos una alianza
para nuestra defensa mutua
para que si alguien me ataca,
envíen guerreros
para apoyarme.
En los viejos tiempos,
solíamos tener hospitalidad.
Hasta Ragnar alimentaba
a sus invitados, ¿no?
¿Aquellos en contra?
El mismo número.
¿Quién no ha votado?
Yo.
No quiero votar.
Todos deben votar. Es la ley.
Eres mi hijo.
Debes votar con tu familia.
Debería votar como quiera.
No es así.
La familia lo es todo.
Él lo debería saber.
Muy bien, votaré.
Lo siento, Floki.
Debo rechazar tu oferta
de sacrificarte por el bien colectivo.
Te necesitamos vivo.
Y padre,
ahora mi familia es
Thorunn y nuestro hijo nonato.
Confieso que cuando Hvitserk
me contó de su guerra civil,
estaba celoso.
Ya no puedo pelear.
No me lo permiten.
Soy demasiado importante.
Recuerdo que una vez
oí una historia de un guerrero
que vivió, contra todos los pronósticos,
hasta ser un anciano solo,
frustrado y enojado.
Les dijo a sus sirvientes que juntaran
todos sus utensilios de hierro,
vasijas usadas y sartenes, sus armas,
y que las tiraran
de la cima de un alto risco,
para que pudiera oír una última vez
el sonido de la batalla.
Te hubiera encantado, tío.
Las batallas fueron feroces.
Grandes guerreros murieron
en ambos bandos.
Odín debió estar feliz por llevarse
a tantos a cenar con él en el Valhalla.
- ¿Pero tú no, hermano?
- No, yo no.
Ubbe me perdonó la vida.
Bueno, es tu hermano, después de todo.
¿Qué debería saber?
Maté a Halfdan.
Maté a mi hermano.
Una vez, yo traté de matar al mío.
Entonces, ¿Ubbe está vivo?
Sí.
¿Y Bjorn?
Claro que Bjorn Brazo de Hierro vive.
Yo le enseñé a luchar.
¿Quién puede matarlo?
Hay alguien más que sigue vivo.
La mujer que me obsesiona
de día y de noche.
La mujer que he jurado
matar por mi anillo sagrado.
¿Te refieres a Lagertha?
- ¿Dónde está?
- No sabemos.
Solo sabemos que después de la derrota,
Lagertha, Ubbe, Bjorn y Torvi
se fueron de Categat rápidamente.
- Desaparecieron.
- Tenemos exploradores buscándolos.
Los encontraremos pronto.
Les deseo suerte.
¿Por qué no vamos a Hedeby?
¿Aún tienes gente allá?
No por mucho tiempo,
cuando Ivar descubra nuestros planes.
¿Cuánto falta para que nos encuentren?
Algunas semanas, con suerte.
Me rehúso a aceptar
que este es el fin de mi historia.
Ser capturada,
humillada y asesinada por Ivar. No.
Valgo más que eso.
No tenemos un ejército
capaz de desafiarlo.
Debe haber algo que hacer,
un lugar adónde ir.
¿Adónde?
¿Adónde, Ubbe?
¿Qué podemos hacer, adónde podemos ir?
Ivar nos buscará hasta el fin del mundo.
Podemos ir a Inglaterra.
Donde nos matarán.
Es posible, pero no necesariamente.
Intercederé por ustedes
con el rey Aethelwulf.
Él los recibirá.
Pero les pedirá que luchen por él,
en contra de los daneses,
o de otros vikingos saqueadores.
Podemos reclamar nuestra tierra,
en Anglia oriental,
la que nos dio Egberto.
No quiero dejar mi país y mi hogar.
Estoy cansada
de pelear.
Y aun así, vamos a hacerlo.
Vamos a Inglaterra.
Cállate y ven.
Te traje algo de comida.
Quiero ver a Ubbe.
Quiero ver a mi esposo.
No lo dejas verme, lo sé.
Eres un demonio.
Le diré que venga a verte.
¡Te mataré!
¡Me robaste a mi esposo!
Ojalá estuvieras muerta.
Esposo.
No necesito estar encadenada.
No soy un animal.
Es demasiado peligroso
liberarte, Margrethe.
Hagan lo que quieran, ambos.
Se darán cuenta
de que ninguna cadena puede detenerme.
Ni aunque la hayan forjado los enanos.
- No es culpa suya.
- No.
Pero no podemos llevarla a Inglaterra.
¿Y qué hacemos con ella?
¿Quieres regresar?
Eso creo.
Sí.
Por tu bien y por el mío.
¿Y volverás a ser obispo en tu Iglesia?
¿Volverás a ser el obispo Heahmund?
Creo que el rey Aethelwulf me restituirá.
Somos viejos aliados.
En mi fe,
el obispo de la Santa Iglesia
debe ser célibe.
No puedo reconocerte.
No puedo vivir abiertamente contigo.
¿Eso te entristece?
¿Tú qué crees?
Bueno, espero que te entristezca.
No puedo abandonarte,
aunque vaya en contra de mis enseñanzas,
de mi fe, de mi Iglesia,
de mi comunión con Cristo.
He deseado mujeres antes,
pero renuncié a ellas y volví a Cristo.
Pero no puedo abandonarte a ti.
Eres una mujer increíble, Lagertha.
Dios
debe haber querido que nos conociéramos.
- ¡Jinetes!
Por todos los dioses.
Es Rollo.
Este es mi primer witan como su nuevo rey.
Sé que no será fácil seguir
los pasos de mi padre y de mi abuelo.
Aun así, haré mi mayor esfuerzo.
Seguimos amenazados
por las incursiones de los nórdicos.
Y aumentaremos las defensas
construyendo nuevos fuertes
y torres de control
en la costa y en los ríos internos.
También ordené que empezaran
a construir una nueva flota.
Pero, como rey,
siento que soy responsable
no solo por las vidas de mis súbditos,
sino también por sus almas.
Por lo cual
ordené que los monasterios
y casas religiosas del reino enseñaran,
hicieran plegarias
y dieran clases en inglés.
Señor, si pudiera...
Es mi firme deseo
el dar conocimiento,
educación y oportunidad
a la gente común sajona.
Señor, disculpe, pero no puede
decidir ese tipo de asuntos.
Usted es el rey por la gracia de Dios,
y con la aprobación y bendición
de nuestra Santa Iglesia.
Pero en asuntos de práctica religiosa,
tiene tanto poder
para desafiar la autoridad de la Iglesia
como para detener las mareas.
Estoy seguro
de que no quería atacar a la Iglesia.
No estoy seguro de lo que sí quería.
Denle al César lo que es del César.
En asuntos espirituales,
reconozco la suprema autoridad
de nuestra Santa Iglesia,
pero el conocimiento
les corresponde a todos.
A eso me refería.
Pero no discutamos esos asuntos ahora,
no mientras los nórdicos
nos rodean como lobos rabiosos.
Están en Escocia, en Irlanda,
y por toda Inglaterra.
Esta mañana, antes de la asamblea,
me informaron
que un nuevo ejército
de vikingos daneses zarpó río arriba,
y ahora amenazan
el sitio sagrado de Winchester.
Debemos reunir un ejército
para derrotarlos.
Nombro a mi hermano,
el príncipe Aethelred, para comandarlos.
Y que Dios nos ayude.
Mira.
Dios mío.
¿Cómo nos encontraste?
Ya sabes cómo.
Aquí vinimos a escondernos
cuando Jarl Borg nos echó
de Categat hace tantos años.
¿Por qué has venido, Rollo?
Para tratar de salvarte la vida.
Y también la de Bjorn.
¿Cómo puedes hacerlo?
Les daré un paso seguro al Reino Franco.
Ni Harald ni Ivar pueden detenerme.
No lo entiendo.
Primero,
te uniste a Ivar en nuestra contra,
lo ayudaste a derrotarnos, y ahora,
por ninguna razón, ¿nos ofreces pasar?
No tiene sentido.
Sabes perfectamente
por qué estoy aquí, ofreciéndote esto.
¿En serio?
Sí.
Sabes que siempre te he amado, Lagertha.
Y que Bjorn es mi hijo.
No es tu hijo.
No puedes negármelo.
¿O sí?
Verás, he pensado en este momento
muchas veces, Lagertha.
Y sé que nunca podrás negar la verdad.
¿Crees que hablé de esto con Bjorn?
- Claro que no.
- Y no lo hago.
Yo tampoco.
Y no empezaré ahora.
Han estado aquí mucho tiempo.
Vine a ofrecerles a ti y a tu madre
un salvoconducto hasta el Reino Franco.
¿Por qué?
Tú
eres mi hijo.
He oído algo así.
Pero los rumores son dudosos.
Tuvimos una relación muy especial
cuando eras niño.
Era como si supieras...
Puede que seas mi padre,
pero puede que no lo seas.
Cuando me concibieron,
pudiste haber estado con mi madre,
pero también Ragnar lo estaba.
Entonces, ¿a quién me parezco más?
¿A quién soy más parecido,
en espíritu y en principios?
Eso es lo más importante,
y por eso, sin lugar a dudas,
a Ragnar.
Rollo,
no quiero tener una pelea de por vida
como la que tuviste con mi padre.
No eres tan importante
como para que me importe.
Lo entiendo.
No estoy peleando contigo, Bjorn.
No rechaces esta oferta.
Vuelve al Reino Franco conmigo.
Tendrás todo lo que necesitas,
todo lo que has querido.
Me aseguraré de eso.
Tu vida allá
será muy agradable.
Por el amor que le tengo
a tu madre, déjame hacerlo.
Tú decidiste combatir junto con Ivar.
¿Podemos creer en su oferta?
Bjorn.
Lo mataré.
Nos traicionó.
Traicionó a mi padre.
Casi mueres por su culpa, Lagertha.
Por su traición.
Y luego nos traiciona,
por segunda vez, con Ivar.
Debe ser el obispo Heahmund.
Y usted, el conde Rollo.
Un compañero cristiano.
"Alabado sea el Señor.
Bendecido es el hombre
que camina temeroso de Dios
y se deleita en sus mandamientos".
Es verdad,
trato de seguir los mandamientos.
Trato de ser misericordioso y perdonar.
Y ahora todos
se sientan calmadamente y sugieren
que nos entreguemos a su misericordia.
¿No tienen orgullo?
¿Le tenemos miedo a la muerte?
Yo no.
Deme su bendición, obispo Heahmund.
Mis pecados son demasiados para contar.
Si mato a Rollo,
moriré siendo feliz.
Bjorn.
Bjorn, espera.
No es el momento.
Muere.
- No.
- Detente.
Déjenlo.
Si quieres matarme, mátame.
No vales el tiempo que tarde
en limpiar la sangre de mi hacha.
Rechazamos tu oferta.
Lo siento.
Ahora vete, traidor.
Nunca nos volveremos a ver.
¿Los encontraste?
Sí.
¿Dónde están, Rollo?
Podría decírtelo,
pero antes de hacerlo,
debemos discutir nuestro acuerdo.
Tú
accederás a pagarme un tributo anual
de 3000 kilos de plata,
2000 sólidos bizantinos de oro.
Me proveerás
con 5000 kilos
de pieles, colmillos y cuero.
Además,
1000 esclavos,
200 toneladas de carne, y cada año,
300 piedras preciosas
y 100 codos de seda.
También me darás a 500 de tus mejores
guerreros para mi guardia personal.
Y quiero que cada uno de ustedes jure,
por sus brazaletes,
que me ayudarán
si alguna vez soy atacado.
Estás pidiendo un precio muy alto.
Porque estoy en posición para hacerlo.
Te conozco.
¿No?
Margrethe.
Temo que me he enemistado con la Iglesia.
El rey tiene muchos enemigos,
pero pocos amigos.
Por eso debe hacer todo lo que pueda
para consolidar su reinado
antes de ser amenazado.
¿Y cómo lo hace?
Teniendo herederos.
Creando una dinastía.
Como lo hizo Egberto,
en toda su sabiduría.
No estoy casado.
Y aún no quiero estarlo.
¿Puedo esperar
antes de escoger una esposa?
¿Podemos darles prioridad
a las guerras, y no a las bodas?
Eso sería una tontería, Alfred.
Sin un heredero vivo,
eres más vulnerable de lo que crees.
Entonces dime, madre,
¿con quién debo casarme?
No hace falta que te preocupes de eso.
Te encontraré una esposa adecuada.
Sí, pensé que dirías eso.
RÍO ALRE, WINCHESTER
¡Hemos ganado!
Así que, ¿no los encontraste?
No, se habían ido.
Excepto por ella.
La dejaron atrás.
¿Por qué está encadenada?
Porque está loca.
Hvitserk.
La conoces, ¿no?
Claro que la recuerdo.
Hola, Margrethe.
Está bien.
No te lastimaré.
¿Qué te parece, hermano?
La poseyó un espíritu maligno.
Te matará.
Correré el riesgo.
Quizá también te has vuelto loco.
Mira lo que tenemos aquí.
¿Qué ruido hacen las ovejas?
Sí.
Hablabas en serio, ¿no?
¿Qué dije?
Que nos protegerías.
Que no nos echarías a los lobos.
¿Por qué te mentiría?
Porque has vuelto a Inglaterra.
Sí.
Porque así todo es distinto.
¿Y temes
que te traicione?
No temo.
Solo me pregunto.
¿Por qué te traicionaría?
Te amo.
Perdóneme, mi rey.
No más errores.
Por favor.
No te quedes ahí, pasa.
Siéntate.
¿Cómo estás?
He estado pensando en ti.
¿Estás casada?
No.
No estoy casada.
Vivo sola.
Así me gusta.
Me liberaste,
así que vivo libremente.
Sin un hombre en mi vida.
Sin obligaciones.
Sin ataduras.
Ni siquiera sé tu nombre.
Mi nombre es Freydis.
Como Freya.
Nunca olvidé lo que me dijiste.
Es verdad lo que te dije.
Eres una persona muy especial, Ivar.
Aún me es difícil
creerlo.
Mi vida siempre fue una lucha.
Una guerra contra mí mismo.
Pero mira lo que has logrado.
Los dioses te han marcado.
Te han favorecido
por encima de todos los hombres.
Aun así.
A diario corro peligro de ser asesinado.
¿Asesinado?
¿Por quién?
¿Puedo hablar honesta
y abiertamente contigo?
Por alguna razón siento
que puedo confiar en ti.
Tal vez más que en nadie.
Puedes confiar en mí.
Te entregaría mi vida si me lo pidieras.
Lo sabes.
¿Cómo puedo ayudarte?
¿Qué quieres que haga?
¡Príncipe Aethelred!
¡No disparen!
¿No me reconoces?
¡Soy el obispo Heahmund!
¡Mírame!
¡Por el amor de Dios!
Bajen las armas.
Solo queremos que nos lleven con tu padre,
el rey Aethelwulf.
¿No se han enterado?
El rey Aethelwulf,
mi padre,
ha muerto.
Entonces ¿quién reina en Wessex?
Mi hermano, el rey Alfred.
¡Asesinos!
Subtítulos: Gabriel Benmaor