ESTRECHO DE GIBRALTAR
Bjorn.
Bjorn. ¡Despierta!
- ¡Mantengan la línea!
- ¡Más cerrado!
¡Los pilares de Hércules!
Ahí a estribor.
¿Qué?
Esas montañas.
Conocidas por los antiguos
como Los Pilares de Hércules.
Pero para nuestro propósito,
ellas marcan la entrada
al mar Mediterráneo.
Qué afortunado fui
al encontrarme contigo, Sindric.
¿Qué estás pensando?
Qué afortunados somos de que los dioses
nos den esta oportunidad.
Al frente nos esperan ciudades,
mundos, personas y lugares.
Mi padre habría apreciado
esta oportunidad.
Te rogaría precaución
con estas tierras y estas personas.
Ellos no saben de ustedes,
y ustedes no saben cuán fuertes son
en este nuevo mundo.
Quiero ir a Roma.
Roma está en el centro del mapa.
Roma es el centro del nuevo mundo.
Ya no más, Bjorn Ironside.
Desde que se trazó el mapa,
el mundo entero ha cambiado.
El Imperio romano ya no existe.
Su poder, en su mayor parte, tampoco.
Lo que queda es una triste sombra
de su gloria pasada.
Si no es Roma, entonces ¿qué?
Hay una isla no tan lejos.
Es un lugar interesante.
¿Y cómo llaman a esa isla interesante?
Sicilia.
Aunque vimos retirarse a parte
de su ejércitos,
no estamos seguros
de que estén debilitados.
Y también, Alfred, nuestros ejércitos
sufrieron una terrible pérdida y derrota.
Lo cierto es que no podemos pensar
en atacar y recuperar la ciudad.
Lo sé.
Por eso que me pregunto si fue prudente
despedir a sus guardianes de paz.
No vinieron a hacer la paz.
Vinieron a causar problemas.
No puedes confiar en ellos. Son paganos.
Pues, debemos retirarnos.
Regresar a Wessex.
Levantar otro ejército y dejarlos,
por ahora, en posesión de York.
Eso no lo creo.
No tenemos opción.
Al contrario.
No entiendo.
Tuve una visión.
Vi a los dos testigos
que son los profetas,
de pie frente al Dios de la Tierra.
Y si alguno les hiciera daño,
de sus bocas saldría fuego
y devoraría a sus enemigos,
y si algún hombre los daña,
debe ser muerto.
Hablas con acertijos, Obispo Heahmund.
Lo que vi fue real.
Vi los cadáveres de los impíos
que yacían en la calle de la ciudad
porque no quedaba nadie para enterrarlos.
Vi que la ciudad condenada
era York, y todos los cadáveres
eran de paganos nórdicos.
Murieron de hambre.
Murieron porque no tenían nada de comer,
nada para beber,
y estaban amurallados en una gran ciudad.
¿Eso es lo que debemos hacer?
Sí.
Cierren todos los caminos a York.
Bloqueen todos los ríos.
Y que no puedan salir ni entrar.
Y, así, atrápenlos,
mátenlos de hambre
y oblíguenlos a rendirse.
Y cuando se de cuenta del plan,
podrían salir y atacarnos,
mientras nuestras fuerzas están agotadas.
¿Qué dices, padre?
Ve y ordena a los comandantes
cerrar las carreteras,
los ríos, todos los medios
de llegar a York.
Morirán de hambre.
Con ayuda de Dios.
Él nos ayudará, rey Aethelwulf.
Puede estar seguro.
¡Ubbe!
Seas, más que nunca,
bienvenido a casa, Ubbe.
Hemos oído hablar
de los éxitos del Gran Ejército,
al vengar la muerte de Ragnar,
superando tanto a Aelle como a Ecbert.
Agradezco a mi hijo
y, también a ti,
y a todos los hijos de Ragnar
por estos eventos inmortales.
Debe haber oído hablar de la muerte
de Sigurd a manos de Ivar.
Y su desafío a Bjorn de que él era
el líder del Gran Ejército.
Quiero decirles a ambas...
Que Bjorn Ironside se comportó
con gran honor y valentía.
Lo amo y admiro como un a hermano.
Gracias por tus palabras sobre Bjorn.
Es un buen hombre. Eso lo sé.
Con Ivar es diferente.
Nos destrozó.
Por lo que a mí respecta,
estoy en guerra con Ivar.
Mi hermano, Hvitserk,
se ha inclinado por Ivar.
Ahora es mi enemigo.
Hagamos un pacto.
Yo te apoyo contra Ivar e Hvitserk,
si consientes apoyarme
contra el rey Harald.
Eso me convertiría en aliado
del asesino de mi madre.
Lo sé.
Tus opciones son difíciles, Ubbe.
Pero por el bien de la gente de Kattegat,
¿podemos ser aliados?
Había esperado a que Bjorn regresara.
Él volverá.
Sé que lo hará.
Hasta entonces,
no confíes del todo en Ubbe.
¿Por qué dices eso?
Creo que, después de ti,
Bjorn debería gobernar Kattegat.
¿Quién sabe lo que los dioses
tienen preparado para nosotros?
Sabes que no te compartiré
con Hvitserk nunca más.
Bien.
Eres el hombre
con el que me casé.
Tú eres mi esposo.
Hvitserk es un traidor.
Creo que Lagertha pierde su poder.
Creo que los dioses la han abandonado.
Lo he visto.
Lo he visto pasar.
Su debilidad al tratar con el rey Harald,
su incertidumbre.
La engañó
y la exhibió.
La verdad es que solo un hombre puede
reemplazar a Ragnar en Kattegat,
y ese hombre no es Bjorn,
ya que Bjorn no tiene interés en Kattegat.
Eres tú, Ubbe.
Y lo sabes.
Sicilia.
Cuéntame más de ella.
La gobierna un comandante bizantino,
llamado Euphemius.
Ya es legendario.
Sus ambiciones son tan ilimitadas,
que intentó derrocar
al Sacro Emperador Romano.
Fracasó y vino a Sicilia...
Con sus ambiciones intactas,
hasta donde yo sé.
¿Qué es bizantino?
¿Quién es el Sacro Emperador Romano?
Miguel II.
Pero no se preocupe por ello.
Dentro de unos meses, puede no serlo.
Todo cambia.
Este mundo es transitorio y engañoso.
Las cosas no son como parecen.
Al llegar a tierra en la mañana,
recuerden, somos comerciantes.
Tendremos muchas aventuras aquí.
Y, si vivimos,
mucho que contar en el Gran Salón.
Si vivimos.
Parece que van a tener hambre otra vez.
Sí, mi señor.
El grupo de caza no regresó hoy.
Dije que el grupo...
Escuché lo que dijiste.
Casi no hay comida.
Y hay enfermedad en la ciudad.
¿Qué vamos a hacer?
Debemos hacer algo.
Los sajones están en su propio país,
pueden reforzarse y hacerse más fuertes,
y todos los días nos debilitamos más.
¿Qué estás diciendo, hermano?
¿Que me equivoqué
al no negociar con los sajones,
y que Ubbe tenía razón?
No.
¿No? ¿Estás seguro?
Ubbe estaba equivocado.
Por eso no partí con él.
¿Ahora lo lamentas?
Ya te dije, no.
Ubbe me trataba como su cachorro fiel.
No soy perro de nadie, Ivar.
Astrid se alejó de aquí.
No hubo nada que Lagertha pudiera hacer.
No tenía poder.
- ¿Esa no es la prueba?
- ¿Prueba?
Que los dioses van contra ella.
¿Cómo puedes decir eso?
Estás hablando de Lagertha.
Y solo eres una esclava.
No soy esclava ahora,
y en mi cabeza nunca lo fui.
Somos iguales a Lagertha, Torvi,
tú y yo. Todos lo somos.
Tienes razón, Margrethe.
Todos somos iguales.
No sabía que estabas escuchando.
¿Y qué importa? Si yo no escuchara,
los dioses lo hacían. Es lo mismo.
De todas formas, no siento nada por ti.
Podría matarte por hablar de traición,
pero estoy harta de las traiciones.
He visto la traición toda mi vida. Todos
los hombres que conocí me traicionaron.
Y la mayoría de las mujeres también.
¿Qué quieres que piense?
No todas las mujeres quieren traicionarte.
Por supuesto que no, Torvi,
pero con una oportunidad...
Margrethe, conspira contra mí si quieres.
Pero, si puedes tener
el coraje de ser leal,
entonces, te respetaré
como a ninguna otra.
Eras una esclava que no tenía opción,
pero ahora, como mujer libre,
puedes elegir amarme.
¡Se acercan!
Mira. Jinetes.
¿Quiénes son?
Northumbrios. Gente de mi madre.
- Mannel.
- ¡Reina Judith!
Él es mi primo, Mannel.
Él es mi esposo, el rey Aethelwulf.
Señor, como Bretwalda, rey de reyes,
te ofrezco mi alianza
y mi lealtad absoluta.
Eres más que bienvenido.
Hay mucho trabajo por hacer.
Este es mi hijo mayor, Aethelred.
Y Heahmund, el obispo de Sherborne.
Obispo Heahmund,
su reputación como erudito religioso
y como guerrero lo precede.
Y como he venido a luchar,
no puedo pensar en dos hombres mejores
con los que me gustaría aliarme
que el rey Aethelwulf de Wessex
y Heahmund,
el obispo guerrero de Sherborne.
No los halagues tanto.
Los harás presumidos.
Es cierto.
La Biblia dice que todo es vanidad.
Y, sin embargo, aquí estamos
en la obra de Dios.
La Biblia también pide ser impío
con los incrédulos.
Contra estos demonios y paganos
somos la ira de Dios.
Por favor, adelante.
SICILIA
¡Vikingos!
Somos hombres del norte, sí, comandante.
Pero estamos aquí como comerciantes.
¿Comerciantes?
¿Qué te pregunta?
Si somos comerciantes.
Dile que somos comerciantes.
Que vea los barcos que tenemos.
Sí, señor.
Ya ves cuántos barcos tenemos.
Siento mucho que vengan como comerciantes.
No lo entiendo.
Él dice: "Bienvenido".
El comandante Euphemius quiere que sepa
que no es el único hombre nórdico
que ha aparecido en el Mediterráneo.
El mismo emperador Miguel
tiene un guardaespaldas vikingo
del Imperio de Kievan.
El comandante Euphemius
quiere que seas su guardaespaldas.
Te pagará muy bien a ti y a tus hombres.
Será mejor que aceptes.
Dile que aceptamos.
¿Quién es ella?
Kassia.
Su nombre es Kassia.
Al parecer, es cristiana. Una monja.
Estaba a cargo de un monasterio
y escribe canciones sagradas.
¿Monja? ¿Una mujer de Dios?
El comandante dice que la robó
de la ciudad santa de Bizancio.
Y que ella es tan famosa,
que el Emperador lo condenó a muerte
por secuestrarla.
¿Volveré a ver a mi hijo?
Sí. Lo volverá a ver.
Pero en terribles circunstancias.
¿Qué dices?
Las consecuencias de la muerte de Ragnar
aún no se presentan.
Solo has visto el principio del fin.
Debes prepararte
para lo que está por venir.
¿Qué está por venir?
¡Dime!
¿Por qué?
¿Crees que podrías cambiar
tu destino si lo supieras?
Así que ahora, después de todo,
¿quieres atarte a ti misma
a esos delirios?
¡No! ¡Estaba pensando en mi hijo!
¡Solo en mi hijo!
Es la debilidad de una madre.
Te he dicho que lo verás de nuevo.
¿No es suficiente?
Demasiado conocimiento es una agonía.
Prepárate.
Señor Odín,
¿tomé la decisión correcta?
Dame una señal, ayúdame.
¿Cuál es mi destino?
Kassia.
¿Qué hay con ella?
Ahí está, mira.
Es Sindric.
Te vimos.
¿De qué se trataba todo esto, amigo?
Te lo dije. Nada es lo que parece.
¿Y eso?
El comandante Euphemius
no es realmente el comandante aquí.
No lo entiendo.
Un líder árabe llamado Ziyadat Allah,
el emir de Ifriqiya, en Kairuán,
acordó invadir las islas
en nombre de Euphemius,
a cambio de un tributo anual.
¿Dónde está Kairuán?
En África.
¿Y dónde está África?
En otro mundo.
¿Este comandante Euphemius es...
es una farsa?
No tiene verdadero poder.
Así parece.
¿Y Ziyadat Allah?
Por el momento,
es tal vez el gobernante más importante
del Mediterráneo.
Se cuentan muchas historias de él.
Tanto árabes como cristianos
van a pedirle favores,
que a menudo concede.
Porque aumenta su influencia y su poder.
¿Lo conociste?
No.
Esa era Kassia.
Sí.
¿Y quién era el hombre?
No lo sé.
Pero, casi con seguridad, un espía.
Parecían amantes.
Es posible.
¿Un espía para quién?
Para el emperador, tal vez.
O, quizá, para Ziyadat Allah.
¿Quién podría saberlo?
¿Tú no estarás conspirando
contra nosotros, o sí, Sindric?
Solo trataba de averiguar
qué estaba pasando aquí.
Algunos vagabundos
son dioses disfrazados.
¿Lo eres?
¿Parezco un dios?
Quiero conocer a ese Ziyadat Allah.
¿Por qué?
Porque parece ser el verdadero líder.
En mi visión,
vi los cuerpos de paganos
amontonados en las calles,
muertos de enfermedad y hambre.
Y así ha sucedido.
Ahora estarán quemando a sus muertos.
Eso es, me parece.
Caigamos sobre ellos ahora.
No.
Tome mi consejo,
deje que su condición empeore aún más.
Que sufran más penas,
hasta que solo seres de harapos y huesos
deambulen por York.
Y entonces, atacaremos.
No siempre podemos ser guiados
por sus "visiones",
obispo Heahmund.
Pero seguramente, usted ve las señales.
Y también veo otros signos
de cómo se pone adelante,
encima de mí, para tomar el mando.
¡A pesar de que soy su rey!
¡Bajo Dios!
Perdóname, Señor,
rey de reyes.
Soy tu humilde siervo.
Haz conmigo lo que quieras.
No es humilde, obispo Heahmund.
Aun así, es mi siervo, así como del Señor.
Y procederemos juntos,
por el bien de nuestro país,
por el bien de Inglaterra
Mi rey.
No lo entiendo.
¿Qué es lo que no entiendes, Hvitserk?
No entiendo por qué finges
quemar los cuerpos de los muertos.
Es parte de mi plan.
¿Qué plan?
¿En verdad pensaste que no tenía un plan?
Claro que tengo un plan.
Soy lisiado, pero no idiota.
He encontrado algo, Hvitserk.
Los romanos eran muy listos.
Mi plan se basa en lo que he descubierto.
¿Qué es?
Necesito saber.
Y lo sabrás, hermano.
A su debido tiempo.
Padre de todo,
perdóname por atreverme a hablar contigo.
Si no lo deseas, no necesitas escucharme.
Solo soy un constructor de barcos.
Un simple artesano, no una persona real.
Pero, por alguna razón,
me concediste el privilegio de venir aquí,
a la tierra de los dioses.
No tengo idea del porqué.
Pero estoy muy feliz
de poder reír todo el día,
sin hacer ruido.
Padre, he estado pensando.
Y esto es lo que he pensado...
Que está mal de mi parte,
considerando quién soy,
disfrutar de este paraíso solo.
Como el único humano.
He pensado.
Es incorrecto
no compartir el privilegio
de este lugar con otros seres humanos,
quienes también gozarían
de estar cerca de ti.
Padre,
espero que estés de acuerdo.
Que debo volver al mundo de los hombres
e invitar a aquellos que tienen coraje
y verdadera fe para unirse a mí aquí.
Podemos construir una ciudad
de verdaderos creyentes,
un lugar limpio de extraños
y falsos dioses.
Padre de todo,
que tu bendición me ayude a volver,
brevemente,
al mundo de los hombres por ti.
VESTFOLD, NORUEGA
Astrid.
No te he visto por varios días.
Me estabas evitando.
Naturalmente.
¿Por qué estás aquí ahora?
He tomado una decisión.
¿Sobre qué?
Le pedí consejo a los dioses.
Pensé en mi propia vida,
mis ambiciones, mis esperanzas.
Los humanos pueden hacer mucho
para negar la fuerza del destino.
¿Cuál es tu decisión?
¿Qué clase de ballena es?
Un minke.
¿Y por qué cazamos ballenas?
Porque cada parte de la ballena es útil.
Hasta la más mínima gota de su aceite,
que ilumina nuestro mundo.
Creo que la ballena es un dios.
Y cada muerte un sacrificio.
¿No lo crees?
¿Cuál es tu decisión?
Acepto casarme contigo.
Bien.
No hubiera esperado más tiempo.
Así que vienen a casarse.
Quieren ser marido y mujer.
Sí.
¿A la vista de los dioses?
¿A la vista de Frey y Freya?
Sí.
¿Y está usted de acuerdo?
¿Es esto lo que quiere hacer?
Piensa cuidadosamente.
Porque, si bien las cadenas
del matrimonio son invisibles,
como las cuerdas que unen a Fenrir,
aun así te sujetan.
Sí, es lo que quiero hacer.
Muy bien.
Invocamos a los dioses invisibles,
que están reunidos aquí con nosotros,
para bendecir y hacer fecundo
este matrimonio.
El anillo.
Quizá mi suerte al fin cambió.
Gracias, padre de todo.
Gracias.
Bjorn Ironside tiene algo que preguntarle.
Comandante Euphemius.
Está deseoso de conocer
al famoso líder árabe,
Ziyadat Allah.
Creemos que usted conoce a este hombre.
Por supuesto que lo conozco.
Entonces, ¿vendrías con nosotros?
No tengo razón alguna
para visitar el emir.
¿Qué es lo que dijo?
Que él no irá.
Quiero ir
y debes llevarme.
¿No me lo has prometido muchas veces?
Bien, si eres un hombre honorable,
harás lo que prometiste.
De lo contrario te dejaré.
Muy bien.
Te acompañaré a Ifriqiya.
Cambió de opinión. Vendrá.
Fue algo que ella dijo.
Sí. Fue algo que ella dijo.
¿Quién es esa mujer?
Tal vez es la mujer de todo.
O, tal vez, solo un dolor de cabeza.
¡Señor!
¡Alteza!
¿Qué sucede?
Se han ido. Los hombres del norte.
Los barcos.
¡Todos se han ido!
¿Por qué hay ratas sobre el suelo?
Traducido por: María Di Marco