¡Gente de Categat!
Tenemos un gran sacrificio.
Esta es Lagertha.
No.
¡Esa no es Lagertha!
¡Que viva Lagertha!
- ¡Que viva Ragnar!
- ¡Que viva Lagertha!
Llévensela.
¡Llévenselos!
¡Salve Lagertha!
Sé quién eres.
¿Por qué no estás en la ceremonia?
¡Que viva Ivar!
¡Mátenlo! ¡Que viva Lagertha!
Esta es la bruja
que mató a mi madre a sangre fría.
Esta es Lagertha.
- No.
- ¡Cierra la boca!
Un rey danés
nos la entregó.
Trataba de hacer un trato con él.
Quería convencerlo de unirse
para atacar Categat.
- ¡Traidora!
- Traidora, sí.
¡Traidora!
Haría cualquier cosa por poder.
¡Gracias a los dioses,
- todos sus planes se arruinaron!
- No.
- Su reino vil y ambiciones ciegas...
- ¡Yo no soy Lagertha!
Yo la sacrifico en nombre de Odín
y en nombre de mis hermanos dioses.
¡Yo la sacrifico para limpiar este reino
de los espíritus malvados!
- ¿Está muerta?
- ¡Quemen a la bruja!
Esta es la sangre de la bruja
que mató a nuestra madre.
Sabes muy bien que no era Lagertha.
Tú beberás por la muerte de Lagertha.
No está muerta.
Y tú no eres un dios.
Por supuesto que es un dios.
¿Cómo te atreves a decir
que no soy un dios?
¿No escuchas a Thor golpear
su poderoso martillo,
dándome la bienvenida al Salón del Aesir?
- Skol.
- ¡Skol!
Mi hermano, Ivar el dios.
¿Por qué sigues aquí?
¿Por qué no te vas?
Vámonos juntos.
¿No quieres?
Quiero irme, pero no puedo.
Los dioses no me dejarán.
Por algún motivo, debo quedarme.
Amo a mi hermano Ubbe,
pero un día los abandoné.
Cambié de bando y me uní a Ivar.
Aún no sé por qué,
pero algún día lo sabré.
Algún día voy a entenderlo.
¡Thorunn!
No la encuentro.
No encuentro a mi esposa.
- ¿Dónde está?
- Espera.
¿Qué hiciste?
Yo no hice nada con ella.
No sé dónde está tu esposa. Créeme.
Estás mintiendo.
La mataste.
Ella espera a mi nieto.
Quiero que viva.
Quiero conocer a mi nieto.
¿Dónde está?
Tienes que decírmelo.
Helgi. No sabemos, la hemos buscado.
¡Alguien sabe!
Es imposible sobrevivir allí afuera.
Nadie decide irse.
Dinos la verdad.
Si mataste a Thorunn,
dinos dónde está su cuerpo.
Lo diré otra vez.
No sé lo que pasó.
Yo sí.
Se acercó a mí para hablar en privado
y dijo que no era feliz,
que no quería traer a un niño
a este terrible mundo
y que se aseguraría de que no sucediera.
Ella no...
No es cierto.
Ella nunca lo haría.
Hola, Thorunn.
¿Dónde has estado?
En la cascada.
Recibí un mensaje de Aud. Quería verme.
¿Aud estaba ahí?
¿Había alguien ahí?
¿Quién era?
¿Quién te esperaba en la cascada?
Asbjorn.
- ¿El hermano de Helgi?
- Sí.
Dijo que yo era malvada,
que había embrujado a su hermano
y que mi hijo era un espíritu malvado
que no debía llegar al mundo.
¿Y qué le dijiste?
Que estaba equivocado.
Que yo amaba a Helgi.
Que nosotros nos amábamos
y que nuestro hijo era inocente.
Entonces ¿qué hizo?
Levantó una piedra filosa
que tenía lista a su lado
y me golpeó en la cabeza tan fuerte
que me desmayé y caí.
Supe que estaba muerta.
Ya había preparado un lugar para mí
y había cavado una zanja poco profunda.
Me dejó ahí y cubrió mi cuerpo con rocas.
¿Puedes decirme dónde está esa zanja?
¿Qué más sabes de Wessex?
Unos rumores interesantes.
¿Como qué?
Me dijeron que de la nada,
Lagertha y los dos hijos de Ragnar,
Bjorn Brazo de Hierro y Ubbe, llegaron
y pidieron refugio en la casa del rey.
No sé si creerlo o no.
Yo sí lo creo.
Los estuvimos cazando.
Escaparon.
Tenían razones para venir aquí,
viejas razones.
Pero eso es muy bueno.
¿Por qué?
Tengo asuntos pendientes con Lagertha.
Ella mató a mi mujer.
¿Sabes lo que es
amar a una mujer, Jarl Olavsonn?
Pienso que sí.
Entonces no sabes.
No tiene que ver
con la mente ni con el corazón.
Es en las vísceras, en las entrañas.
El problema es
que los dioses decidieron
que nunca estuviera felizmente casado.
Un día lo estará, rey Harald.
¿Y cómo lo sabes?
Lo siento en las vísceras,
en las entrañas.
Tengo noticias.
Una gran flota de vikingos viene a Wessex.
Por lo que escuché, el líder de la armada
es el rey Harald Finehair,
que como saben,
nos ha visitado antes.
Acepté darles refugio aquí,
y a cambio acordaron pelear
contra sus compatriotas.
El momento ha llegado.
Trabajarán con mi hermano, el príncipe
Aethelred, y con el obispo Heahmund
en una estrategia
para vencer al ejército de Finehair.
Y si se niegan, morirán.
No habrá más futuro aquí
ni se les entregarán tierras, nada.
Deben entender,
y creo que entienden,
el riesgo personal
que tomé al protegerlos,
y ruego que nadie me traicione.
No te traicionaré.
Pelearé contigo contra el rey Harald.
¿Qué?
Te cortaste el pelo.
Y Ubbe.
Quería agradecerte
y pedirte un favor.
Primera lección:
No tengas miedo.
Párate junto al árbol.
¿Por qué? ¿Qué vas a hacer?
Me pediste que te enseñara a pelear.
Yo puedo enseñarte a usar
la espada, el hacha o el escudo
para mantenerte con vida,
pero si temes,
ya estás muerto.
Párate junto al árbol.
Ubbe.
No tengas miedo.
La tierra está removida aquí.
Thorunn.
¿Cómo supiste?
¡Floki! ¿Cómo supiste que estaba aquí?
Ella me lo dijo.
¿Te dijo quién la mató?
Debes admitir tu culpa.
No admito nada.
No hay pruebas.
Yo sé quién la mató.
¡Ya basta!
¡Basta!
¿Cómo pueden pelear
cuando no está preparada
adecuadamente para los dioses?
Padres desnaturalizados.
Hermanas y hermanos desnaturalizados.
¿Cómo pueden comportarse así?
No podemos seguir así.
Hay que tomar una decisión.
¿Cómo sobreviviste?
Gracias al odio.
Luego de que Aethelwulf me echara,
no tenía nada más que odio.
Me dije: "Si hay una manera
de vengarme de ellos en el futuro,
al final, mi vida valdrá la pena".
Para un vikingo, la venganza es todo.
¿No es cierto?
Soy un vikingo, como tú.
Mi padre fue Ragnar Lothbrok,
el más famoso de los vikingos.
Es todo lo que me importa.
¿Qué opinas del rey Alfred?
Lo odio.
¿Deseas pelear de su lado?
No tienes que hacerlo.
Harald Finehair se acerca
con un gran ejército.
¿Qué?
Eres tú.
No quise molestarte, esposo.
No, por supuesto. Solo estoy preocupado.
Lo siento.
Tal vez no sea tan buen esposo.
No tengo ninguna queja.
Disculpa, Ethelfeld.
Tengo asuntos que atender.
Cuando regrese,
me ocuparé de mis deberes de esposo.
Príncipe.
Mi señor Cynehard.
Los guerreros vikingos se acercan.
El momento de actuar ha llegado.
¿Estás seguro?
Como nunca antes.
Su hermano no debió ser rey.
Esa decisión puso nuestro reino en riesgo.
Es un líder débil y endeble.
En tiempos de guerra,
le confía la defensa
a un grupo de paganos.
Deposita su fe en el obispo Heahmund,
un hombre sin fe.
Príncipe, debemos actuar a tiempo.
Si el miedo nos paraliza, Wessex perecerá,
como todo otro reino inglés gobernado
por un rey endeble.
Pero usted es el hijo
y verdadero heredero de Aethelwulf.
Sabemos que podemos poner nuestra fe
y confianza en usted.
¿Cuál es su plan, mi señor?
Convocaremos al consejo de guerra.
El rey acudirá,
al igual que el obispo Heahmund
y sus amigos paganos.
En ese instante atacaremos.
Hay suficientes guerreros con la causa
para bloquear las salidas y matarlos.
Y entonces, como siempre debió ser,
usted será coronado
rey de Wessex,
rey de reyes.
¿Qué dice?
De acuerdo.
Convoque al consejo.
Lo llamaré Balder,
como el hermoso hijo de Odín,
el más bello y más sabio de los dioses.
El que brilla.
Es tan fuerte que ya se mueve.
Tal vez una noche
se arrastre fuera de mi cuerpo
formado por completo.
En ese caso,
preferiría que caminara
y no que se arrastrara.
¡Mi señor Ivar!
- ¡Mi señor Ivar!
- ¿Qué?
Los atrapamos. Llevaban tiempo
planeando una rebelión en el pueblo
contra usted.
Tú...
Tú.
¿Es verdad que te quieres rebelar?
¿Por qué?
No soy un hombre ordinario,
no soy un líder ordinario.
Deberías sentirte
afortunado, sumamente afortunado
de ser gobernado por un dios.
Ayúdenlo a pararse.
Te diré algo. Soy un dios piadoso,
amo a toda mi gente,
y si vas al mercado,
te cubres con cenizas,
admites tus faltas y falsas creencias
y suplicas mi perdón,
entonces te dejaré vivir.
¿Qué dices?
Cuélguenlos.
Y expongan los cuerpos como advertencia.
El odio nunca debe suplantar al amor.
Hijo de Ragnar,
¿para qué has venido?
Necesito de tu ayuda.
Conoces el pasado,
el presente y el futuro.
¿Qué quieres saber que no sepas todavía?
Te he buscado pocas veces.
He tratado de vivir
basado en experiencias y no en profecías.
Pobre de ti.
Me parece que has aprendido poco
de las experiencias.
Vidente, tú eres sabio.
No, soy un hombre viejo,
y los viejos no son sabios.
Siempre desean ser jóvenes
y pelean contra sus fragilidades
y sus recuerdos borrosos.
¿Por qué estoy aquí?
Triunfarás donde otros han fracasado,
pero el precio será alto.
Si partiera ahora, ¿sería diferente?
Puedes intentarlo.
¿Qué conseguiré?
Si decides irte, tal vez nada.
No me estás ayudando.
¿Qué esperabas?
Todo se está oscureciendo.
Todos iremos a la oscuridad.
Tengo miedo.
Sé que lo que no sé
es lo único que en realidad sé,
y tengo miedo.
Tengo miedo de ir a la oscuridad.
¿Estás aquí?
Mi amor.
Pelearemos contra el rey Harald
y tu propia gente.
¿Cómo te sientes?
El rey Harald siempre ha sido mi enemigo.
Agradezco a Dios
que estés aquí a mi lado,
que podamos vivir
o morir juntos,
a pesar de mis pecados.
¿Estás seguro?
¿No temes que por este amor que sentimos,
tu dios te abandone?
Sí.
Le temo al Señor,
pero ahora, en este momento,
te deseo mucho más.
Eres tan hermosa y tan vivaz,
iría al infierno por ti, Lagertha.
¿Qué podemos esperar?
Ya sabrán que estamos aquí
y tratarán de bloquear el río.
¿Qué es lo más peligroso?
Cuando los guerreros sepan
que lucharán contra Lagertha,
Ubbe y Bjorn Brazo de Hierro,
los hijos de Ragnar...
¿Cómo te sentirías
si los vieras venir contra ti?
Estos son héroes legendarios.
No son humanos,
son casi dioses,
y digan lo que digan,
nuestros guerreros se sentirán
intimidados, ¿y por qué no?
¿Por qué no?
Pero son solo humanos.
El hacha los matará también.
¿Crees que el destino nos ha unido?
¿Qué?
A ti y a mí.
No lo sé.
Al contrario,
eso es exactamente lo que dijiste.
No quiero tomar una decisión,
no quiero traicionar a nadie.
Solo quiero descubrir
qué me depara el destino,
pero me siento bien estando aquí,
parece inevitable.
Sé que mi vida está por cambiar.
He decidido liderar las tropas yo mismo.
Espero que estés de acuerdo.
Significa que te necesito más que nunca.
Por supuesto.
Yo creo en ti
y espero que creas en mí.
Te amo, hermano.
Y yo a ti.
Mis señores,
estamos a unos días de enfrentar
el mayor reto de nuestro reino.
Debemos estar unidos.
Nos necesitamos,
y no es debilidad decirlo.
He decidido guiarlos en la batalla,
pero sé que tengo el apoyo
de mi amado hermano, Aethelred,
de Ubbe, el hijo cristiano de Ragnar,
de Lagertha y de Bjorn.
Nosotros no debemos temer
a estos extranjeros,
- a estos vikingos.
- ¡Da la señal, es el momento!
Son nuestros aliados y nuestro futuro.
No puedo.
Estamos perdidos.
Les presento a un ser especial.
Él es Magnus.
Reconozco ese nombre.
Nos dijeron que Ragnar tuvo
un hijo en Wessex.
Y aquí lo tienen, nuestro medio hermano.
El hijo de Ragnar y la reina Kwenthrith.
Hola, Magnus.
Debes ser Lagertha.
Qué gran privilegio es conocerte.
Y tú debes ser Ubbe.
Todos estos años
en que tuve que ocultar mi identidad,
he escuchado historias sobre Ubbe,
Brazo de Hierro y la reina Lagertha.
Al fin tengo a mi familia,
al fin pertenezco a algún lado.
Magnus cree
que Alfred y su familia lo traicionaron
y nos traicionaron.
Que no iban a entregarnos
las tierras al este de Anglia
y no lo harán ahora tampoco.
- ¿Conociste a Ragnar?
- Sí.
Cuando estuvo encerrado aquí.
Nos abrazamos y lloramos,
y me dijo que me amaba,
que me amaba tanto como a sus otros hijos.
Le dijo a mi madre que nunca tuvo sexo
con la reina Kwenthrith.
Bueno. Lo hizo, ¿no?
¿Qué quieres de nosotros, Magnus?
Finehair viene hacia acá
con una gran armada,
deben unírsele y destruir Wessex.
Destruir reinos, ¿no?
De repente eres tan importante.
¡He esperado toda mi vida!
Este es el significado de mi vida.
Ragnar también me dijo que nunca
tuvo sexo con la reina Kwenthrith.
Que él estaba herido,
y ella orinó en su herida,
eso es todo.
¡Claro que te dijo eso!
Él mintió.
No sé por qué se comportan así.
Tomemos en serio lo de Magnus.
- Creo que es verdad.
- Creo que miente.
- Ubbe.
- No.
No creo que sea hijo de mi padre.
No creo que debamos traicionar a Alfred
por lo que dice.
- Es porque te ha corrompido.
- No.
Y ahora te consideras cristiano.
Así que eres menos hermano
para mí que Magnus.
Dejemos de discutir.
No quiero discutir.
Pero no me crees.
Lo puedo ver.
Lo siento,
pero no creo tu historia.
- No le creo.
- Pero yo sí.
Hay decisiones que tomar.
Ya tomé una decisión.
Tus decisiones no valen nada, Floki.
No eres el rey de la isla.
Yo soy el magistrado.
Dije que te haría magistrado.
Si no vengabas a tu hijo,
pero lo hiciste.
Y ahora, con la muerte
de Thorunn y su hijo,
¡en realidad te has vengado tres veces!
Te gusta el sonido de tus palabras,
¿verdad, Floki?
Pero a mí me suenan huecas.
Siempre hemos creído en Floki.
Por eso vinimos.
Rafarta, tú y tu familia
han destruido nuestras esperanzas.
Destruiste mi vida, padre.
¡Cállate, Helgi!
Te hemos escuchado demasiado.
Siempre estás llorando, como una mujer.
Tengo razones para ello.
Y si te acercas a mí,
tus padres tendrán razones también.
Floki tiene razón.
Ha tomado una decisión.
Debemos respetarla.
No hay otra manera.
Eyvind y toda su familia,
tú también, Helgi,
están expulsados del campamento.
Deben irse
y buscar otro lugar,
muy lejos de aquí.
No puedes echarnos, Floki.
¡Es invierno!
No hay comida, moriremos.
Eso está en tus manos.
Podemos pelear.
Podrían,
pero perderían.
Esto es el resultado, Floki.
Esto es el resultado
de tus grandes sueños de idealismo.
¿Esto?
Solo quiero que se vayan.
No puedes matarme, Eyvind.
No importa cuánto lo intentes.
Estos son días para celebrar, Profeta.
Lo sabes.
Grandes cosas están por ocurrir.
Sé lo que sé.
No puedes negar mi divinidad.
Lo has sabido siempre.
La sangre del Gran Padre
corre por mis venas.
El Aesir me ha dado la bienvenida.
Su tiempo aquí
siempre estará
lleno de elogios y de gloria.
Debes darle la noticia
a todo el que pregunte.
Solo digo lo que veo.
Es todo lo que pido, gran sabio.
Diles la verdad.
Eres Ivar el Deshuesado, hijo de Ragnar.
Soy el dios Ivar.
Todo está oscuro.
Todos vamos hacia la oscuridad.
Tu carro está tan roto como tus piernas.
Tienes una serpiente en el cráneo,
y tus ojos te traicionan.
Tu camino está lleno de basura y suciedad.
¡El horror!
El horror...
¡No!
Subtítulos: Juan Barreiro