Busquen a Igor.
Hermanos míos,
me ofrezco por ustedes.
¿Qué hacemos?
Rezarles a los dioses.
Salvó a otros,
pero no puede salvarse a sí mismo.
¡Es el rey de Israel!
Si desciende de la cruz ahora,
creeremos en él.
Dejemos que Dios lo rescate ahora
si lo quiere,
ya que dijo:
"¡Yo soy
el hijo
de Dios!".
¡Torvi!
¡Othere!
Ven a mirar.
¿Qué es?
¿Ves?
Tierra.
Esa debe ser.
Debe ser la tierra dorada.
¡Miren, tierra!
¿Qué haces?
No tienes que irte.
Gunnhild,
sé que te habrían elegido.
Serías una gran reina.
Perdón, Skane.
Pero son asuntos personales.
No debemos olvidar nuestro pasado.
Nunca.
Todos vivimos en el pasado.
Aunque algunas personas no lo entiendan.
Tú, Bjorn, y yo...
nos complementamos.
Nos evitábamos entre todos.
Nos odiábamos y nos amábamos.
Recuerdo cada vez que te vi.
Y recuerdo que, cada vez,
yo estaba en compañía de Bjorn.
Entonces supongo que son uno solo.
Bjorn murió.
Yo también morí.
Pero, por alguna razón, volví a la vida.
Ya no puedes tener a Bjorn.
Al menos, no será
un cuerpo cálido en tu lecho.
Puedes tenerme a mí.
Y puedes ser reina de Categat.
¿Si me caso contigo?
Lo pido con toda humildad.
Y no tienes que responder ahora.
- Bueno...
- Perdí al hijo de Bjorn.
Lo sé.
Pero aún puedes tener hijos.
El pasado nunca se termina.
¿Esta es?
¿Tu tierra dorada, Othere?
Soy el príncipe Igor. ¡Emperador de Rus!
¡Igor!
No alcanzo a expresar
mi alegría por tu llegada.
Somos amigos y aquí perteneces.
Rey Ivar,
no tenía ni idea
de cómo escaparías de Kiev.
Estaba seguro de que lo lograrías.
Mañana planearemos nuestro ataque a Kiev.
Los desafíos son grandes,
pero debemos actuar.
Así que entre tanto,
nos prepararemos.
Vengan.
¡Celebremos!
Te amo.
Quienquiera que seas.
Mi hermosa e insaciable esposa.
Mi amor.
Mi corazón.
Después de todo, parece
que no eras mi única traidora.
Se ha vuelto costumbre entre mis esposas.
Persiguen todo.
Incluso a lisiados.
¿Qué hice mal?
¿Por qué mi señor me abandonó
e hizo que no me tomen en serio?
Un estúpido cornudo.
Pagarán las consecuencias.
Tuviste suerte
de que te evitara el sufrimiento.
Pero a ellos no los perdonaré.
Sufrirán lo más de lo insufrible.
¡Eres una zorra!
¡Zorra!
¡Te mandaré al infierno!
Esta no es la tierra que describiste.
Bosque de valles.
Arenas doradas.
El canto de los pájaros en el dulce aire.
Tal vez nunca vio esas cosas.
Tal vez solo en sus sueños.
Deberíamos permitir que Othere hable.
Por lo que puedo ver,
esta no es la tierra
que vi hace tantos años.
- ¡Mentiste!
- ¡Miente!
¿Cómo sé dónde estamos?
No mentía.
Sé lo que vi.
¿Por qué motivo les mentiría?
No acuso a Othere.
Muy bien, esta no es
la tierra dorada de los sueños,
pero sigue siendo tierra,
y muy posiblemente tierra libre.
Como agricultores,
conocemos el valor de la tierra.
En especial, si no hay que pagarla.
Debemos adjudicarnos esta tierra
y establecer una colonia.
Porque me parece
que los dioses nos enviaron
con un propósito.
De acuerdo con Ketil.
Aún no sabemos nada sobre esta tierra.
Deberíamos enviar un grupo explorador.
A ver qué descubrimos de este lugar nuevo.
Los otros habitantes.
Tal vez hasta una fuente de alimento.
Sí. De lo contrario, todos moriremos.
¿Piensas en Asa?
Fue mi culpa.
No fue tu culpa.
Era el destino y nada más.
¿No quieres hablar?
No.
No hablaremos más de Asa.
Rey Harald.
¿Por qué vives aquí, Ingrid?
No me siento cómoda
en el salón con Gunnhild.
No es correcto.
Pero querías ser reina.
La comida está lista.
Por favor, siéntate.
No me has respondido.
¿Quieres cerveza?
¿Por qué querías ser reina?
Porque espero al hijo de Bjorn.
Pero no es de Bjorn, ¿verdad?
Sé que no.
Es nuestro hijo.
¿Y qué es esto?
Eres una bruja.
Y esto, ¿es una poción de amor?
¿O es veneno?
Adelante, viértelo todo.
Viértelo.
Viértelo todo. ¡Hazme caso!
Mi señor, está hecho.
Los convoqué a todos al consejo
porque, como han oído,
mi pupilo el príncipe Igor fue secuestrado
por Ivar, el Deshuesado
y su hermano Hvitserk...
Y mi esposa también desapareció.
Tengo información concreta
de que Ivar ha unido fuerzas
con mi hermano Dir en Nóvgorod.
Solo nos queda prepararnos para un ataque
para repeler la agresión de Dir
y luego contraatacar
con efectos devastadores.
Soy el profeta.
Y les digo
que nuestra victoria está asegurada.
Mi hermano Dir caerá
del balcón de este palacio,
herido en el pecho por una flecha
disparada por el príncipe Igor,
heredero al trono y mi amado sobrino.
¡Ave Igor!
Skogarmaor.
Siéntate.
¿Por qué aún me llamas así?
Porque es la verdad.
Sé todo sobre ti.
Sé quién y qué eres en realidad.
Y estoy seguro de que nadie más lo sabe.
Crees que sabes.
Ahora soy diferente.
Por supuesto. ¿No lo somos todos?
¿Qué es lo que quieres?
¿Quieres quedarte aquí?
Me gusta ser forastero.
Traficaste ilegalmente con esclavos.
Mataste gente en inútiles disputas
de propiedad no una, sino dos veces,
y te expulsaron de dos reinos.
- He cambiado.
- ¿En qué?
¿Qué es lo que quieres?
Tengo que nombrar
a un nuevo jefe de mis guardias.
Skane es ambicioso.
No sé si confiar en él.
Me preguntaba si aceptarías el cargo.
Ketil.
- ¿Y bien?
- Viajamos por muchos caminos.
Sí que es una tierra extraña.
Es una tierra extraña.
No vimos señales de otros humanos.
No hay animales ni vida silvestre.
No hay árboles ni minerales,
salvo en el mar.
Está lleno de madera de deriva.
De donde no sabemos.
Sin embargo, si nos guiamos
por las condiciones de Islandia,
creo que nuestro futuro y el clima
mejorarán muy pronto.
Debemos asentarnos en esta tierra vacía.
¿En esta tierra?
Estoy de acuerdo.
Entonces sugiero proceder
a dividir la tierra
en áreas iguales y justas
entre las familias.
Todos ustedes deben separarse y decidir
dónde quieren construir una granja.
Pero no podemos cultivar.
Con seguridad, habrá dificultades.
Pero somos fuertes, ¿no?
¿Cómo llamaremos a esta tierra?
Ya que no hay árboles,
¿por qué no la llamamos Groenlandia?
¿Cómo atraeremos a esos colonos?
Te creo.
Esta no es la tierra que viste.
No.
Gracias.
Cuando se te cuestiona,
se duda de ti,
a veces también dudas de ti mismo.
¿Todavía crees en la tierra dorada?
Todavía creo en la tierra dorada.
Deberías comer algo.
No tengo hambre. No para mi cuerpo.
Solo para mi alma
una vez manchada por el fuego.
Tuve un sueño, Ubbe.
Soñé que Dios regresaba a la Tierra.
Esta vez no como hombre.
Esta vez vino en forma de ballena.
¡Erik!
¿Qué quieres?
Iré al grano.
Se acerca la coronación de Harald,
y no confío en él.
Y él no confía en ti.
Así que vamos a matarlo.
Y te coronaremos a ti.
¿Qué dices?
¿Cómo vamos a sobrevivir, Ubbe?
No lo sé.
Tenemos que hacerlo.
Cuando el clima mejore, decidiremos.
Podemos regresar a Islandia o...
O ir hacia el oeste otra vez.
Intentar hallar
la tierra dorada de Othere.
¿Aún crees que existe?
¿Todavía...
confías en Othere?
Torvi, la verdad, debo hallar esa tierra.
Si no, mi vida no habría tenido sentido.
Prefiero morir intentando hallarla
que volver a Islandia con un fracaso.
Dudando de mí mismo y de los dioses.
¿Tienen la corona?
- Sí, mi señor Harald.
- Bien.
En todo caso, no le pertenecía a Bjorn.
No, mi señor Harald.
No.
Bien. Entonces todo está listo.
Está terminado.
Está bien.
Mi señor Harald.
Déjenla pasar.
¿Qué?
Gunnhild quiere verte.
¿Ahora?
- ¿Antes de la coronación?
- Sí, te llevaré.
¿Estás segura?
Sí, mi señor Harald.
¿Gunnhild está aquí?
Sí, mi señor, lo juro. Este es el lugar.
Gunnhild espera.
Mujeres.
¿Gunnhild?
No, Gunnhild no.
Soy yo, Skane.
Aquí está tu muerte.
El rey está muerto.
Larga vida al rey.
¡Skogarmaor!
A la vista de toda esta gente
reunida por su voluntad
y ante los Aesir y los Vanir,
te corono rey de Categat
y de toda Noruega.
Que los dioses te amen y te guarden.
Nombro a este hombre jefe de mis guardias.
Quiero que se sepa
que es mi intención casarme
con la hermosa y querida Gunnhild.
- Y hacerla mi reina.
- ¡Reina Gunnhild!
Y también es mi intención
casarme con la mujer llamada Ingrid,
que también será mi reina.
Y ahora, celebremos todos.
Príncipe.
He querido hablar contigo
desde hace unos días,
pero cuando estoy listo para hacerlo,
me da miedo.
¿Miedo?
Sí.
Nadie en el mundo ha hecho por mí
lo que tú has hecho.
Ya lo sé todo.
Sé que era la marioneta de Oleg.
Sé que Oleg abusó de mí.
Pero tú siempre fuiste mi amigo.
Debes entender que era tu amigo
para que me ayudaras a escapar de tu tío.
Pero nadie se ha preocupado
por mí como tú lo has hecho.
Creo que viste algo de ti en mí.
Yo también fui lisiado.
Estaba muy enfermo. Quería morir.
Tú me salvaste.
Has sido todo para mí,
Ivar, el Deshuesado.
Te quiero.
Y siempre te querré.
Solo quiero la verdad.
Ya no me importa cuánto duela,
ya superé eso.
¿Estás totalmente segura
de que tu hijo es de Bjorn?
No. Claro que no.
Sabes que el rey Harald me violó.
No entiendo.
¿Cómo puedes pensar
en casarte con el rey Harald
tras lo que te hizo?
Sabes perfectamente bien por qué.
Míralo desde mi posición.
No soy una doncella escudera
como tú o Lagertha.
No tengo ventajas.
Ni forma de mejorar mi vida.
Salvo usar mi ingenio y mi sexo.
¿Me culpas?
Trueno pero sin lluvia.
Trueno seco y estéril sin lluvia.
Hielo pero sin agua.
Una tierra estéril.
Una tierra sin dios.
Irreal.
Los dioses deben estar aquí.
Evitaron este lugar,
entre un mundo y otro.
He deambulado lejos y he aprendido mucho.
Este maldito lugar sin consuelo,
sin siquiera fantasmas.
Los dioses están en todos lados.
Todo lo que los dioses saben, yo lo sé.
Debemos irnos de aquí.
Si puedes.
Pero escucha el trueno.
Aquel que vivía ahora está muerto.
Los que ahora vivimos estamos muriendo.
¿Ragnar?
- ¿Te refieres a Ragnar?
- Me refiero a todos nosotros.
Estamos muriendo.
Y no encontramos este lugar por error.
Este no es un lugar en absoluto.
Es un estado del alma.
¿No te das cuenta, hijo de Ragnar?
¿O estás tan ciego como el resto?
No.
No, quédate conmigo.
Quédate conmigo, sabio.
Consuélame.
Mi querido Bjorn.
Mi amor.
Mi corazón.
Mi marido.
Vengo a alabarte,
y a hablarte como mi marido.
Me presionan
para casarme con el rey Harald.
Parece ser la única forma
de mantener mi estatus.
Soy una mujer.
Si no me caso con él,
volveré a no ser nada.
La era
de los grandes héroes terminó, Bjorn.
Perdimos a Ragnar.
Perdimos a Lagertha.
Y te perdimos a ti.
Tal vez...
Tal vez la edad de oro
de los vikingos terminó.
Se acabó.
Hombres inferiores tomaron tu lugar.
Harald, Erik y otros.
Pase lo que pase,
no me comprometeré.
No te comprometeré.
Haré lo correcto.
¡Padre!
¿Qué es?
¡Ven!
¡Padre!
Padre.
¡Ven!
¡Padre!
¡Padre, ven! ¡Rápido!
Padre.
¡Ven!
Señor, llegaste a nosotros.
Miren.
Padre, mira.
Señor, viniste aquí a entregarnos esto.
Señor, ten piedad.
Señor, estás aquí.
Cristo, el salvador.
Gente, como pueden ver,
la ballena se arrastró a mi propiedad.
Miren ustedes mismos, es verdad.
Es nuestra ballena.
Seguro que quieres compartirla.
No necesitas todo el animal.
Hay suficiente comida y combustible
para toda la aldea.
Tendré que discutirlo con mi familia.
Solo digo que, en este momento,
legalmente la ballena me pertenece.
Si alguien puede
demostrar lo contrario, adelante.
Me sorprendes, Ketil.
Pensé que éramos un equipo, ¿no?
Escucha, Ubbe, ya ves cómo es.
Los dioses toman sus decisiones.
Los dioses deciden.
Por una razón
la ballena se varó en mi propiedad.
Se llama suerte.
No existe tal cosa, como ya sabes.
Subtítulos: Sonja Porras