Por favor, díselo.
- Tengo hambre.
- Cálmate.
Ayúdanos, por favor.
Tengo que empezar, ¿sí?
Por favor, concentrémonos.
Por favor.
¿Qué haces aquí?
Aceptaste compartir
tu buena fortuna con todos nosotros.
Sí.
Tienes un suministro de carne,
grasa y petróleo que sobrepasa
las necesidades de tu familia cercana.
Correcto.
Te invito, Ketil Flatnose,
aspirante a rey de Islandia,
a que muestres liderazgo, coraje.
Comparte tu buena fortuna con nosotros.
- Sí.
No te preocupes, Ubbe.
Es exactamente lo que sucederá.
Acordaremos una distribución justa.
Acordaremos una distribución. Una justa.
Pero mientras tanto, debía asegurarme
de que el sitio era seguro.
Para que nadie fuera en medio de la noche
a llevarse partes de la ballena.
Seguro lo entiendes.
Ivar.
Es hora de irnos.
- Vamos.
- Sí.
No creo que Ketil comparta.
Debe compartir,
si no, algunos pereceremos.
- Eso no le importa.
- Tiene que importarle.
No entiendes.
Ketil matará a cualquiera en su camino.
Se apoderó de Islandia con violencia.
Mató a la única familia
que podía desafiarlo.
Y hará lo mismo aquí.
¿Él mató a Floki?
Claro que mató a Floki.
Floki habría sido el rey de Islandia.
Todos lo sabían,
y Ketil tuvo que encargarse.
No sé dónde sucedió,
y no tengo pruebas...
pero sé que Ketil mató a Floki
de un modo u otro.
¿Qué hacemos?
Prepárate.
Me pregunto qué pensaría
si sabe que se casa con una bruja.
Lo sabe.
¿Lo sabe?
Sí, y no le importa.
Así que no puedes controlarme, Erik.
No puedes revelarle nada a Harald.
No puedes avergonzarme,
ni venderme como esclava.
¿Qué?
Ya oíste.
Siempre fue tu profesión de elección.
Todos venden esclavos.
No sabes nada de mí.
Sé esto.
Me vendiste una vez.
¿No te acuerdas?
Por supuesto que no. Pero yo sí.
¿Cómo podría olvidarlo?
¿Qué quieres que diga?
Nada.
Ahora vete.
Hago mi vestido de novia.
¿Puedes ver el futuro?
Necesitamos comida.
Mi hijo se muere de hambre.
Fuera de aquí.
¡No puedes tenerla!
- ¿Qué quieren?
- Una parte justa.
- Tendrán su parte.
- No de ti.
Vinimos a tomarla.
Si pisan mi tierra,
habrán cavado su propia tumba.
Háganle caso. Habla en serio.
Váyanse. Retírense. Por favor.
Si alguien pisa mi tierra, morirá.
¿Cuál es la idea, Ketil?
La ballena encalló en mi tierra.
Tienes que compartirla.
Es un regalo de los dioses.
Me lo enviaron. ¿Qué más puede significar?
¿Te volviste loco?
Los dioses me eligieron.
¿No te importa si todos los demás mueren?
Soy el rey del lugar.
Yo decidiré quién muere de hambre.
¡No lo harás, asesino!
¡Basta!
Y así se matarán unos a otros
sobre el cuerpo de una ballena.
¡Frodi, no!
¡Mi hijo!
Y estos son los del diablo...
¡Ven, Ubbe! ¡Vámonos!
¡Torvi!
¡Vamos!
A los botes.
- ¡Dense prisa!
- Vamos.
- ¿Estás herido?
- No es nada.
¡Frodi!
¡Regresen!
Apúrense. Suban al barco.
¡Vamos!
¿A dónde vas?
- ¡Sube al barco!
- No puedo.
No tenemos comida, ni agua, nada.
No teman.
Todo estará bien.
¡En fila!
- ¿Qué haremos?
- Todo estará bien,
y toda clase de cosas estará bien.
Mírenme.
Soy el rey de Groenlandia.
¡Qué alegría!
Qué alegría.
¿Tienes lo que prometiste?
Por supuesto.
Felicitaciones por tu ascenso.
Gracias.
Aún podemos ser amantes.
¿Qué?
Después del matrimonio. ¿Por qué no?
Harald ya confía en mí. Le salvé la vida.
¿Y lo primero que quieres hacer
es traicionarlo?
Tú no lo amas.
Es una trampa.
Te digo que es una trampa.
Te lo dije.
¿Quién es?
Príncipe Dir,
el ejército de Kiev te saluda,
y les ofrece a ti y al príncipe Igor
nuestro profundo amor y lealtad
a partir de hoy, por la gracia de Dios.
Gracias.
Por la gracia de Dios. Amén.
Andando.
"Y le llevaron a un lugar llamado Gólgota,
que traducido es: Lugar de la calavera.
Y le dieron a beber
vino mezclado con mirra.
Pero tras probarlo, se rehusó a beberlo.
Cuando le hubieron crucificado,
repartieron entre sí sus vestidos.
Le pusieron un letrero
en la cabeza que decía:
'Él es Jesús, el rey de los judíos'.
Aquellos transeúntes le lanzaban insultos,
sacudían las cabezas y decían:
'Baja de la cruz,
si eres el hijo de Dios'.
Asimismo, los sumos sacerdotes
y los ancianos se burlaron de él.
Decían: 'Salvó a otros,
pero no puede salvarse a sí mismo.
Es el rey de Israel.
Que baje de la cruz...
y le creeremos'.
Él confía en Dios.
Que Dios lo rescate ahora
si lo quiere, porque dijo:
'Yo soy el hijo de Dios.
Soy el hijo de Dios.
Yo soy el Hijo de Dios'".
Hermanos míos,
vivamos todos juntos en paz.
Vivamos como Dios quiso.
Hablemos y dejemos de lado
nuestras diferencias para siempre.
Igor, te quiero como a un hijo.
Y a ti, Ivar, como a un hermano.
No le creas. Él no cree en el amor.
Es una broma. Está mintiendo.
Por Dios.
Por el amor de Dios.
Por todo lo santo,
vivamos en paz y amor. Por favor.
Hermanos míos...
Dios ve en nuestros corazones.
Amémonos unos a otros.
Es lo único que pido.
Eres mi hermano en Cristo.
Es lo único que pido, nada más.
Toma este arco y esta flecha,
y mata a tu tío.
- Dios nos manda...
- Deja de ser tullido.
...a perdonarnos unos a otros.
No sé.
Tal vez, a su manera, me ama.
Si no lo matamos, nunca serás libre.
Te quiero. ¿Lo sabes?
Déjame ayudarte.
Me ofrezco por ustedes.
No, espera.
Déjame matarlo.
Déjame hacerlo.
No, Igor. ¡Tú no! ¡No!
Lo siento.
Padre, perdónalos,
porque no saben lo que hacen.
Viniste.
Les deseo toda la felicidad
a ti y a Ingrid.
Entonces, ¿no te unirás
a nosotros en matrimonio?
No puedo casarme contigo.
No lo entiendo.
En mi corazón, sigo casada con Bjorn.
Ahora debo irme.
¿A dónde vas?
Por mi amor.
Gunnhild...
Déjala en paz.
Ahora voy a reunirme con Bjorn.
En el Valhalla.
Pues sobrevivimos, que es lo principal.
¿Pero a dónde vamos?
Por ahora, a donde el viento
y las mareas nos lleven.
No sabemos dónde estamos.
Y no tenemos una piedra solar.
Ni comida.
Hallaremos comida.
Pero no tenemos agua.
Si no tenemos agua, igual moriremos.
Dios proveerá.
Ojalá creyera en tu Dios.
¿Dónde aprendiste a luchar así?
¿Qué?
Eres un sacerdote.
Fuiste al seminario
y te convertiste en misionero.
Es lo que dijiste.
Pero ¿quién te enseñó a usar armas así?
¿Dónde aprendiste
a pelear como un guerrero?
Navegué hacia Bizancio.
Aprendí de algunos
de los mejores luchadores del mundo.
¿Dónde queda Bizancio?
Es donde se sienta el emperador.
¿Por qué te enseñaron a pelear?
Para poder ser su guardia personal, claro.
Siempre escogió vikingos
para ser sus guardias.
Nos dijiste que eras un monje sajón.
No, dije el verdadero Othere
era un monje sajón.
Tomé su identidad y su fe.
No has parado de mentir, mi amigo Othere.
Solo he dicho la verdad.
A nadie le gusta la verdad.
Oyen solo lo que quieren oír.
La verdad es que probablemente moriremos.
¿Es culpa mía?
No. Es mi culpa.
Creí en tus historias.
¡Mira!
No lo creo.
A veces hay que creer.
¡Atrápenla! ¡Atrapen la lluvia!
Y cae como una suave lluvia del cielo.
Príncipe Igor.
¿Cuáles son tus planes ahora, Ivar?
No sé. Depende.
- ¿De qué?
- De ti.
Lo sabes.
Pero ahora estoy aquí,
de vuelta con mi familia.
¿Así que importan más que yo?
Lo siento.
No te preocupes.
Tengo otras ambiciones.
¿Que llevar a cabo?
Algunos asuntos pendientes.
No te preocupes por mí.
Entonces seré feliz...
si no me culpas.
¿Por qué habría de hacerlo?
Porque estoy embarazada de ti.
¡Escuchen, pueblo!
¡Pueblo, escuchen!
¡Hemos derrocado
a un tirano cuya única ambición
era convertirse en el rey de Rus!
Oleg era mi hermano, pero aun así,
¡no podía permitir
que eso le ocurriera a mi país!
Ni tampoco que eso le ocurriera
a mi joven sobrino Igor,
¡el verdadero heredero de esta tierra!
Pero nada de esto habría sido posible
sin la intervención
de nuestros dos hermanos vikingos.
Brindamos por todos ustedes.
¿Quieres quedarte aquí, en Kiev?
¿Tú sí?
No.
Katia espera un hijo mío.
- ¿Un hijo tuyo?
- Sí.
Mi hijo.
Pero sé que ella no quiere que me quede.
Entonces, ¿vas conmigo?
¿A dónde?
No sabemos qué pasó allí
desde que Bjorn murió.
Entonces lo averiguaremos.
¿Por qué dudas?
¿Por qué lo preguntas?
Sabes que estamos destinados
a estar juntos.
Ya que me matarás, o yo a ti.
Que Dios te bendiga y te guarde hoy
y todos los días de tu vida, amigo mío.
Adiós, Ivar.
Prometo que nuestro hijo será bendecido...
y no le faltará nada.
Y me aseguraré de que sepa
que su padre es Ivar, el Deshuesado.
Un rey...
y un gran hombre.
Dices que me amas, Ivar, pero no es así.
Amabas a tu esposa, Freydis,
y en tu mente, me confundiste con ella.
Pero yo no soy ella,
y solo te decepcionaré
cuando te des cuenta.
Por eso tienes que irte.
¡Ivar!
Me dijeron que te ibas.
No puedes. No lo permitiré.
Soy dueño de toda la tierra,
del cielo y las nubes.
Pero no eres mi dueño.
O sea que es cierto.
Te vas.
No puedes.
Te quiero.
Te necesito.
Yo también te quiero.
Pero ya no eres un niño.
Solo un hombre puede ser rey.
Y un hombre debe abandonar la infancia
y debe aprender a valerse por su cuenta.
Todos aquí te quieren.
No me iría si no creyera
que estás a salvo.
Estás a salvo.
Y serás rey.
Y puede que un día nos encontremos
y recordemos todo esto.
No quiero que te vayas.
Pero lo acepto.
Mientras me lleves en el corazón,
Ivar, el Deshuesado,
yo te llevaré en el mío.
Vamos.
Has cambiado.
En realidad, nunca cambiamos.
Solo creemos que sí.
Has cambiado.
Subtítulos: Sonja Porras