Tengo un barco listo
para llevarse a tu hijo Ivar
de vuelta a tu reino.
El capitán quiere zarpar hoy.
Tengo que despedirme de él.
Haré que lo traigan.
Quiero hablar con él a solas.
Tenemos órdenes de llevarnos al lisiado.
Tengo buenas noticias.
El rey Ecbert alistó un barco.
Irás a casa.
No me iré sin ti.
No van a liberarme.
Tengo que morir.
Entonces yo moriré también.
Quiero que me quemen vivo.
¡No seas estúpido!
No quiero que mueras.
Es más importante que vivas.
La gente no te considera una amenaza.
Pero yo sé que se equivocan.
De todos mis hijos,
era a ti a quien quería traer
y quien creo
que es el más importante
para el futuro de nuestro pueblo.
Por poco te creo.
Cállate y escucha, idiota.
Tienes muchos dones,
la ira es uno de ellos.
Lo que tienes aquí es un don.
No piensas como otros hombres.
Eres impredecible.
Eso siempre te servirá.
Usa tu ira inteligentemente,
y te prometo, hijo mío,
que un día, todo el mundo conocerá
y le temerá a Ivar el Deshuesado.
Desearía...
Desearía no estar
tan enojado todo el tiempo.
Entonces no serías nada.
Tal vez habría sido feliz.
La felicidad no es nada.
Bromeaba. ¡Idiota!
Ecbert va a entregarme al rey Aelle,
que me matará.
Si Aelle te va a matar,
mis hermanos y yo lo buscaremos
para vengarnos, y lo sabes.
Sí.
Deben vengarse,
pero no de Aelle.
De Ecbert.
Todos siempre te subestimarán.
Debes hacerlos pagar por eso.
Sí, padre.
Sé despiadado.
¡Muévanse!
¡Váyanse!
Siempre fuiste elocuente.
¿Por qué no me hablas?
Las palabras llevan a la acción.
En este caso,
desearía que fuera diferente,
pero no tengo poder para cambiarlas.
Entonces, las palabras no ayudan.
Has sido asombroso.
Me diste libertades extraordinarias,
pero no me reclamaste como tuya,
así que sigo casada con mi marido
de la manera cristiana.
Habría quedado desecha.
Te amo. No puedo evitarlo.
Sin saberlo, me ayudaste
a sobrellevar los años
más difíciles de mi vida.
Pero prosperas ante las adversidades
y sabes que no hay dificultades
que no puedan resolverse.
Pero ahora,
debo hacer algo
que no le desearía a nadie.
Tengo que destruir algo,
a alguien verdaderamente grandioso.
Y tengo que condenar a un amigo a muerte.
No tienes alternativa.
¿Es verdad?
¿Lo es?
¿Me lavo las manos?
¿Como Poncio Pilato?
Sin dudas,
a Aelle le gustaría verte muerto.
Seguramente haría un gran espectáculo.
Entonces tendré la oportunidad de hablar.
Hablaré de los Dioses,
sobre mi alegría de entrar al Valhalla.
Aunque no lo crees.
No.
Pero mis hijos creen.
Mi pueblo cree.
La fe es tan importante para ellos
como lo es para ti, rey Ecbert.
No los hagamos esperar.
Esto era de tu padre.
Que te reconforte como me reconfortó a mí.
Gracias. Nunca lo olvidaré.
Creo que te consolará saber que al final
Athelstan eligió a tu Dios.
¡Soldados, den la vuelta!
¡Escolta del prisionero, avance!
Oí muchos rumores sobre ti.
Mide dos metros y medio,
mató a miles de mis compatriotas,
come niños.
El último no es verdad.
Tal vez nada sea verdad.
Aun así, podía sentir el miedo
de todos los que te rodeaban.
Están aterrados de que vayas a matarlos.
Dime,
¿cómo vas a escapar?
No tengo intención de escapar.
¿Ecbert?
No llega lejos sin comer.
¿Dónde estamos?
No sé.
Mejor pregúntales a los caballos.
Ellos saben.
Eres ciego.
Así es.
Pero los caballos conocen el camino.
Pero no te preocupes,
puedo verte, Ragnar Lothbrok.
Puedo verte.
¿Cuándo llegaremos
al castillo del rey Aelle?
No hasta mañana.
Pasará al menos otro día
antes de que me maten.
Tú y tus dioses se equivocan.
Yo creé mi destino.
Yo tracé el curso de mi vida
y de mi muerte. Yo.
No tú, ni los dioses. Yo.
Fue idea mía venir aquí a morir.
Si crees eso, es la verdad para ti.
Tus acertijos
no significan nada.
Tus palabras pueden interpretarse
de tantas maneras
que dejan de consolar o brindar sabiduría,
y más bien causan confusión.
Tus supuestas profecías son peligrosas.
¿Por qué?
Le dijiste a Lagertha
que nunca volvería a tener hijos.
Pero quedó embarazada.
Y después, por culpa de tus palabras,
puso en peligro al niño en su vientre.
¿Y si no te hubiera escuchado?
¿Si hubiera pensado
que su bebé sobreviviría?
Habría descansado y lo habría protegido.
Ahora tal vez sería
la madre orgullosa de un niño saludable.
Algo que siempre quiso, más que nada.
Le presentaste un destino
y ella lo manifestó.
Tal vez era su destino
que su hijo muriera
exactamente como murió.
¿Y si no lo era?
¿Y si lo era?
No creo en la existencia de los Dioses.
El hombre es amo de su propio destino,
no los Dioses.
Son un invento del hombre para responder
preguntas que teme contestar.
Tal vez tengas razón, Ragnar Lothbrok.
Soy solo el vidente.
Caminé entre los muertos más bajos.
Y busqué a tientas un sentido.
Y puedo haberme equivocado.
¿Qué dijiste?
No dije nada.
Hermano.
No me mate.
Sin la palabra de Dios,
no hay más que oscuridad.
Tardaste mucho en volver, Ragnar Lothbrok,
pero al fin estás aquí.
Y le agradezco a Dios y a todos
sus ángeles haber cumplido mi promesa
y estar vivo para presenciar este día.
Y juro que antes de que mueras,
pagarás por los pecados
que cometiste con mis compatriotas.
¡Quemen al perro!
Hoy es un buen día, Ragnar Lothbrok,
porque es el día en que las almas
de todos los hombres, mujeres
y niños cristianos inocentes
que tú y tus paganos masacraron
escaparán del purgatorio
y cantarán el aleluya.
Porque soy la obra del Señor.
Dios me ha elegido, sin dudas,
como el instrumento de su sentencia.
¡A él! ¡Patéenlo! ¡Arriba!
¡Déjenlo!
¡Levántenlo!
¡Tráiganlo!
Pide la absolución.
Por eso deberíamos navegar hacia el oeste.
Oí semejantes historias, Rollo.
Pueblos y ciudades grandiosas.
Tesoros y montones de oro y plata,
y un nuevo Dios.
Pide la absolución.
Cómo gruñirán los chanchitos
cuando se enteren
de cuánto sufrió el cerdo viejo.
Hermano.
Padre nuestro, que estás en los Cielos...
Padre nuestro,
que estás en los Cielos...
Santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino.
Hágase tu voluntad
así en la Tierra como en el Cielo.
Danos hoy nuestro pan de cada día
y perdona nuestras ofensas,
como nosotros perdonamos
a los que nos ofenden.
No nos dejes caer en la tentación
y líbranos del mal. Amén.
A sus sogas.
¡Tiren!
No a nosotros, Señor,
no a nosotros, sino a tu nombre da gloria.
Los ídolos de ellos son plata y oro,
obra de manos de hombres.
Tienen boca, mas no hablan.
Tienen ojos, mas no ven.
¡Mátenlo!
Líbrame, Señor, del hombre malo.
Guárdame de hombres violentos.
Ciertamente los justos alabarán tu nombre.
Los rectos morarán en tu presencia.
Señor, escucha mi plegaria.
Me alegra saber
que Odín se prepara para un festín.
¡Pronto estaré tomando cerveza
de cuernos doblados!
¡Este héroe que entra al Valhalla
no lamenta su muerte!
No entraré al salón de Odín temeroso.
Ahí esperaré
que mis hijos se reúnan conmigo.
Y cuando lo hagan,
me deleitaré con sus historias triunfales.
¡El aesir me dará la bienvenida!
¡Mi muerte llega sin disculpas!
¡Y yo recibiré a las valquirias
que me inviten a mi hogar!
¡Líbrame, Señor, de mis enemigos!
¿Dónde está nuestro padre?
¿Dónde está Ragnar?
El rey Ecbert lo entregó al rey Aelle
sabiendo que lo mataría.
¿Por qué lo entregaría a Aelle?
Eso no importa. Probablemente
nuestro padre ya esté muerto.
Y tenemos que vengarnos.
Eso es lo que importa.
Tenemos algo que decirte.
¿Ubbe?
Mamá está muerta.
Es verdad.
Lagertha la mató.
Lagertha es ahora la reina de Kattegat.
Y mamá está muerta.
Traducido por: Maria Belen Bustos