Padre de todo, perdona mi debilidad...
Y dame un futuro aquí,
entre los dioses.
¿Este es tu reino?
No. Mi reino es más grande.
Mi reino llega hasta los confines
de esta tierra.
¡Mi reino está aquí!
No me gusta como se ve.
¡Aun así, es tu nuevo hogar!
¡Nuestros guerreros fueron a Inglaterra
a exigir venganza
por la muerte de Ragnar Lothbrok!
¡Nuestro Gran Ejército fue vencedor!
Algunos de los nuestros
decidieron permanecer en Inglaterra.
Algunos querían perseguir otros sueños,
como mi hermano.
Pero no se preocupen.
Halfdan fue a explorar con Bjorn Ironside,
así que ¿qué mal le puede hacer?
Saben dónde reposa mi corazón.
Y es aquí, con ustedes.
Saben que quiero hacer de esta ciudad
¡la capital de Noruega!
¡Ese siempre ha sido mi sueño!
Esta mujer es Astrid.
Y es parte de mi sueño.
Siéntate.
Acostúmbrate a esto.
¡Sí!
Esclava, ¿sabes quién soy?
Claro que sí. Es Ivar.
¿Ivar?
¿Solo así?
No. Ivar, el Deshuesado.
No parece que me tengas miedo.
No.
Esperamos ser atacados por los sajones.
Tienen un gran ejército
más allá de estas paredes.
Debemos pedirle a los dioses
que nos ayuden.
Debemos ofrecerles un sacrificio.
¿Estarías dispuesta
a ofrecerte en sacrificio?
Haré cualquier cosa que me pida que haga.
Entonces, quítate la ropa.
Acércate.
Bésame.
Yo no comprendo.
Sé que es un lisiado, Deshuesado.
Pero le diré algo:
su deformidad
significa que los dioses
especialmente lo favorecen.
Siempre lo he sabido.
Siempre busco personas
que nacen diferentes.
Porque esa es la verdadera señal.
Usted es una persona muy especial.
Nadie más aquí es como usted.
Está destinado a grandes cosas.
Puedes irte.
- ¿No quiere que...?
- No.
No, no me comprendes.
Ahora eres una mujer libre.
Vete.
- Su Alteza. Su Gracia.
- ¿Qué noticias?
Los hombres del norte
no han asegurado las murallas romanas.
Permanecen indefensos.
Por ahí entraremos.
Sí.
Mañana atacaremos York.
Y que Dios esté con nosotros.
GOLFO DE CÁDIZ
¿Por qué decidiste venir conmigo?
¿Por qué fuiste a esas tierras salvajes?
Tenías algo que probar.
Yo también.
¿Y qué quieres lograr?
Mi hermano ama la fama más que yo.
Yo solo quiero vivir.
Pero quiero vivir con la mayor intensidad.
Quiero sentir cada momento de mi vida,
mientras dure.
Quiero algo más que solamente estar vivo,
¿me entiendes?
Claro.
Sindric.
¿Qué te tiene despierto?
He estado pensando.
A donde vamos, será mejor aparecer
como comerciantes que como cazadores.
¿Y?
Deberías enviar casi toda tu flota a casa.
Es mejor proceder, cuando mucho,
con tres naves.
Pero me sentiré desnudo.
Mejor desnudo que muerto.
¡Hombres en fila!
¡Adelante!
A ti, Señor, elevo mi alma.
Que no me avergüencen.
Que no triunfen mis enemigos sobre mí.
Que sean avergonzados
los que transgreden sin causa.
Muéstrame tu camino, Señor.
Enséñame tu camino.
Porque tú eres el Dios de mi salvación,
en ti espero todo,
todo el día.
Amén.
Hijos, cuídense el uno al otro.
Y cumplan con su deber.
Ten por seguro que sí.
Vamos, hermano.
¡Adelante!
¡Prepárense a marchar!
¡Todos a marchar!
¡Vamos ya!
- Es él.
- ¿Quién?
Aethelwulf, el hijo del rey Ecbert.
Y trajo a sus propios hijos.
Como ovejas al matadero.
¡Hvitserk, vámonos!
¡Mi rey!
Dividamos nuestras fuerzas.
Nos reuniremos en la catedral.
Y que Dios esté con nosotros.
Síganme.
¡Conmigo!
¡Vuelvan!
¡Muévanse!
¡Alfred! ¡Vuelve!
¡Ahí hay otro!
¡Por aquí! ¡Vamos!
- ¿Hay otro camino?
- ¡Aquí!
¡No hay otro camino! ¡Vamos por aquí!
Alfred.
¡Ve!
Señor, perdóname
por lo que debo hacer hoy.
¡Ven aquí y pelea, cobarde!
¡Alfred!
¡Ve!
¿Dónde está tu hermano?
¿No sabes quién soy?
¡No puedes matarme!
¡Soy Ivar, el Deshuesado!
¡Esperen!
¡Aethelred!
¡Hijo!
¡Van a morir!
¡Luchen por su rey!
¡Luchen por Dios!
¡Vámonos! ¡Muévete!
Junten sus manos, todos ustedes,
¡y aclamen a Dios con voz de triunfo!
Porque el Dios de las alturas es terrible.
¡Y gobernará a todos los paganos!
¡Retirada!
Hicimos bien, hermanos.
¿Nosotros?
Sí.
Te salvé la vida.
Era toda mi estrategia.
Y lo sabes.
Todos lo hicimos bien. ¿Por qué discutir?
No estoy discutiendo.
Bien.
Lo más importante es lo que haremos luego.
¿Y eso no es obvio, Ubbe?
Sí.
Derrotamos a los sajones.
Entonces, reclamemos nuestra tierra.
Y que se haga la paz.
No me interesa para nada la paz.
"Paz" es mala palabra.
Más de nuestra gente puede venir aquí.
Y todos podemos cultivar.
Así que es hora de negociar.
Y es un consejo equivocado,
como siempre, Ubbe.
Dime, Ivar, ¿qué sugieres?
Los sajones perdieron la batalla,
pero aún no han perdido la guerra.
Yo, tendría cuidado
al negociar con ellos.
Tú.
¿Dónde está?
¿Por qué no ha venido?
Ella se niega.
¡Skol!
¡Sirvan la comida!
¡Todos están muertos de hambre!
¡Coman!
Skol.
Hvitserk.
¡Hvitserk!
No hables. Nos vamos.
Y fue así que maté a la ballena.
Disculpa, rey Harald.
Estoy cansada. Iré a dormir.
Pero...
Gracias por el festín.
Muévete.
Sí.
Luces muy hermosa.
Muy hermosa.
¿Qué se supone que debo decir?
No tengo suerte con las mujeres.
¡Skol!
¡Beban!
Ustedes vencieron.
¿Por qué venir a vernos?
Queremos la paz.
Ya no queremos pelear.
Solo queremos reclamar nuestra tierra.
¿Qué te parece?
Dicen que nos darán su decisión
mañana a primera hora.
No te preocupes.
Hvitserk.
Esto es lo correcto.
Bienvenidos, hermanos.
Se ven muy sedientos.
¿Tienen sed?
Sé que no debo decir: "Se los dije".
Pero se los dije.
- Ivar, fuimos...
- No, déjame adivinar.
Hablaste con los sajones
y buscaste hacer un trato.
Y te hablaron muy dulce.
Quieren la paz.
Reclaman la tierra que mi padre les dio.
Ubbe y Hvitserk,
dos hijos de Ragnar Lothbrok,
ofrecen bajar las armas.
Son guerreros muy valientes.
Hoy me di cuenta de eso.
Debemos considerar su oferta.
Mi padre ya no tenía derecho
a concederles esa tierra.
Ya no era rey.
Pero ahora eres rey, y puedes ofrecerla.
Como hombre de Dios,
¿no abogas por la paz y la misericordia?
Sí, claro, mi Príncipe.
Bien.
Pero claro, fuiste valiente.
Te defendiste.
Te defendiste, ¿cierto?
No dejaste que se salieran con la suya.
Una respuesta sutil aleja la ira,
pero las palabras crueles
la elevan.
Los ojos del Señor están en todos lados,
observando el mal
y el bien.
Solo estaba tratando...
¡Una estupidez!
Has demostrado que eres débil.
Tienen suerte de estar vivos.
Y ya es hora
de que ustedes me reconozcan
como líder legítimo del Gran Ejército.
Como tu hermano mayor...
Como tu hermano mayor,
nunca, jamás aceptaré eso.
En todo caso, sería
incumplimiento del deber.
Y, después de todo,
alguien debe ser responsable
del cuidado de nuestro pueblo.
No me parece que hayas cuidado
muy bien de ellos hasta ahora.
No puedes...
Ivar.
¡Ivar!
No puedes seguir luchando en Inglaterra
sin Hvitserk y sin mí.
Creo,
que notarás
que nuestros guerreros y doncellas
prefieren luchar conmigo,
que ser granjeros con ustedes.
¿Cierto?
Entonces Hvitserk y yo regresaremos
a Kattegat mañana con nuestra gente.
Si esa es tu decisión.
Nuestro padre...
Nuestro padre te habría odiado
por atacar y dividir su familia.
No lo creo.
Padre de todo, no comprendo.
¿Por qué me has traído aquí?
Padre de todo,
ya comprendo.
Aquí es donde debo morir.
Aquí es donde quieres que muera.
Contigo...
En paz.
Gracias, Padre de todo.
Gracias.
Viviré aquí con los dioses.
¡Mírate!
Tratando de escabullirte
para evitar la vergüenza.
¡Debes estar avergonzado
de que nadie más esté contigo!
¿Y por qué será?
No puedo entenderlo, ¿y tú?
¡Ubbe, nadie está contigo!
¡Todos aquí están conmigo!
Vamos.
Hvitserk.
¿Lo ves?
Todos están conmigo.
Traducido por: María Eugenia Di Marco