Floki.
¡Floki!
Ketil Nariz Chata.
Por todos los dioses,
no creí volverte a ver.
Sin embargo, aquí estoy,
Ubbe, muy lejos de ser invisible.
Creí que eras Floki.
¿Me veo como Floki?
Estás en el bote de Floki.
Fuiste con Floki
a buscar un nuevo asentamiento.
Dime, ¿lo lograron?
Al principio, Ubbe,
fue una lucha para todos.
Muchos de los buenos murieron
de hambre o por alguna enfermedad.
Me preguntaba
si los dioses estaban en nuestra contra
y si la pequeña colonia
en Islandia podría lograrlo.
¿Islandia?
Así la llamamos
porque, en invierno, los fiordos se llenan
de témpanos de hielo.
Por lo demás, el clima es bueno.
Pero hubo progreso.
Cosechamos los primeros cultivos.
Hay nuevos pobladores,
y soy optimista. Creo que tendremos éxito,
como Floki quería.
Vine a ver a Bjorn. Mi hermano es el rey.
Eso he oído.
Iré a expresar mi respeto.
Me gustaría hablar más luego.
¿Nos vemos en el gran salón?
Claro.
Necesito tu consejo, Ubbe.
¿Sabes lo que le ha sucedido
al rey Harald?
¿Debería rescatarlo o no?
Es tu decisión.
Pero él quería hacer grande a Categat
mediante el comercio, no la conquista.
¿Por qué tu primera decisión
sería aventurarse al extranjero?
Pero el rey Harald salvó mi vida.
Luchó para que recuperáramos Categat.
¿Qué rey no reconocería tal obligación?
Me alegra no ser rey.
¿Qué dices tú, Hvitserk?
Yo no digo nada.
Tienes que tener una opinión.
¿Por qué?
Porque me ayudaría.
Nos ayudaría
si supiéramos dónde está Ivar.
¿A quién le importan Harald, Olaf,
o cualquiera de ellos?
Solo importa Ivar.
A ti, hermano.
No lo sé, Bjorn.
No lo sé.
Veo que tendré que decidirlo yo mismo.
¡Aquí está!
¿Qué te trae a Categat, Ketil Nariz Chata?
Busco nuevos pobladores.
No me importa quiénes sean,
mientras trabajen duro.
¿Y qué hay de Floki? ¿Cómo está?
¿Por qué no ha regresado?
Me gustaría volver a verlo.
La verdad es, Ubbe,
que Floki pareció haberse cansado
de ser el líder
de un asentamiento que no funcionaba.
Estaba frustrado, comenzó a desanimarse.
Y un día, sin explicación,
nos dejó y se fue.
- ¿No lo has visto desde entonces?
- No.
Lo buscamos en toda la isla.
Pasamos mucho tiempo buscándolo.
No había señal de él.
Hay algo más.
Supe sobre un viajero
que navegó hacia el oeste,
probablemente al oeste de tu Islandia.
Se dice que vio
una tierra hermosa y deshabitada,
pero una tormenta lo alejó
y no pudo encontrarla.
¿Conocías esa historia?
La escuché muchas veces
y conozco al viajero del que hablas.
Vive en Islandia. Su nombre es Othere.
Tengo que encontrar esa tierra.
Acondicionaré dos barcos para buscarla.
Tienes que venir
a Islandia a conocer a Othere.
Y a buscar a Floki.
¿Qué piensas de estas marionetas del este?
Me agradan.
Ojalá alguien pudiera sostenerme así.
Creí que los dioses lo hacían.
Entre las sombras y la luz,
él ve a su esposa.
Y ella no está sola.
En verdad era su esposa.
Hermosa.
Infiel.
Él está furioso, apenado y derrotado.
Sus sirvientes tenían razón.
Él mata a su amante.
Y en medio de tanta angustia,
la apuñala una vez.
Y otra vez.
Enmudece.
Cae.
No respira, no se mueve.
No es la esposa,
sino el rey quien está lastimado.
Al haber sido traicionado,
ya no confía en nadie.
Su alma está agobiada.
Su copa está llena de amargura.
Traicionado.
Solo.
¿El rey lo merece?
El grande
que ama.
Tengo que ir a Nóvgorod.
¿A Nóvgorod?
La antigua capital de Rus.
Mi hermano vive allí.
Tengo que hablar con él.
Te dije que tenía asuntos familiares.
Así podré concentrarme
en armar una flota y formar un ejército.
Conocerás a mi pupilo, el príncipe Igor,
el hijo de mi difunto cuñado,
el rey Rurik.
Igor es el verdadero heredero del reino.
Ingrid.
¿Sí, Gunnhild?
Te he visto mirar a Bjorn
de la forma en que,
a veces, miramos a los hombres.
No sé a qué se refiere.
No eres una niña, Ingrid.
Si sientes lo que creo que sientes,
lo lamento por ti,
pero no puedo evitar que lo sientas.
Ve.
Adelante.
¡Más rápido!
¿Dónde está mi hermano?
Su Alteza llegará pronto, príncipe Oleg.
Pidió que lo perdonara.
Dame algo de beber.
He querido saber
por qué te llaman el Profeta.
Surgió así.
Ataqué Constantinopla,
derroté a sus defensores y la sometí.
Luego me invitaron a cenar
con sus señores para hacer las paces
ya que no era tan fuerte como para ocupar
la ciudad indefinidamente.
Pero antes del banquete, tuve un sueño.
Soñé que mi vino estaba envenenado.
Y me negué a beberlo.
Pero dos de mis comandantes
ignoraron mis advertencias
y lo bebieron...
Agonizaron hasta morir al poco tiempo.
Desde ese momento, me llaman...
...el Profeta.
Askold.
Hermano.
Mi señor.
Él es el rey Ivar el Deshuesado.
Vikingo.
Quizá deberíamos hablar idioma nórdico.
Él es el príncipe Igor.
Príncipe.
Supe que eres
el famoso Ivar el Deshuesado,
el flagelo de los cristianos,
el líder del Gran Ejército
que arrasó con Inglaterra
y mató a dos reyes cristianos.
Es cierto.
Pero ¿qué es la fama, príncipe Askold?
¿Una quimera?
¿Una ilusión, quizá?
¿Es cierto, como me han dicho,
que planeas invadir Escandinavia?
Por supuesto.
Hace un tiempo que lo considero.
La llegada del rey Ivar fue una señal
de que debía proceder con mi plan.
Después de todo, solo recuperaremos
lo que es nuestro por derecho.
¿No lo crees, hermano?
Contribuiré en todo
lo que pueda con tu ejército.
Espero que te des cuenta
de que, como tu hermano,
estoy listo y espero tus órdenes.
Como en todas las cosas...
...puedes confiar en mí.
Claro, mi querido hermano.
¡Más vino!
Por la conquista.
La conquista.
¿Por qué no hay música?
¿Por qué no hay música? ¡Toquen!
¿Qué sucede con ustedes?
¿No quieren bailar?
¡Bailen!
Madre de Dios,
¡ayúdame!
¡Ayuda!
¡Me han envenenado!
¡Oleg!
¡Ha sido un día largo!
Tenemos que descansar.
Su Alteza.
¿Debería rescatar al rey Harald o no?
Es asunto tuyo, Bjorn Brazo de Hierro.
¿No conoces a tu propia mente?
Quiero saber las consecuencias.
Tú puedes ver. Conoces el futuro.
Sé lo que sé
y lo que tú no puedes soportar saber.
Es una decisión importante.
He sido rey por poco tiempo.
Si tomo la decisión equivocada...
Piensas únicamente en ti mismo.
Los vivos son todos iguales.
Ya sea cual sombra
en la mañana que se desliza detrás de ti,
o cual sombra en la tarde
que se eleva para encontrarte,
te mostraré lo que es el miedo
en un puñado de polvo.
Lo siento. No debí preguntar.
Únicamente diré esto.
Sin importar
lo que hagas o lo que decidas,
no traiciones a tus dioses.
No comprendo.
¿Por qué traicionaría a mis dioses?
No los dejes escapar.
El señor pide por este techo.
¡Mira, Asa, es Ubbe!
Y mira lo que trajo.
Ahí están. Hola.
¿Vieron a ese cerdo rechoncho?
Vayan a verlo.
¿Cómo estuvo tu visita a Categat?
¿Aún me recuerdan?
¿Tú qué crees?
Vi a Bjorn y a Hvitserk. Bjorn está bien.
Hvitserk parece enfermo.
Sigue atormentado por Ivar.
A veces, yo también pienso en Ivar.
Sé que sigue siendo
parte de nuestros destinos,
pero tenemos que aceptarlo
y continuar con nuestras vidas.
Vi a Ketil Nariz Chata.
¿A Ketil Nariz Chata?
¿Qué estaba haciendo?
Buscaba más personas
para su asentamiento en Islandia.
Así llaman a su nueva tierra.
¿Qué hay de Floki?
- ¿Está con ellos?
- No.
Dijo que Floki
se decepcionó de su nueva vida
y que desapareció sin previo aviso.
Me pregunto qué le ha sucedido.
Floki no puede estar muerto.
No me lo creo.
Ketil también me dijo que el viajero
que vio la tierra deshabitada
hacia el oeste...
...se llama Othere y vive en Islandia.
Le dije que navegaríamos con él
para conocer a Othere.
- Son buenas noticias.
- Sí.
Gracias por tus obsequios, Ubbe.
Tenemos que decidir qué animal sacrificar
para que los dioses bendigan
esta nueva morada.
Invitaré a los lugareños,
y haremos un banquete.
¡Hali!
Trae los pollos.
Ivar. Levántate.
Tenemos que irnos.
Estaba soñando...
...que mi vino estaba envenenado
y que por eso no lo bebí.
¿Por qué tuviste que matar a tu hermano?
Porque este niño me pertenece a mí,
no a Askold, ni a nadie más.
Su padre me nombró su protector.
¿Y qué hizo Askold?
Me lo informaron.
Askold indoctrinaba al niño.
Intentaba robármelo.
Y no podía permitirlo.
Es solo un niño.
No.
No es solo un niño.
Es el único heredero legítimo.
Controlarlo significa tener
las únicas llaves del reino.
Y pretendo mantener
esas llaves a salvo para mí.
Igor, levántate.
¿Qué quieres?
¡Levántate!
No hagas ruido.
Levántate.
¿Qué sucede?
Tenemos visitas.
Príncipe.
Está viniendo su hermano Dir.
Oleg, ¿qué sucede?
Olvidé decirte.
Tengo otro hermano.
Parece que quiere hablar con nosotros.
No tienes que temer.
¿Dónde está el muchacho?
Aquí.
¿Quién es el lisiado?
¿No te enteraste?
Es el rey Ivar el Deshuesado.
Vikingo.
¿Vikingo?
Creo que tendríamos
que hablar en su idioma.
Lo cierto es...
...que asesinaste a nuestro hermano.
Y no tenías motivos.
Yo creo que sí tenía motivos.
Muchos motivos.
Motivos suficientes.
Oleg, ¿ves cómo son las cosas?
Te encuentras en una situación mala.
En una situación imposible.
Debería arrestarte por asesinato.
Nadie te ayudaría.
Sin importar cuánto te laves las manos,
siempre tendrán
la sangre de nuestro hermano.
Claro que aún puedes evitar la catástrofe.
Entrega al niño, y tú y el...
...lisiado podrán irse.
Si no, me ahorraré las formalidades
y lidiaré contigo
como tú lidiaste con nuestro hermano.
Tú deberías saber mejor que nadie
que no puedes amenazarme y chantajearme.
Soy el Profeta.
Y sé que, a menos que nos des
a mí, al rey Ivar y al príncipe Igor
paso libre hacia Kiev...
...algo terrible te sucederá.
No en unos meses. No.
Ni siquiera en unas semanas. ¡No!
En unos días.
Buen intento.
Tienes dos horas
para entregar al niño ileso.
O actuaré de la forma que he sugerido...
...hermano.
¿Es cierto? ¿Lo que dijo sobre ti?
Mi hermano vio cumplirse
suficientes profecías mías
como para, al menos...
...hacerlo pensar.
Hermoso. ¿Ivar?
¿Qué tienes?
Eres la sirvienta
de mi esposa. ¿Cómo te llamas?
Ingrid.
En este mundo,
tienes que ser muy cuidadosa, Ingrid.
No quiero ser cuidadosa.
¡Quítalo todo! ¡Eso es!
¡Hali!
¿Dónde están mis niños?
¡Hali! ¡Asa! ¡Vengan!
¡Hola!
¡Qué gusto verlos!
Muéstrenme lo que han construido.
¡Por aquí! Hali construyó la mayoría.
¿De verdad?
Tiene razón.
¡Es tan grande!
El rey se rebaja
para visitar a una granjera solitaria.
No te ves tan solitaria.
- Ubbe.
- Bjorn.
Torvi.
Hola, Bjorn.
Hay que darte crédito por los niños.
Y a Ubbe.
Claro, a Ubbe.
Hermano.
Ven.
Vamos.
Me gusta este lugar.
- Eres un gran constructor, Hali.
- Lo sé.
Vamos adentro.
Pasaron dos horas.
¿Cuál es tu decisión?
¿Mi decisión?
Ya te lo dije,
entrega al muchacho
o te mataré a ti y al lisiado.
Quizá olvidaste lo que dije.
Dije que, a menos
que nos liberes a los tres ilesos,
te pasará algo terrible en uno o dos días.
No te creo.
No eres clarividente.
Creo que deberías creerle.
¿Qué tiene que ver contigo?
Nada.
Todo.
Estás mintiendo.
Pero déjame darte...
...el beneficio de la duda,
por lo que te preguntaré algo
que solo un profeta podría responder.
Hace poco me casé, en secreto.
Solo algunos sirvientes
conocen la identidad de mi esposa.
Ni siquiera Askold sabía
de mi boda, ni el nombre de mi esposa.
Pero supongo...
...que tú lo sabrías.
¿No, hermano?
Sí.
Sé el nombre de tu esposa.
Lo sé todo.
Créeme, Bjorn, respeto tu decisión
de intentar arreglar
las cosas con el rey Harald.
Pero debes recordar
que Harald me traicionó a mí en persona.
Secuestró a Astrid. Me mintió.
No creo que sea confiable.
Lo comprendo.
Si fuera tú, no iría en su ayuda.
Dejaría que el rey Olaf
lo matara y no me preocuparía.
Pero no soy tú.
Recuerdo que estaba con Ivar, a su merced,
y el rey Harald dijo:
"¡Detente! Esta no es nuestra costumbre".
Y como el rey Harald y yo somos aliados,
esta no es nuestra costumbre. Abandonarlo.
Recuerdo que me negué
a ir de redada con Ragnar,
justamente porque temía
dejar indefensa a Categat.
Categat no quedará indefensa.
Hvitserk puede cuidarla.
¿Qué?
Vi a Hvitserk en el pueblo.
No está en condiciones de encargarse
de la defensa de Categat.
¿A qué te refieres?
Sabes a qué me refiero.
Hvitserk está enfermo y es un ebrio.
Sí, no puedo negarlo.
Significa que solo hay una alternativa.
Sé que tú y Torvi están ansiosos
por embarcarse.
Recuerdo muy bien
la increíble sensación de satisfacción,
la expectativa, el deseo
de ser libre, de ser un vikingo.
Pero les pediré que retrasen su viaje.
Retrasen su viaje un poco,
mientras me encargo
del rey Olaf. Cuiden a Categat.
Cuiden a Hvitserk.
Y luego vayan, con mi bendición.
Estamos de acuerdo.
Gracias.
¿Qué esperas?
Dime su nombre.
¿Lo ven? No sabe su nombre.
Después de todo, miente.
Lo sabía. No sabes su nombre.
Anna. Su nombre es Anna.
Se casaron en la iglesia
de St. Magnus Martyr, aquí en Nóvgorod.
Creo que ella es la mujer en cuestión.
¿Estoy en lo correcto?
Ella es tu nueva esposa, Anna.
Ahora, mi querido hermano...
...nos darás a los tres
paso libre fuera de aquí.
O mi promesa se hará realidad.
Ordena a los guerreros que retrocedan.
No se debe molestar al príncipe Oleg
y a su grupo cuando se vayan...
...si prometen no lastimar a mi esposa.
No necesito lastimar a tu esposa.
Anna, ven.
Nos vemos tan poco, Dir.
Qué desafortunado
que tenga que ser en estas circunstancias.
Pero la próxima vez...
...será diferente.
Tienes al muchacho.
No necesitas verme de nuevo.
Pero somos familia.
La familia es importante.
¡Dir!
Deberíamos seguir en contacto.
Quizá.
Pero no me invites a cenar.
¡Olvidaste despedirte del lisiado!
Tomé una decisión.
Decidí responder
al pedido de ayuda del rey Harald.
Creo que estás loco.
Seguro que no te importa.
Rey Bjorn.
Quería verte antes de que partieras.
Le dijiste a Ubbe y a los otros
que Floki había abandonado Islandia.
Sí, no estaba contento con muchas cosas...
...y desapareció.
¿Y lo buscaron?
¿Nunca encontraron su cadáver?
¿Qué crees que le sucedió?
No lo sé.
¿Cómo podría saberlo?
Presiento que sabes
mucho más de lo que dices.
Así que sugiero esto.
Estoy formando un ejército. Únete.
Olvídate del asentamiento en Islandia
por un tiempo y ven conmigo.
Claro que puedes decir que no
y seguir tu camino.
Pero eso me haría sospechar aún más.
No.
Iré contigo, Bjorn Brazo de Hierro.
Buena decisión.
Subtítulos: María Celeste Martínez