Ubbe...
Ubbe, hijo de Ragnar.
Y Torvi.
Ya recuerdo.
No puedo creer que seas tú, querido Floki.
A ti no te recuerdo. Perdóname.
- Se llama Naad.
- Y tú, Othere.
Te recuerdo, ¿no?
De hecho, sí, Floki.
Ven, Ubbe. Sentémonos. Me encantaría...
Siéntate, siéntate.
Esta gente siempre me ha cuidado.
No habría sobrevivido sin ellos.
Cuando llegué, estaba débil,
no podía mantenerme de pie.
Un tonto que balbuceaba.
Ellos atendieron la enfermedad
de mi cuerpo y la de mi espíritu.
Me curaron...
En la medida de lo posible.
¿Por qué te fuiste de Islandia?
Hay muchas historias.
Me fui
cuando ya no pude soportar la tristeza.
Estaba abrumado.
Era preso de la tristeza.
Sentía que los dioses
me habían abandonado.
Los llamaba, pero ya no oía sus voces.
El mundo no tenía sentido.
Todo lo que una vez creí que era real
comenzaba a derretirse
y a desfigurarse,
a cambiar de forma.
Y sufrí, una vez más,
una enfermedad del alma.
Así que busqué un barco.
Siendo vikingo, como aún lo era,
siempre pude encontrar un barco.
¿Qué te entristecía tanto?
No...
No siempre recuerdo bien.
Las cosas se me escapan de la mente.
Pero podrías preguntarle a él.
Pregúntale a Othere.
¿Por qué Floki estaba tan triste?
La forma de ser de los hombres.
La sangre oscura de la venganza
arruinó su sueño
y le hizo cuestionar no solo a los dioses,
sino también a sí mismo.
- Las viejas costumbres.
- La sangre oscura. Exactamente.
¿Qué ves al mirar este nuevo mundo?
Veo posibilidades infinitas.
Veo un paisaje dorado.
Suelo agrícola rico, minerales,
ríos, puertos, construcción, abundancia.
Todo lo que Ragnar soñó.
Todo lo que soñó la primera vez
que partió de Categat.
Esto es lo que estaba buscando.
Y yo lo encontré.
En este nuevo mundo, ¿de verdad quieres
seguir con las viejas costumbres?
Descubriste una nueva tierra,
pero te comportas
de la misma manera que antes,
y luego se convierte
en una tierra igual a la que dejaste.
¡Levántense! ¡Tomen sus armas!
Déjenlo pasar.
Saludos.
Tú me enseñaste a jugar.
Juegas muy bien, Ivar.
Ha pasado mucho tiempo.
Nuestros padres murieron.
Ambos nos convertimos en reyes.
Pero aún peleamos
como lo hicieron nuestros padres.
Espero que haya un fin
en este ciclo infinito
de sufrimiento y guerra.
Estoy de acuerdo.
Así que propongo, por tu bien,
que terminemos esta batalla ahora
y hagamos las paces.
Intercambiemos rehenes,
negociemos de buena fe.
Estamos listos para continuar.
¿Qué dices?
Debo rechazar tu ofrecimiento de paz.
Viniste aquí sin ser invitado, no deseado.
Y ahora pides una tregua
solo porque temes perder.
En verdad no quieres la paz,
¿cierto, Ivar, el Deshuesado?
Eres sinónimo de terror en todo el mundo.
No ves ni sientes
la lástima de los mortales comunes.
Solo quieres un descanso
para poder reagruparte.
Tal vez para pedir ayuda a otros nórdicos.
Tu único deseo es matar y triunfar.
Mi Dios es el de la paz y del amor,
pero los tuyos son salvajes.
Exigen sacrificio.
Para ellos, el amor humano es
incognoscible y débil.
Y tú me crees débil, maleable y cobarde.
Pero, por desgracia para ti, te equivocas.
Tus dioses te engañaron.
Creen que la muerte siempre triunfa
sobre la vida, pero no es así.
Como el invierno trae la muerte universal,
la primavera siempre trae vida eterna.
Y el sol también sale.
Entonces, ¿te opones?
No estaba seguro. Pensé que eras
más empático con tus pobres guerreros.
Alfred...
Te superamos en número.
El último de Wessex.
Ivar...
Soy tan empático con mis pobres guerreros
que me niego a someterlos
a tus tretas y a tu tiranía.
Viven o mueren por el amor de Dios
y por su propia tierra.
¿Por qué no te vas?
Abandona la batalla.
Salva a tu propia gente.
Ya está decidido.
¿Qué estás haciendo?
¡Oro!
¿Dónde hay oro?
¡Vete!
¡Oro! ¡Necesito oro!
Ladrón.
¡No, no! ¡Deténganlo! ¡Necesito ayuda!
¡No, no!
¡Mataron a We'jitu!
¡Deténganlo!
¡Deténganlo! Mataron a We'jitu.
¡Ayuda!
Mi hijo está muerto.
Era mi querido hermano.
No merecía tal muerte.
Es el peor crimen.
No lo toleramos. No podemos perdonarlo.
Se hizo sin nuestro conocimiento, créeme.
Lamentamos y aborrecemos
la muerte de tu hijo.
Este hombre te pertenece.
Danos a este hombre
y nos aseguraremos
de castigarlo por su crimen.
¿Por qué me mira fijamente?
Tienes los ojos azules.
Para estas personas,
los ojos azules significan peligro.
Nuestro Señor Jesucristo nos acompaña.
Está aquí en el campo de batalla.
Y no me iré de su lado.
¡Catapultas!
- ¡Suéltenlas!
Naad, ¿niegas el cargo de asesinato?
¿Por qué tengo que hacerlo?
¿Qué es esto, un juicio?
Sí.
No puedes castigar a los tuyos.
¿Les crees a los skraelings?
Son mentirosos.
Estaba solo. Uno de ellos me atacó.
Lo maté en defensa propia.
Y esa es la verdad.
Yo le creo a la sagamaw.
Creo que dice la verdad sobre su hijo.
Entonces eres una tonta.
Todos ustedes son tontos
si confían en estos salvajes.
Floki, ¿qué dices?
Por estos días no expreso mi opinión.
El mundo es más importante que nosotros,
y debemos cuidarlo. Eso es todo.
Si creemos que Naad es culpable
del crimen que se le acusa,
debe ser castigado.
Si se pasa por alto el asesinato,
entonces nunca habrá justicia
o confianza en este nuevo mundo.
Pagaré una multa. Haré lo necesario
para hacerla sentir mejor.
¿De acuerdo?
¿Están de acuerdo?
Othere me dice que debemos
comportarnos mejor aquí.
Este es un mundo nuevo.
Comportémonos
como hombres y mujeres diferentes,
renacidos a la imagen
de esta nueva tierra.
Pero yo no estoy tan convencido.
Creo que nuestras leyes antiguas
nos vendrían muy bien aquí.
Los dioses están aquí.
Los dioses nos observan.
Es un castigo extremo,
pero dadas las circunstancias,
lo considero apropiado.
Así que, Naad, ladrón, asesino,
te sentencio a ser águila de sangre.
¿Estamos de acuerdo?
- De acuerdo.
De acuerdo.
No lo entiendes.
Ubbe te dio la oportunidad
de ir al Valhalla.
Pero debes ser muy valiente.
Por exquisito que sea el dolor,
no lo demuestres.
Y luego, por lo que dicen,
Odín abrirá su puerta.
Vivirás eternamente.
¡En Dios confiamos!
¡A la carga!
¡Carguen!
¡Llama!
¡Bastardo!
¡Vamos!
¡Padre supremo! ¿Dónde estás?
¡Contéstame!
¿Qué se supone que debo hacer?
Señor, tengo miedo. Háblame.
¿Por qué no hablas? Habla.
Por favor. Tengo miedo.
¡Habla!
¿Por qué no me hablas? ¡Habla!
¡Es hijo de Ragnar!
¡Mátalo!
¡Trae al hijo!
Hvitserk.
Ahora tienes los ojos
de color azul profundo, Ivar.
Sabes qué significa, ¿recuerdas?
Solíamos vigilarte.
Sabíamos que cuando te cambiaba el color,
corrías gran peligro
de fracturarte los huesos.
Y decíamos: "Hoy no, Ivar.
Hoy no".
Lo recuerdo.
¡No! No, hermano.
Ya hiciste tu trabajo.
No interfieras más.
Toda la vida me he preparado
para este momento.
Quédate atrás.
Nunca podría matarte.
Ahora tienes los ojos azules, Ivar.
Hoy no. Hoy no, Ivar.
- Te quiero.
- Te quiero, hermano.
- Te quiero. Sí.
- Te quiero.
Ahora, vete. Anda.
¡Vete!
¡Soy Ivar, el Deshuesado!
¡Saben quién soy!
¡Saben que no pueden matarme!
¡Sus intentos serán infructuosos!
¡Porque viviré para siempre!
Eres Ivar, hijo de Ragnar Lothbrok,
y muchos te temen.
¿Le tememos a la muerte?
¡No!
¡No pensamos morir
en la cama siendo viejos,
sino cenando con nuestros amados
en el Valhalla!
Un día, todo el mundo sabrá
de Ivar, el Deshuesado.
No tengas miedo.
Hermano...
¡Deténganse!
¡Dejen de luchar!
¡Lo ordeno, basta!
- Hoy no.
- ¡La batalla terminó!
¡Suelten las armas!
¡Suelten sus armas!
Tengo miedo...
No se lo diré a nadie.
Nadie olvidará a Ivar, el Deshuesado.
Déjenme a solas con mi hermano
por un momento.
Pienso llevarte de vuelta con nosotros.
Te invito a vivir
en la villa real con mi familia
hasta que te cures.
Mientras tanto, discutiremos
muchos asuntos importantes
sobre nuestro futuro juntos,
y sobre el futuro de nuestros pueblos.
Espero que aceptes.
Bien.
Espera.
Necesito enterrar a mi hermano
como es debido.
Un entierro vikingo.
No.
El Valhalla no es para ti, amigo mío.
Déjame sacarte de tu miseria.
Entiendes que cuando les dimos
la bienvenida a este lugar,
no quisimos decir
que los invitábamos a poseerlo.
Mi hijo está muerto.
Creador ayúdame.
¡We'jitu!
Ojalá tuviera algo importante
que dejar en tu tumba, pero...
le vendí mi brazalete
a un traficante de drogas.
Tú no lo sabes,
pero me salvaste la vida muchas veces.
Y un día, cuando nos volvamos a encontrar,
podré agradecértelo.
Después de todo, de una manera u otra,
ninguno de nosotros vivió
una vida simple o normal.
Pero ¿quién quiere vivir una vida normal?
Así que disfruta del Valhalla, hermano,
mientras exista.
Todos vemos el cielo oscurecer.
Todos vemos el crepúsculo de los dioses.
Y espero estar contigo
en esa gran derrota.
Y así...
Salve y adiós, hermano mío.
Me voy a sentar aquí un rato.
Estoy seguro de que no te importa.
Vienes de Inglaterra. ¿Qué hay de nuevo?
Nuestro ejército fue derrotado
con grandes pérdidas.
El rey Harald fue asesinado en la batalla.
Y también Ivar, el Deshuesado.
¿Ivar?
¿Y Hvitserk?
Renuncio a la adoración
de Odín, Thor, Freyr y Freya
y todos los demás dioses falsos.
Debemos llorar a nuestros muertos.
Son muchos.
La muerte ha destruido a muchos.
Y Harald Finehair, e Ivar,
hijo de Ragnar...
Los dioses codiciaron tener
la compañía de hombres muy grandes.
Renuncio a mi vida anterior.
Padre, pido el bautismo.
Te unjo con el aceite de la santificación.
En el nombre del padre,
del hijo...
y del Espíritu Santo.
Amén.
Bienvenido a nuestra santa iglesia.
Entraste aquí como pagano,
y te irás de aquí
como un príncipe cristiano sajón.
Como tu padrino, elegí
un nombre nuevo para ti.
A partir de ahora,
serás conocido como Athelstan,
nuestro hermano en Cristo.
El rey de Categat está muerto.
- Larga vida a la reina.
- ¡Larga vida a la reina!
¡Larga vida a la reina!
Larga vida a la reina.
¿Tienes algún consejo, Floki?
¿Un consejo?
Siempre sácate las piedras del zapato.
Ese es un buen consejo.
¿Hicimos lo correcto al venir?
¿Qué crees?
No sé si teníamos de otra.
Yo no sé nada.
Ya no.
¿Están los dioses aquí?
¿Los has visto?
No me molestes con eso.
¿Qué tengo que ver en eso?
Soy una hormiga,
trabajo en el suelo del bosque.
Solo veo la hoja encima de la cabeza.
Esa hoja me protege del sol.
¿Eres feliz?
Todavía hay muchas cosas
que necesito saber.
No necesitas saber nada.
No es importante.
Deja ir el pasado.
La gente te quiere.
¿Qué significa eso exactamente?
¿Recuerdas a Ragnar?
Por supuesto que sí.
Me perturba las noches.
Siempre anda por ahí.
No puedo deshacerme de él.
Sigue pidiéndome
que le construya un nuevo barco.
Y yo le digo:
"¿Para qué diablos necesitas
un barco nuevo, Ragnar?
¡Estás muerto!".
Te pareces a él.
No me importa lo que digas.
Te quiero, Floki.
Si no te importa lo que diga,
entonces no diré nada.
En cualquier caso, moriré pronto.
¿Ese es el final?
Subtítulos: Sonja Porras
Anteriormente en Vikingos...
Naveguemos hacia el oeste.
No puedes navegar por un mar abierto.
Creo que hay un modo.
Navegar hacia el oeste de nuevo.
Debo hallar esa tierra.
Si no, mi vida no habría tenido sentido.
Necesitaremos su ayuda para sobrevivir.
¿Dónde? ¿Dónde está el oro?
Muy pronto, todo esto será nuestro.
Todos siempre te subestimarán.
Debes hacer que paguen por ello.
Lo haré, padre.
Sé despiadado.
Cuando vengan,
tendrán que pasar por esos árboles.
Y cuando lo hagan, estaremos esperándolos.
Mi señor, ¿retrocedemos o avanzamos?
¡Soldados, avancen!
Señor, se lo ruego.
Ya oyeron mi orden. No nos retiraremos.
El Valhalla.
Un día moriré.
Pero cuando desentierren mis huesos,
quiero que digan:
"Esta es la tumba...
del vikingo más famoso
de todos los tiempos".
Ragnar.
Hombre loco.