Vamos reconócelo.
Es verdad.
No. no es así.
- Digo palabrotas como cualquiera.
- ¿De veras?
Jamás te he oído.
¿Cuándo dices palabrotas?
- ¿Después de que me voy a acostar o--
- Las digo...
cuando es apropiado hacerlo.
Simón, el sentido de decir palabrotas
es que justamente no es apropiado.
Hola Inara.
¿Te aguarda
algún romance muy sensual?
Eso espero.
Los veré mañana.
Que Mal no los meta en problemas
en mi ausencia.
Adiós.
¡Que tengas buenas relaciones sexuales!
¿Qué?
Éste sería el momento perfecto
para decir palabrotas.
¿Qué sucedió aquí?
- Necesitaba cinta.
- ¿ Y tenías que destrozar mi enfermería?
Aparentemente.
¡Dios mío!
Pareces un simio entrenado.
Sin el entrenamiento.
Te dije que descenderíamos
en Canton, en la luna de Higgins.
Sí. así fue.
En Canton no permiten armas.
Sí. por eso no llevo una
en mi cadera.
No. por eso no te colocarás
ninguna en ninguna parte.
Ya estuve en Canton.
Pude haber ganado
algunos enemigos.
¿Enemigos? ¿Tú?
¡No! ¿Cómo podría ser?
No me gusta ir
con las manos vacías.
¿Por qué discutes
lo que ya está decidido?
Inara. ya estamos en la atmósfera.
Puedes ir.
Gracias. Wash.
Desacoplándome en tres...
dos. uno.
Canton apesta.
Por eso es un buen puerto.
Nadie viene si no es necesario.
Hagamos el trabajo
muy. muy rápido.
Debemos contactar con Kessler.
Tiene la mercancía que entregaremos.
Vamos. contactamos con él--
Facilísimo.
Zoe. tú vigilarás el fuerte.
Avísale a Bernoulli que tendremos
su mercancía para el fin de semana.
- ¿No suelo quedarme yo en la nave?
- Me ascendieron.
Diviértete.
¿Así que en este lugar hacen--
Hacen barro.
Sí. arcilla. Te sorprendería saber
todo lo que se hace con ella.
En Serenity
hay varias piezas de cerámica.
- ¿De veras?
- Sí.
Capitán. ¿no cree
que Simón debería acompañarnos?
¿Qué? Kaylee. no me parece una--
Ve a ver el paisaje. muchacho.
Yo cuidaré de tu hermana.
Creo que...
tenemos una buena relación.
- No sé. River--
- Ve.
Soy un pastor. Puedo vigilar
un rebaño de un solo cordero.
No iremos lejos. doctor.
Podría sernos útil.
¿Cómo dijo?
A la administración no le gustan
los turistas.
Nos haremos pasar por compradores.
Aquí. el único que aparenta serlo
es el buen doctor.
Bien vestido...
manos suaves--
Sin duda. un hombre de dinero.
- Rico. impecable. pálido--
- ¡Está bien!
Bueno. iré.
Deje de describirme.
Usted manda jefe.
¿Ahora manda él?
El día es cada vez mejor.
Sólo se admiten empleados.
Regresen al lugar de aterrizaje
salvo que vengan a comprar.
Sí.
Yo--
Yo quiero comprar barro.
¡Muy bien!
Ha venido al lugar indicado.
Podemos encargarnos
de cualquier cantidad.
Tenemos más de 2 mil obreros.
la mayoría contratados.
Les pagamos muy poco.
Así le podemos trasladar
lo que nos ahorramos a los clientes.
Ahorros.
Excelente. Es--
Porque como ya le dije.
necesitaré bastante.
- Soy un cliente.
- El mejor de su clase.
Lo mezclamos aquí mismo.
en nuestras instalaciones.
Le agregamos catalizador
y lo horneamos.
Es 10 veces más fuerte
que el acero y pesa la mitad.
Sí. Me han dicho que es--
¿Qué le pasó a Simón? ¿Quién es
este diabólico maestro del disfraz?
Está aprendiendo.
- Es--
- Disculpe jefe.
Seguramente. el capataz tiene
asuntos que atender.
¿Por qué no recorremos
el lugar...
para ver si abrimos
una cuenta aquí?
¿Sí?
Sí. nosotros--
Recorreremos un poco.
Muy bien.
Búsquenme cuando hayan terminado.
Pongámonos a trabajar. busquemos
a Kessler y terminemos.
Ese muchacho hará que nos maten.
Terminemos con esto y vámonos.
Su disfraz
no es tan gracioso como el tuyo.
- ¿De qué te has disfrazado?
- Hace años que no vienes.
¿Necesitas vestirte así?
Nadie te recordará.
Aunque. quizá sí.
¡Qué hijo de perra!
Toma mi amor, toma mi mano
Llévame adonde no pueda estar de pie
No me importa, aún soy libre
Al cielo, no me lo puedes quitar
Llévame a la oscuridad
Diles que no regresaré
Quema la tierra y hierve el mar
Al cielo, no me lo puedes quitar
En ningún lugar puedo estar
Desde que encontré serenidad
Al cielo, no me lo puedes quitar
- ¿Jayne?
- ¿Sí?
¿Puedes decirme por qué hay
una estatua de ti...
aquí. mirándome
como si le debiera algo?
- Ojalá pudiera. capitán.
- De veras Jayne. Dime--
Mira. Mal. No tengo idea.
Como les dije.
estuve aquí hace unos años...
le robé mucho dinero
al magistrado...
pero todo salió mal.
Tuve que largarme.
A nadie lo ponen...
en un pedestal en la ciudad
por eso.
Sí. pero tengo ante mí la prueba
de que lo hacen.
Así debe de ser
volverse loco.
Creo que lo captaron.
Captaron su esencia.
Parece enojado. ¿verdad?
A eso me refería.
Turno 4, de guardia.
Tengo una idea.
En lugar de hacer crítica de arte
y que el sujeto me pesque...
¿qué tal si nos vamos
de este maldito lugar...
y continuamos
con nuestro maldito día?
No sé.
Éste es un espectáculo
digno de ver.
Me sigue con la vista
a todas partes.
¡Vamos. maldición! Tenemos que trabajar.
Terminémoslo y larguémonos.
Traicioné al magistrado
de esta ciudad. ¿entienden?
No es un sujeto comprensivo.
- El magistrado Higgins. supongo.
- Así es.
Pero sólo mis esclavos
me llaman por mi título.
Sr. Higgins. estará bien.
Puede llamarme Inara.
Sr. Higgins.
Es un gran placer
que visite mi pequeña luna.
- ¿El viaje no fue agotador?
- En absoluto.
Estoy descansada y lista.
¿Comenzaremos a las 7:30?
Perfecto.
Presiento que necesitará de todo su arte
para solucionar este problema.
Todo problema. Sr. Higgins.
es una oportunidad oculta.
- ¿Qué estás haciendo. preciosa?
- Arreglo su Biblia.
Yo--
- ¿Qué?
- Su Biblia está rota.
Contradicciones. falsa lógica--
No tiene sentido.
No. no. No puedes--
Integraremos la teoría de la evolución
no progresista con la creación del Edén.
Ya hay once paralelismos metafóricos
inherentes.
Once.
Un número importante. Un número primo.
Uno entra en la casa 11 . 11 veces...
pero siempre sales una.
- El arca de Noé es un problema.
- ¿De veras?
Habrá que llamarlo
''Primer fenómeno de estado cuántico''.
La única forma de meter 5 mil especies
de mamíferos en el mismo barco.
Dámela.
River. la Biblia no se arregla.
Está rota.
No tiene sentido.
No se trata
de tener sentido o no.
Se trata de creer en algo.
Y dejar que esa creencia
sea real como para cambiar tu vida.
Se trata de la fe.
La fe no se arregla. River.
Ella te arregla a ti.
Quédate con ellas.
No puede ser mi estatua.
Desafía toda lógica.
No te lo discutiré.
La llaman leche de obrero.
Todas las proteínas y vitaminas
del mejor pavo de tu abuela...
más el 15%. de alcohol.
- Es horrible.
- A los egipcios les gustaba.
- ¿Qué dices?
- Los antiguos egipcios.
En la Tierra.
Es un tipo de cerveza que les daban
a los que construían las pirámides.
Es pan líquido.
Evitaba que murieran de hambre...
y los dormía de noche
para que no se amotinaran.
¡Vaya! Simón. eso estuvo
muy histórico.
¿Qué hace un sujeto elegante
como tú en un lugar como éste?
Sacude la cabeza. niño.
Se te trabaron los ojos.
¡Largo!
- ¿Por casualidad no busca a Kessler?
- Sólo bebo una cerveza.
- Conocí a un Kessler.
- ¿Conoció?
Era un buen intermediario.
Mantenía un perfil bajo. No robaba.
La semana pasada.
el capataz y sus hombres...
se enteraron
de que contrabandeaba.
- Tuvo problemas por eso.
- ¿Qué clase de problemas?
Le cortaron las manos y los pies
con un machete...
-y lo arrojaron a la ciénaga.
- Lindos problemas causan aquí.
Mi cliente de otro mundo
está esperando su envío.
- Si la mercancía desapareció--
- No se preocupe.
La mercancía está aquí.
segura en el escondite de Kessler.
Veremos cómo pasarla
sin ser vistos...
por el capataz y sus hombres.
Mi consejo es
que no hagamos nada por un tiempo.
Jayne
El hombre que llaman Jayne
Al rico le robó
y al pobre se lo dio
Le hizo frente al hombre
y le dio una paliza
Nuestro cariño por él
no es difícil de explicar
El héroe de Canton
El hombre llamado Jayne
Jayne vio que las espaldas
de los obreros se doblaban
Vio cómo se lamentaban
Y vio cómo el magistrado robaba
Todos los dólares,
y cinco centavos dejaba
Le dijo::
No le hagas eso a mi gente
¿Sí. Mal?
¿Podrías explicarnos
lo que está sucediendo?
Robó todo
El jefe Higgins tenía que robar
No. Mal.
No. así debe de ser
volverse loco.
Le hizo frente al hombre
y le dio una paliza
Nuestro cariño por él
no es difícil de explicar
El héroe de Canton
El hombre llamado Jayne
Esto es lo que separa
a los héroes
De la gente común
como tú y como yo
El hombre llamado Jayne
dio la vuelta a su avión
Y lanzó el dinero al cielo
¡Maldición!
¡Ahí fue a parar el dinero!
Le robé el dinero a Higgins
como dice la canción.
Me llevé uno de sus aerodeslizadores.
pero me dio fuego antiaéreo...
empecé a perder altitud.
tuve que lanzar las cajas fuertes...
para seguir volando.
Sesenta mil.
Imposibles de rastrear.
Y los arrojé en medio
de una central de obreros del barro.
Debemos ir a la ciudad
donde yo soy el héroe.
El hombre llamado Jayne
- ¿Hola?
- Aquí estoy. River.
Arranqué éstas de su símbolo...
y se convirtieron en papel...
pero quiero
volver a ponerlas y--
Perdón. ¿Cómo dices?
¡River! ¡River. regresa!
Pastor. ¿qué diablos--
Capitán. ahora que cambiaron de tema.
¿no deberíamos irnos?
Me parece razonable.
dadas las circunstancias.
Malditos obreros.
Dame un poco de leche.
¿No comprenden?
¡Ha regresado!
¡Es Jayne!
¿Qué--
Un héroe de Canton no beberá
ese pis de caballo.
¡Bebe el mejor
whisky de la casa!
¿Qué diablos pasa?
¿Así se ocultan en su mundo?
- Generalmente. no.
- Escuche. amigo.
Vine para asegurarme
de que el negocio saliera bien.
No para que me hagan pedazos
y me arrojen a la ciénaga.
Entiendo su preocupación.
amigo.
Esto es parte
de nuestro nuevo plan.
- Capitán. ¿qué parte del plan--
- Estoy pensando los detalles.
Inara. permíteme presentarte
a mi hijo. Fess Higgins.
Hola. Fess.
Sr. Higgins.
este trasbordador es un lugar de unión.
- Tenga a bien--
- ¿Qué es esto?
La traje para que se acostara
con mi hijo. no para servirle el té.
La ceremonia de bienvenida
es un ritual de varios siglos de--
Mi hijo tiene 26 años
y aún no es un hombre.
Veintiséis. Y dado que no encuentra
una mujer dispuesta--
Sr. Higgins.
no puede estar aquí.
¿Qué?
Como le dije. esta habitación
es un lugar de unión.
- Sólo puede estar aquí su hijo.
- Pues. yo--
¿Por qué no se va
y nos deja comenzar con lo nuestro?
- Escuche jovencita--
- Buenas noches. Sr. Higgins.
Así estamos más tranquilos.
¿Quieres sentarte?
- ¡Por Jayne!
¡Por mí!
¡Por los obreros!
He salvado vidas.
Decenas.
Cientos. quizá.
Volví a unirle
la pierna a una chica.
La pierna entera.
Le puso mi nombre a su hámster.
Yo tengo un hámster.
Él arroja una caja con dinero...
y se gana una ciudad.
Los hámsters son bonitos.
Por Jayne. El...
hombre-simio defectuoso
que arroja cajas.
Eres muy gracioso.
Eres muy...
bonita.
- ¿Qué dijiste?
- Dije que eres bonita.
Aunque estés cubierta
de grasa de motores. eres--
No. sobre todo cuando estás cubierta
de grasa de motores.
Salgamos de este manicomio.
Tengo que hacer planes.
- ¿Ahora. capitán? Todo va muy bien.
- Supongo que sí.
A Jayne la vida
le sonríe. pero--
Dije que todo va muy bien.
¡Ah. bien!
Bueno. hagamos lo siguiente.
Jayne está ocupado
con su gente. que lo idolatra.
¿Por qué no se quedan Simón y tú
para vigilarlo?
Dicen que la nieve
sobre el techo pesa mucho.
El techo se derrumbará.
Su cerebro corre peligro.
¿River?
- ¿Por qué no sales. por favor?
- ¡No!
No puedo.
Demasiado cabello.
¿Es eso?
Sí. pastor. Si yo no tuviera cosas
que hacer. estaría ahí dentro con ella.
Son las normas
de mi propia orden.
Como el libro. simboliza--
River. cariño.
se recogerá el cabello.
No importa.
Igualmente. está ahí.
Esperando.
¡Ya llegamos. mi amor!
¿Dónde han estado?
Mal. Bernoulli está impaciente.
Dice que quiere
su mercancía ''para ayer''.
Todavía tenemos
que arreglar algunas cosas.
¿Sabías que Jayne
es un héroe de las masas?
Le hicieron una canción.
- Has estado bebiendo. esposo mío.
- Sí. pero no cambia la cosa.
- ¿Dices que Jayne--
- Es verdad.
Tan verdad
que nos puede servir.
Convencimos a un par de jefes
de los obreros...
para que mañana celebren en la plaza
el Día de Jayne.
Nos servirá como distracción
para sacarles la mercancía robada...
al capataz y a sus hombres.
Tendrás que contármelo otra vez.
¿Qué cosa es Jayne?
Todo esto es--
Es una vergüenza.
Creo que mi padre tiene razón.
Y traerte aquí--
Tu padre no tiene razón.
No es una vergüenza ser virgen.
Es. sencillamente.
tu estado actual.
En cuanto a traerme aquí--
Las acompañantes escogen
con quién estar muy minuciosamente.
Si tu padre me hubiera pedido
que viniera por él...
no lo habría hecho.
¿De veras?
De veras. Fess.
Pero tú eres distinto de él.
Cuanto más rápido lo aceptes.
más fuerte serás.
¿Entonces el magistrado dejó
que se quedaran con el dinero?
Sí. y le dolió mucho.
Eso es seguro.
Cuando se enteró. envió
a sus hombres para quitárnoslo...
- pero los obreros se resistieron.
- Se opusieron a la ley. ¿eh?
Si los obreros nos proponemos algo.
somos demasiados para combatirnos.
Al final.
dijo que era una bonificación.
¡Y qué bonificación!
Y cuando erigimos
tu estatua en la plaza...
vino y quiso derribarla...
pero toda la ciudad
se amotinó.
¿ Ustedes se amotinaron?
¿Por mí?
¿Mi propio motín?
No puedo creer
que hayas vuelto.
¿Cómo pude mantenerme lejos?
Magistrado Higgins.
Mi hijo está afuera.
Le ruego a Dios
que haya perdido su virginidad.
Hay un problema
en la ciudad de los obreros. señor.
Jayne Cobb ha regresado.
- Buenas noches. Stitch.
- ¿Qué quiere de mí?
Nada. Has cumplido tu condena.
Has pagado tu deuda.
Es hora de que te vayas.
Toma. Creo que éstos eran
tus efectos personales.
¿Me tiene cuatro años metido
en esa caja y me da un arma cargada?
Seguramente.
estás ansioso por usarla.
No fui yo quien te involucró
en ese robo.
Ni fui el que se asoció contigo
y te traicionó cuando su plan falló.
¿A qué altura iban cuando te empujó
del trasbordador? ¿A 9 m?
Jayne Cobb te quitó
cuatro años de tu vida...
y un ojo perfectamente sano.
Y ésta es la parte poética:
regresó a la ciudad.
Hoy mismo.
Mucha suerte
en tu nueva vida.
Hola. capitán. ¡Capitán!
Hola... Mal.
Mal. yo--
No. no pasó nada.
No. nosotros--
Bebimos un poco...
pero no hicimos--
Yo jamás--
Con Kaylee jamás.
- ¿Cómo que conmigo jamás?
- Sí.
¿Dónde está mi héroe?
Mi amor por mí
no es difícil de explicar
El héroe de Canton
El hombre llamado yo
Huevos. La leyenda viviente
necesita huevos.
- O. tal vez. otra leche.
- No.
La leyenda viviente
tiene que hacer una presentación.
- ¿Sí?
- Así es.
Este asunto
ya ha durado demasiado.
Bueno. vete. Tengo que hacer
cosas importantes de héroe.
- ¿Adónde vas?
- Voy con ustedes.
Me parece que no.
Mejor. quédate aquí.
A esta hora.
una persona civilizada desayuna.
Es lo más apropiado.
¿no crees?
Perdón.
¿me permite el menú?
¿El qué?
Estás muy silencioso.
Lo siento.
Es que--
Creí que me sentiría...
muy distinto después.
¿No se supone
que ahora soy un hombre?
Un hombre es un niño con edad
suficiente para preguntarse eso.
El tiempo que pasamos juntos
es un ritual...
un símbolo.
Significa algo para tu padre.
Espero que no lo olvides
fácilmente.
- Oh. no. Yo--
- Pero no te convierte en hombre.
Eso lo logras tú solo.
¡Fess! ¡Fess Higgins!
¡Ven aquí!
Para eso planeamos
la celebración de Jayne.
Nos da tiempo para cargar
la mercancía en Serenity.
No sé.
¿Crees que debemos usar mi fama
para engañar a la gente?
- Ríete cuando digas eso.
- No. de veras. Mal.
Quizá haya algo de cierto.
Los obreros--
Realmente.
creo que les cambié la vida.
Yo Jayne Cobb.
- Sé tu nombre. idiota.
- ¿Sabes que se amotinaron por mí?
¿Se amotinaron?
- Buenos días. niños.
- ¿Ése es Jayne? ¿De veras es él?
Wash. pellízcame.
Debo de estar soñando.
¡Yo te pellizcaré!
Ve a la plaza Jayne.
Tus admiradores te esperan.
¿Crees que podemos trasladar esto
sin que nos vean?
Primero. hay que encontrarlo.
Aquí está.
Hay que desenterrarlo.
- ¿ Un juicio penal?
- Sí. mi padre me ordenó que fuera.
Hay un hombre--
Sucedió cuando yo era chico.
Le robó mucho dinero a mi padre
y se lo dio a los pobres...
a los obreros de mi padre.
- Es una especie de héroe de Canton.
- Continúa.
Ha regresado.
Aparentemente. aterrizó ayer.
¿Ayer?
Oh. no.
Conozco a ese hombre.
Es--
Tiene un sentido estúpido
de la nobleza. ¿sabes?
No puede dejar las cosas por la paz.
Se cree un criminal despiadado...
y puede ser implacable...
pero tiene cierta faceta que--
¿Realmente conoces a Jayne?
¿Jayne? ¿Jayne Cobb?
¿Te refieres a Jayne Cobb?
Sí Jayne Cobb.
el héroe de Canton.
La única persona a quien he visto
hacerle frente a mi padre.
Mi padre lo hizo seguir hasta la nave.
Hizo que la inmovilizaran.
Jayne regresará
y verá que no puede despegar.
No me gusta la idea
de que lo atrapen.
Sí. estaría muy mal.
¿Podría traerme la...
cuenta. por favor?
Me dijeron que estás
con Jayne Cobb.
¿Cómo dice?
Me llevarás
con esa basura de hombre.
Escuche. señor.
no sé quién--
¿''Señor''? Mírame. idiota cobarde.
Pasé los últimos 4 años
encerrado en una caja caliente...
¿y me llamas ''señor''?
La gente dice
que eres del equipo de Jayne.
¿Dónde se esconde
ese reptil inservible?
Dímelo o te cortaré
tu elegante apariencia.
Aún no he terminado jovencito.
Eso te costará un ojo.
¡Vamos! ¡Vamos!
- Adoran a su héroe.
- Conduce muy despacio.
- Vamos. señor. Salgamos--
- El magistrado dijo que no.
No nos moveremos de nuestros puestos.
¿Entendido?
Zoe. desempaca el cargamento.
Wash. enciende a Serenity.
- En 30 min. terminaremos con este lío.
- Entendido.
Vayamos por nuestros niños descarriados.
¡Que hable! ¡Que hable!
No soy bueno con las palabras.
No las uso demasiado.
Pero les agradezco su presencia
y que hayan pensado en mí.
Por lo que veo...
siempre han llevado
la peor parte...
que le pudiera tocar
a un ser humano.
Pero la han aceptado...
y-- se la han llevado.
Y eso es--
Bueno. creo que estuvo bien.
¡Vaya!
No sonó tan mal.
Hasta yo mismo estoy sorprendido.
Stitch Hessian.
Hola Jayne.
Se me antojó obligarte a ver
cómo mato a uno de tus muchachos.
No es uno de los míos.
¿Dónde has estado escondiéndote?
Tu aspecto es horrendo.
Sí.
Jayne tendrá su merecido.
- Mi amor.
- ¿Kaylee?
¿Qué es eso del héroe de Canton?
¿Oí bien?
Cuatro años de encierro
te hacen escuchar cosas raras.
No soy un héroe. Stitch.
Sólo soy un trabajador como tú.
Sí. tiene razón.
Jayne es eso.
Él y yo trabajábamos juntos.
¿Por qué no dejan
que Stitch cuente su versión?
Adelante.
Había mucho dinero en la caja
del magistrado. ¿no Jayne?
Y escapamos con todo.
Pero le dieron a nuestro avión
y empezamos a caer.
Arrojamos la reserva de combustible.
e incluso los asientos.
Quedamos Jayne.
el dinero y yo.
Él no quería arrojar
el dinero.
Lo hizo.
Se lo arrojó a los obreros.
Fue un accidente. cabeza de estiércol.
Primero. me arrojó a mí.
Estuvimos juntos seis meses.
Me arrojó antes de que pudiera gritar.
- Tú habrías hecho lo mismo.
- No jamás.
Uno protege y defiende
a sus compañeros.
Todos lo saben.
Salvo el héroe de Canton.
¿Hablarás hasta matarme, amigo?
¿Ése es el plan?
Éste es el plan.
Levántate.
Levántate. pedazo de--
¿Por qué lo hiciste? ¿Qué te pasa?
¿No oíste lo que dijo?
¡Todos ustedes!
¿Creen que alguien
podría arrojarles dinero?
¿Dinero que podría servirle?
No existe la gente así.
Sólo hay gente como yo.
Wash. estamos listos.
Sácanos de este lodazal.
Sí, eso intento.
''Inmovilizado''
Hola. Wash.
- ¿Algún problema con el despegue?
- ¿Que si hay algún problema?
¿Que si hay algún problema?
No. estamos bien.
¿Qué hiciste?
Envié una anulación
a control de puertos...
para liberar a Serenity.
Debería borrarte esa sonrisa
de la cara. ¿Cómo te atreves a--
Quisiste convertirme
en un hombre. papá.
Creo que dio resultado.
Continúe su camino. pastor.
Debes ser más fuerte.
No puedes permitirles
que te golpeen tanto.
No estaba en mis planes.
No eres débil.
¿No pudiste devolverle el golpe?
¿O no hubiera sido apropiado?
Jamás olvidarás eso. ¿verdad?
Me confundes un poco.
Te gusto. nos llevamos bien y--
Y luego te vuelves acartonado.
No. yo no--
¿ Ves?
Lo estás haciendo otra vez.
¿Por qué es tan importante
ser correcto?
Aquí. en la oscuridad.
no significa nada.
Aquí. significa mucho más.
Es todo lo que tengo.
Mi forma de ser. así. amable...
o como fuere...
es la única manera que tengo
para demostrarte que me gustas.
Te muestro respeto.
- Anoche. cuando hicimos el amor--
- ¿Cuando qué?
Eres un blanco fácil.
No tiene sentido.
¿Qué--
¿Por qué lo hizo
ese obrero. Mal?
Atravesarse cuando disparó.
Ninguno de los que estaban
entendió lo que pasó.
Deben estar erigiendo
esa estatua otra vez.
Probablemente.
No sé por qué
me preocupa tanto.
A mi juicio...
los hombres que tienen una estatua
suelen ser unos desgraciados.
No se trata de ti Jayne.
Se trata de una necesidad
que tienen.
No tiene sentido.
Traducidos por m_palomo_m
Para aRGENTeaM