Entren.
Vayan.
- No estamos atendiendo.
- Cállate. prostituta.
Contigo no hacemos negocios.
Rans Burgess.
Ya no eres bienvenido.
Ya te lo han dicho.
Me han dicho muchas cosas.
Vine a buscar lo mío.
Aquí. nada te pertenece.
Si no te vas.
tendremos derecho a echarte.
Sólo tienen los derechos
que yo les di.
- ¡Traigan a la chica!
- No está.
Se fue de esta luna
hace más de un mes. Tú la echaste.
¡Petaleen!
Por suerte
no te has ido con mi bebé.
- El bebé no es tuyo.
- Eso dices siempre.
Si este ADN
coincide con el mío...
regresaré a buscar a mi bebé.
Y si es necesario.
te lo quitaré con un cuchillo.
No te preocupes.
Calma.
Todo saldrá bien.
Sí lo hará.
Hará lo que dice.
- No. no lo permitiremos.
- ¿Cómo lo detendremos. Nandy?
- Pediremos ayuda.
- ¿Ayuda?
No hay nadie
que le haga frente a Rans Burgess.
Tiene razón.
Nadie es tan fuerte.
Y aunque lo hubiera.
¿quién nos ayudaría?
Hola.
- Perdón. No quise sobresaltarte.
- No lo hiciste.
Sólo estaba--
Es como--
Como un guerrero.
Asusta a--
No es aconsejable...
aparecerle de repente
a alguien que empuña un arma.
Lo he escuchado por ahí.
Pero creo que en el comedor...
- no se hace esto.
- ¿Por qué?
Es el único lugar que tiene
una mesa grande.
Por supuesto.
En ese caso...
cualquier ladronzuelo distinguido
sabe que las armas pequeñas...
se colocan sobre la izquierda.
Tenemos una llamada de auxilio.
Alguien pide ayuda.
¿Sí? Alguien nos pide ayuda
a nosotros. los ladronzuelos.
- Pues--
- Debo contestar de inmediato.
Es para ella.
La llamada es para Inara.
- La tomaré en mi trasbordador.
- Bien. Te la pasaré.
No tendrás que auxiliar algo
dentro de unos pantalones. ¿verdad?
Toma mi amor, toma mi tierra
Llévame adonde no pueda estar de pie
No me importa. Aún soy libre
Al cielo, no me lo puedes quitar
Llévame a la oscuridad
Sabrán que no regresaré
Quema la tierra y hierve el mar
Al cielo, no me lo puedes quitar
En ningún lugar puedo estar
Desde que encontré serenidad
Al cielo, no me lo puedes quitar
Me dijeron
que estabas en la zona.
Soy inoportuna,
pero no tengo a quién recurrir.
Creo que esta tripulación
podrá encargarse del asunto.
No te aseguro
que lo manejen bien. pero--
Si tienen armas
y algo de cerebro--
Armas sí tienen.
Podemos pagar,
pero no estamos preparados para esto.
Todo saldrá bien. Nandy.
La casa te prohibirá venir.
Sé que te ordenaron
que me dejaras de lado.
La casa puede--
Te habría contactado hace mucho.
pero--
No importa.
¿Quién hubiera pensado
que ambas terminaríamos aquí?
- ¿Quién lo hubiera pensado?
- Avísame qué opinan tus compañeros.
- Por supuesto.
- Esperaré noticias tuyas.
Igualmente.
Supongo que oíste
casi todo.
Sólo porque estaba escuchando.
- Creo que tu amiga tiene problemas.
- Así es.
En esa luna no hay autoridades
a quiénes recurrir. Están solas.
Algunos hombres
podrían aprovecharse.
Un hombre.
¿ Y quiere que alguien
le explique a él ciertas cosas?
Básicamente. sí.
Una casa llena de acompañantes.
- ¿Pueden pagar?
- No son acompañantes.
Son prostitutas.
- Pensé que no te gustaba esa palabra.
- Es la adecuada.
No pertenecen al sindicato.
Son--
- ¿Independientes?
- Sí.
Si aceptas hacerlo.
serás recompensado.
Yo me encargaré.
He ahorrado dinero.
Guárdalo.
No quiero que me pagues.
Mal. gracias.
Le avisaré a Nandy.
Pero tendrás tu paga.
Es importante que nuestro arreglo
sea estrictamente de negocios.
- Hablaré con la tripulación.
- Bien.
Los que quieran.
pueden venir.
Los que quieran quedarse.
pueden hacerlo.
No sé para qué ocuparnos
de los problemas de otros...
sin que nos paguen antes.
Necesitan ayuda.
El beneficio no sería para ti.
- A eso me refiero.
- Nadie te obliga a ir Jayne.
Como ya se ha dicho.
este trabajo es especulativo.
Muy bien. No los conozco.
no me interesan.
- Son prostitutas.
- Cuenten conmigo.
Wash. traza un plan de vuelo.
- ¿Ése es el prostíbulo?
- Sí.
¿Por qué parece
un paquete de comida congelada?
Placas solares.
Energía barata.
Espero que las prostitutas
sean más bonitas que la casa.
- Nandy. cariño.
- Me alegro de verte.
- Estás preciosa.
- Estás igual que cuando me fui.
- ¿Cómo logras sobrevivir aquí?
- Por fuerza de voluntad.
- Nandy. él es Malcolm Reynolds.
- Te agradezco que hayas venido.
Los amigos de Inara
son relaciones comerciales mías.
Ella es Zoe. mi primer oficial.
Después te presentaré a los demás.
- Son buena gente.
- ¿ Ya puedo revolcarme con alguien?
- Eso fue horrible.
- ¿Podemos hablar de negocios?
Por aquí. Encontrarán comida
y licor en la alacena.
Siéntanse como en su casa.
También hay prostitutos.
Qué buen detalle.
¿Atenderán a mujeres?
Mejor. no preguntemos.
¿No hay una mujer encinta
que debo examinar?
¿Te acostarías con alguien
a quien le pagan por hacerlo?
No veo que nadie
haga cola para...
ya sabes. examinarme.
Mi pistola está por disparar.
¡Hay tantas preciosuras!
Podrías ser más poético
al referirte a tu pene.
- ¿Tú eres el doctor?
- Sí. Ella es Petaleen.
- Sí. señor.
- Se siente un poco débil.
Está bien.
Vamos para que te recuestes.
¡Buena idea!
- ¿Pastor?
- No. gracias.
Nos gustaría
celebrar una reunión de oración.
Hace meses que no tenemos una.
salvo cuando Emma lee los domingos.
El último pastor
vino durante la primavera...
y sólo leyó un pasaje.
A cambio de nosotras dos.
Todos están con alguien.
Wash. dime que soy bonita.
Si fuera soltero.
te haría mía.
- ¿Porque soy bonita?
- Porque eres bonita.
Supongo que es
imposible razonar. ¿no?
Con Rans Burgess no se puede.
Es un usurpador.
- ¿Crees que el niño es suyo?
- Es de Petaleen.
¿ Y el análisis de sangre?
Petaleen era prácticamente
su favorita.
Pero ella lo hizo con otros.
50 y 50 de probabilidades.
Ese hombre no puede criar
ni una planta.
Como su estéril mujer
no puede darle un heredero...
se le ocurrió
sacárnoslo a nosotras.
- No lo permitiré.
- Ya veo.
Ya ves cómo vivimos aquí.
Es igual en la ciudad.
De algunos lugares recurren
a nosotras porque no tienen nada.
Rans Burgess tiene dinero
como para construir toda una ciudad.
Hace que la gente viva así
para jugar a los vaqueros.
Para ser el que tiene lo mejor.
Convirtió esto en un lugar de terror.
Si alguien le hace frente--
Quiere matarme.
Parece un sujeto divertido.
Me gustaría conocerlo.
Esto no se solucionará hablando.
Para luchar.
primero debo conocerlo.
Esta noche irá al teatro.
Eso es seguro.
Yo. también. Inara. ¿te rebajarías
a ir conmigo del brazo?
¿Primero te lo lavarás?
Le dije al muchacho: ''Si deshonras
a una mujer limpia. te quedas con ella.
Y para toda la vida''.
Entonces. hizo los votos enseguida.
Me costó poco convencerlo.
Me alegra que haya lugares...
donde los antiguos valores
significan algo.
¿No es verdad. querida?
- Creo que no lo conozco.
- Soy Malcolm. Malcolm Reynolds.
Permítame decirle
que es una belleza.
Muchas gracias. ¿Alguna vez
manejó una así. Sr. Reynolds?
Gatillo de seda.
láser de retorno activo.
Es liviana.
Pensé que era más pesada.
No se deje engañar. No encontrará
nada igual fuera de la Alianza.
Ni siquiera sus armas
tienen ajuste automático de objetivo.
Me la hicieron especialmente.
Pensé que estas armas
no eran legales.
Para uso personal.
quiero decir.
Mi esposo diferencia lo legal
de lo moral. Sr. Reynolds.
- Yo mismo lo he dicho.
- Infringir una ley injusta...
no es nada cuando se trata
de proteger a la familia.
- Lo comprendo.
- Y como usted dice. es una belleza.
Así es. Claro que me refería
a la dama. Señora.
Sí.
- ¿ Y bien?
- ¿ Y bien qué?
Querías mirarlo a los ojos.
Ya lo has hecho.
- ¿Qué plan tienes?
- Regresar a Serenity...
e irnos de esta roca
lo antes posible.
¿ Y no hay error?
Bien.
El ADN coincide.
El bebé es mío.
Nos iremos.
Las cuentas no cuadran.
Nuestro arsenal
no es nada sorprendente...
y no me gusta
lo que debemos enfrentar.
Nada peor que un monstruo
que cree estar en paz con Dios.
Puedo ahuyentar a Burgess una vez.
pero regresará.
No se detendrá
hasta obtener lo que cree que es suyo.
- Entonces. nos iremos.
- Lo comprendo. capitán Reynolds.
Debe cuidar de los suyos
igual que yo. Ésa no es su pelea.
Nandy. creo que no comprendes.
Dije que nos vamos.
Nosotros. mi gente. tu gente...
y todos los bienes que tengas
y no puedas dejar.
Cargaremos todo en Serenity,
y abandonaremos a Burgess.
Capitán Reynolds. tardé años
en quitarles esta tierra...
a otros hombres para levantar
este negocio de la nada.
Es parte de mí. es mi hogar.
No iré a ninguna parte.
Te matará.
Matará a todas de ser necesario.
- Y esa noche dormirá tranquilo.
- Rans Burgess es sólo un hombre...
y ningún hombre me quitará
lo que me pertenece.
Dudo de que hiciera lo contrario
en mi lugar.
Debo reconocer...
que eres tan estúpida como yo.
No espera
que le hagamos frente.
Quizá lo atrapemos
con los calzones bajos.
Tal vez venga
durante el día.
Será mejor
que tres de nosotros vigilemos...
en turnos de cuatro horas.
para estar seguros.
Con tres cada cuatro horas
será suficiente.
- Soy hábil con el martillo. capitán.
- ¿De veras. pastor?
Hace tiempo que sigo los pasos
de un carpintero.
Puedo hacer algo
por nuestras fortificaciones.
Muy bien.
Si empezamos a disparar...
intentará prendernos fuego
para ahorrar sudor y balas.
- ¿Qué provisión de agua tienen?
- Un pozo subterráneo.
La bomba es un poco vieja.
pero funciona bien.
Kaylee. ¿puedes modernizar
la bomba de agua?
Llamaré a Serenity
para ver si hay algo que sirva.
- Bien. Quizá podamos pedir--
- Empezó.
- El tiempo está del lado del enemigo.
- ¿Dr. Tam?
Empezó.
Está bien. empezó.
De acuerdo.
Todos tranquilos. Cálmense.
Todo saldrá bien.
- Yo me ocupo. capitán.
- Gracias. Bien.
A trabajar.
He estado hablando
con las chicas. pastor.
Decidimos qué nos gustaría que dijera
si llegamos a caer.
No. Yo sólo entierro muertos.
chiquilla.
Nadie morirá.
Algunos morirán.
Y cuando muere gente
hay sangre y gritos.
Eso puede provocar un comportamiento
extraño si uno no está acostumbrado.
Cuando llegue el momento.
no pierdas la cabeza.
¿De acuerdo? Muy bien.
Éstas son mis preferidas.
Dámelas hasta que se terminen.
Yo disparo y me acabo las balas.
Luego. me das una más grande.
- ¿Comprendido?
- Sí.
Muy bien.
A trabajar.
Me parece que llevamos
una vida un poco agitada.
- No veo que eso vaya a cambiar.
- Yo. tampoco.
No es el momento de traer
una persona indefensa a nuestras vidas.
Esa excusa ya es vieja. mi amor.
No es una excusa. querida.
Es una apreciación objetiva.
No puedo evitar que sea importante.
No me interesa si es relevante
u objetiva.
No tengo tanto miedo de perderlo
como para no intentar tenerlo.
Tú y yo haríamos un hermoso bebé.
Y quiero conocerlo algún día.
Punto.
Están jalando
y no apretando como dije.
La que le yerre a esa tabla.
no tendrá un premio especial.
Ese hombre consumirá nuestro crédito
antes de que nos lo otorguen.
Luego de que nos salven.
podrían hacer algunas tareas.
- Soy hábil con el trapeador.
- Eso se dices tú.
Esperaba más de Uds.. no
que se cobraran con nuestros servicios.
Somos un grupo inusual.
Tenemos un predicador.
un hombre casado y el médico.
Tendría que relajarse un rato
para hacer lo suyo. Sería un milagro.
¡Qué piezas más bonitas!
¿Funciona alguna?
No tengo muchas balas para ésa.
pero el resto servirá.
Ésta es mi preferida.
¿Cuál es tu historia?
Violencia y crímenes. lamentablemente.
¿ Y la tuya?
Similar.
No. me refería
a cuándo usarás nuestros servicios.
Mis chicas son limpias y amables.
Estoy concentrado
en mi trabajo.
Después. seguramente
recurriré a los servicios.
Son magníficas.
No las has mirado con tanto cariño
como a esas pistolas.
No eres homosexual. ¿verdad?
Tengo mis muchachos.
¿Homosexual? No.
Me gustan las mujeres.
Prefiero una cosa por vez.
- No me gustan las complicaciones.
- Veo que no.
¿Algo te causó gracia?
Aprendí el oficio de acompañante.
Sé interpretar a la gente.
Me alegro por ti.
Es una gran mujer. ¿verdad?
Inara.
Sí. es una flor de cerezo.
Es innegable.
Supongo que la conoces mejor
que yo. Crecieron juntas.
Supongo que sí.
¿No te contó por qué se fue de Sihnon?
-Jamás le pregunté.
- Claro que sí.
Ni yo misma lo sé.
Me fui mucho antes.
Te aseguro que su partida
los impactó.
Era muy especial.
Había 40 mujeres en la casa Madraza
y la elegían de inmediato.
En poco tiempo.
habría llegado a ser madama.
- ¿De veras?
- Estaba en sus planes.
Es muy dedicada.
Es muy parecida a ti.
¿En qué?
Detesta las complicaciones.
Pero suelen aparecer.
¿verdad?
Así es la vida.
¡No!
Aún no estás del todo dilatada.
Será pronto.
pero no lo fuerces.
- Son las primeras contracciones.
- ¿Qué dice?
- Todavía falta un ratito. cariño.
- ¡Pero duele!
El niño quiere nacer.
Lo sé.
¿Puedes traerme
la ampolla verde de mi bolso?
Le calmaremos un poco el dolor.
¿Cuántos partos ha atendido?
¿Como médico principal?
El primero.
- ¿ Y tú?
- También es el primero.
También el mío.
- Será una noche larga.
- Lo hará bien. doctor.
¿Qué creen que haya
ahí dentro?
Fue por el salterio.
¿Por el salterio
te fuiste de Sihnon?
¿Qué? ¿Asesinaste un salterio
en un arrebato de pasión?
En realidad. sí.
Y ahora. su familia
te busca para vengarse.
Comprendo.
Estaba practicando. Una verdadera
acompañante siempre practica.
Una pieza barroca
y el instructor me decía:
''Estás tocándolo.
no acariciándolo''.
A la quinta vez. agarré el instrumento
y lo hice trizas.
En ese momento pensé
que la vida de una acompañante...
podría resultarme
demasiado restringida.
Fui en camión hacia la frontera
y aprendí a hablar mal.
Vine a buscar trabajo.
Encontré este lugar.
Es un bonito lugar.
Era un chiquero...
que dirigía un cerdo que tenía
a las chicas totalmente drogadas.
No hay ningún sindicato.
Los hombres dirigen las casas...
y no piden referencias.
No nos llevábamos bien.
¿Dónde está él ahora?
Digamos que ya tampoco
toca el salterio.
Eres una mujer sorprendente...
si no te molesta que lo diga.
No. mientras lo digas tú
y no mi delicado vino de arroz.
Necesito más que un par de tragos
para confundirme.
¿ Y tú?
¿No te parezco más apuesto?
Minuto a minuto.
Revisaré las barricadas y veré
si todos están--
Todos duermen.
Bueno. los que pueden hacerlo
la noche anterior a una pelea.
- ¿Tú puedes?
- ¿Qué?
Dormir.
Srta. Nandy.
debo confesarle algo.
Debería ir por el pastor.
Aún no he pecado.
Me sentiría incómodo
pecando en presencia de él.
Entonces piensas
cometer un pecado. ¿verdad?
Si me estoy extralimitando.
avísame.
Malcolm. he deseado que me besaras
desde que te mostré mis armas.
¿Está todo bien?
Quiero ver si me desmayo.
Es una larga historia.
- Quiero que me lleves a la cama.
- Creo que yo también quiero.
Yo no soy ella.
En esta habitación.
sólo estamos tú y yo.
Querido mío...
¿cuánto hace que te confesaste
por última vez?
- Más de lo que querría reconocer.
- ¿Recuerdas cómo se hace?
Digamos que pienso
hacer las cosas poco a poco.
¿Así que la prostituta
se consiguió un defensor?
¿Cómo se llama el gran hombre?
Reynolds. Malcolm Reynolds.
Sí. lo conozco.
¿Cuántos hombres tiene?
Unos pocos. Y sólo dos
saben luchar bien. además de él.
Pero están entrenando
a las chicas para la batalla.
Realmente.
no esperaba una batalla.
Parece que la bondadosa
se consiguió unos mercenarios.
Cancelemos nuestros planes.
Te ganaste una bolsa de plata.
gatita.
Pero tendrás que hacer algo más
para ganártela.
Estoy lista.
Shahri...
sí sabe cuál es el lugar
de una prostituta. ¿verdad?
Pero Nandy y las demás
desprecian nuestra ciudad.
No respetan
la santidad de la paternidad...
ni la decencia ni la familia.
Tienen a mi hijo atado
a su decadente estilo de vida...
y no lo permitiré.
Les mostraremos
lo que es el poder.
cuál es su lugar en esta ciudad.
Recordemos...
aquí y ahora lo que una mujer es
para un hombre.
Ponte de rodillas.
- Vaya--
- Tenía que decirle a Nandy...
que es hora de--
- Hoy es la gran pelea.
- Mal. por favor.
Bueno. yo-- Estaba despierto.
Creo que tengo insomnio.
Entonces. te acostaste con Nandy.
Me alegro.
- ¿Te alegras?
- Sí.
Es una gran amiga y seguramente
necesitaba consuelo.
- Pues--
- Una de las virtudes...
de no ser sexualmente puritano
es que no sientes vergüenza.
Deberías considerarlo.
No quería que pensaras...
que me aprovechaba
de tu amiga.
Ella vale la pena.
Espero que haya sido así.
Entonces. estás bien.
Sí. claro.
¿por qué no habrías de estarlo?
Yo no diría que estoy
totalmente bien.
Estoy algo horrorizada
por el gusto de ella.
Wash, ¿ya llegaste?
Casi. Lindo día
para una última batalla. ¿verdad?
No. planeo librar algunas más
después de ésta.
Espero tener apoyo aéreo
de tu parte.
Unos vuelos rasantes.
motores a toda potencia.
Habría que darles a nuestros huéspedes
algo en qué pensar.
Me gusta oír eso. Fuera.
¿No te pareció que Malcolm
estaba raro en el desayuno?
Vamos. Kaylee.
Todos sabemos que yo soy el raro.
Damas y caballeros.
¿están todos armados?
- Armados. Entendido.
- Sí. señor.
Dispárenle al hombre.
no al caballo.
Un caballo muerto sirve para cubrirse.
Uno vivo. causa pánico.
Nena, eso es obsceno.
Jayne. ¿sabías
que tu radio está abierto?
No soy ni una nena
ni soy obsceno en este momento.
Sí. estoy aquí de pie.
esperando. capitán.
100%. listo.
Mejor así.
Eres muy fuerte. cariño.
Lo sé por cómo me agarras.
Petaleen. mírame.
Éste es un momento único.
Hazte a un lado
y deja que suceda.
- ¿Cómo está. doctor?
- Tiene 10 cm. de dilatación. Falta poco.
Inara. pensé que era él el que--
Nandy. estaré bien. Créeme.
Buenos días.
¿Cómo estás?
Un poco nerviosa.
Te quiero en el balcón conmigo.
Desde ahí verás a todos.
- Si algo sale--
- No me dijiste toda la verdad.
- ¿Sobre qué?
- Sobre lo que ella sentía por ti.
- No sé de qué--
- Parece que hay violencia en puerta.
Zoe Jayne. ¿ven esto?
- Debe de haber 30 hombres.
- Confirmado.
Además de una metralleta
en ese aerodeslizador.
¿Cómo era eso de irnos?
Escuchen. se nos acerca
un grupo bien feo...
pero seguiremos con el plan.
Si alguien cae. arrástrenlo
hacia atrás y vuelvan a disparar.
La única forma de ayudarlos
es terminar con esto.
Wash, los disparos empezarán
en menos de dos minutos.
Quisiera tener el cielo
menos vacío.
Entendido. Mal. Estamos--
Ábrela. Apunta.
¡Cúbranse!
Jayne. creo que ése es
nuestro primer obstáculo. ¿Podrías?
- Creo que sí. capitán.
- ¡Dispara!
¡Diablos!
¿Qué he hecho?
¡Vamos!
Wash, ¿dónde diablos
está mi nave espacial?
Malditos rayos láser. ¡Book! ¡Zoe!
Segundo obstáculo.
Eso es. Petaleen.
Puja una vez más.
Ahí está el hombro.
¡Muy bien!
¡Vamos!
Jayne. perdí de vista a Burgess.
Yo también.
A la derecha.
¡Vayan tras él!
¡Vamos tras él!
¡Ay. Dios!
¡Por el otro lado!
- ¡Abre!
- ¡Te tenemos!
- ¡Abre la puerta!
- Nadie irá...
a ninguna parte.
- Es--
- Un niño. Muy sano.
Buenos días. Petaleen.
¿Cómo está mi hijo?
¡No!
Rans. casi todos tus hombres
murieron. agonizan o huyeron.
Eso ya no importa.
Tengo lo que buscaba.
- No te irás con él.
- Es mi sangre.
No. ésta es tu sangre.
Entrega al niño lentamente...
o te haré derramar
más sangre que la que tienes.
''Verificar Batería''
- Pagarás por lo que hiciste.
- Sólo era una prostituta.
¡Petaleen. trae a mi hijo!
¿Me oíste?
¡Quiero ver a mi hijo!
Rans. él es Jonah.
Jonah. saluda a tu padre.
Despídete de tu padre Jonah.
Regresen a sus casas.
Vete con ellos.
Gracia extraordinaria
Qué dulce eres
Para salvar
A un desventurado
Como yo
Estuve perdido
Pero he encontrado el camino
Estuve ciego
Pero ahora veo
Creo que esas chicas
estarán bien.
Ella les enseñó bien.
Sí.
Yo--
Me alegro de que hayas estado
con ella en su última noche.
- De veras.
- Sí. bueno. yo no.
Ojalá no la hubiera conocido.
Así. no le hubiera fallado.
No fue así.
Eres muy amable.
Pero nada de lo que digas
me convencerá de lo contrario.
De todas formas. me alegro.
¿ Y antes no?
No busco nada de ti.
Yo sólo--
Quiero decir la verdad.
La vida es demasiado corta
para andar con dudas.
Aprendí algo de Nandy.
No de lo que pasó
sino de ella.
La familia que formó...
la fuerza de su amor por ellos
fue lo que los mantuvo unidos.
Cuando uno vive...
con esa clase de fuerza...
quedas ligada a ella.
No puedes soltarte.
Y no quieres.
Hay algo--
Hay algo que debería haber hecho
hace mucho.
Y lamento. por los dos.
haber tardado tanto.
Me iré.
Traducidos por m_palomo_m
Para aRGENTeaM