Vas tú.
- Qué jugada tan audaz.
- Yo vivo en la cuerda floja.
Buen trabajo. idiota.
He estado pensando en mudarme
de la frontera.
No es la ubicación ideal.
Quizá me mude al medio.
¡Brindis!
¡Un brindis! ¡Silencio!
¡Cállense!
Tengo unas palabras.
Yo digo que éste...
es un día auspicioso.
Todos sabemos qué día es.
¿Sospechoso?
¿Qué día es?
Un día glorioso para los orgullosos
miembros de los planetas aliados.
¡El Día de la Unificación!
Sí. sí.
El fin de los malditos Independientes...
y un nuevo día
en una nueva galaxia.
- ¡Bravo!
- Capitán.
Sentí la necesidad de otro trago.
¿En qué mes estamos?
Oye. ¿ Vas a brindar
por la Alianza conmigo?
Hoy se cumplen seis años...
de que la Alianza hizo huir
a esos cobardes...
orinándose en los pantalones.
Sabes. tu chaqueta tiene
un cierto color amarillento.
La compré en oferta.
No brindaste.
Estoy pensando que eres
uno de esos Independientes.
Y yo pienso que a ti no te dieron
el peso de una educación.
Mejor hay que ignorarnos.
Los Independientes eran
un montón de cobardes retardados.
Debieron matar hasta el último
en el último mundo.
Dímelo a la cara.
Dije...
que eres un cobarde
y un retardado.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Nada. Sólo quería que voltearas
para que ella se colocara atrás de ti.
Qué lindos son los borrachos.
¿Jayne?
Yo no luché en la guerra.
Pero les deseo suerte.
Perfecto. Hagámoslo.
Wash. hay problemas
con los habitantes del lugar.
No pasará desapercibida
la entrada triunfal.
¿Está despierto Jayne?
Ustedes son muchísimos. ¿verdad?
Por eso perdimos.
- Números superiores.
- Gracias por la recreación. señor.
Oigan. ésas no son las reglas.
Yo creo que alguien tiene que matarte.
perro.
¿Tú qué crees?
Que volveremos a levantarnos.
Todos, entren de nuevo...
o le haremos un cráter nuevo
a esta pequeña luna.
Esos palurdos ni siquiera saben
que una nave transporte no está armada.
Hacerle un cráter nuevo
a esta luna.
Gracias. Wash.
- Como siempre. nos salvaste.
- Fue un placer.
- ¿Cómo están nuestros pasajeros?
- Bien.
¿Qué sucedió?
¿Otro pleito terrible?
- Aunque no lo creas. sí.
- ¿Metió a mi esposa en líos?
Yo no lo empecé.
Yo sólo quería beber algo.
Qué raro. señor.
pero siempre resulta estar...
en un bar de la Alianza. el Día U.
buscando beber algo.
Ésta es otra señal
de tu trágica demencia espacial...
que te provoca paranoia.
Me parte el alma.
¿Al menos hicimos contacto?
Damas y señores.
ya tenemos trabajo.
Sácanos del mundo. Wash.
Tenemos un delito por cometer.
Toma mi amor, toma mi tierra
Llévame adonde no pueda estar de pie
No me importa, aún soy libre
Al cielo, no me lo puedes quitar
Llévame a la oscuridad
Diles que no regresaré
Quema la tierra y hierve el mar
Al cielo, no me lo puedes quitar
En ningún lugar puedo estar
Desde que encontré serenidad
Al cielo, no me lo puedes quitar
¿River?
No pasa nada. River.
Soy yo.
¿Sabes quién soy?
Simón.
¿Estabas soñando?
- ¿Soñaste con la academia?
- No es relevante.
Si pudieras hablar
de lo que ahí sucedió--
Sé que es difícil. pero entre más sepa.
más pronto mejorarás.
¿Ésta no es nuestra casa?
No.
No. no podemos volver a casa.
Si volvemos. te enviarán
de vuelta a la academia.
Esto es seguro. por ahora.
Estamos en una nave.
De transporte de carga.
Tiene un motor acelerador
de radion estándar...
y es del código 03-K64.
- Firefly.
- Vaya. me asombras.
Ni yo recuerdo todo eso.
- ¿Necesitas que te atienda?
- No es nada.
Supongo que la cara de alguien
no dice lo mismo.
Te dicen que nunca golpees
con el puño cerrado...
pero. de vez en cuando.
es muy gracioso.
Me imagino.
Dígame. ¿la pelea no...
llamó... la atención?
Nada de federales.
Sólo fue un pleito entre personas.
No queremos a la Alianza encima.
doctor. Por eso está aquí.
Creí que estaba aquí
porque necesitaban un médico.
Pues. hoy no.
Mal.
Malo.
En latín.
- Pastor Book.
- Capitán.
¿Cómo está la chica?
Todavía un poco mal
cerebralmente hablando.
Pero luce más tranquila.
Ese joven es muy valiente.
Sí. Es mi héroe.
Renunció a todo para rescatar
a su hermana de ese sitio.
Pasó de ser doctor
en los planetas centrales...
a ocultarse en la periferia
del sistema.
- Muy pocos lo harían.
- Supongo que no.
Y muy pocos le darían asilo.
¿Por qué lo hizo?
Por la misma razón que lo llevo.
pastor. Por el pasaje.
Ninguno de los dos podemos pagar
lo que Uds. ganan...
en uno de sus trabajos.
¿Se refiere a nuestras legítimas
empresas de negocios?
Me pregunto por qué un hombre ansioso de
pasar desapercibido ante la Alianza...
le da asilo a fugitivos conocidos.
La Alianza la internó
en esa institución por un motivo...
fuera cual fuera.
y querrán capturarla.
Ud. no quiere mucho al muchacho.
¿por qué arriesgarse?
Porque es lo correcto.
Mire esto nada más.
¡Kaylee!
Empiezo a preguntarme si Ud. sabe
por qué lo hace.
¿ Y usted? ¿Por qué viaja
con nosotros los bandoleros?
¿No debería andar por ahí.
brindándole religiosidad...
a los cobardes o algo así?
Aquí tengo suficientes infieles.
Si yo soy su misión. pastor.
será mejor que renuncie.
Usted es bienvenido en mi nave.
Dios. no.
¿Dónde demonios está esa chica?
¿Quieres que te lo recoja?
- No. así está bien.
- Tienes un cabello hermoso.
Seguramente. el doctor piensa lo mismo.
¿Quién? ¿Simón?
No. él es demasiado--
Digo. yo sólo--
¿Crees que luzca mejor recogido?
Podemos experimentar.
Quizá enloquezcamos después
y te lave la cara.
¿Haces esto por tus clientes?
Muy rara vez.
No tienen suficiente pelo
para pasarles un cepillo.
¿Has tenido que atender
a un cliente repugnante...
con granos y demás?
Una acompañante elige
a sus clientes.
Es la ley del sindicato.
Pero el aspecto físico
no importa tanto.
Buscas la compatibilidad de espíritus.
Las personas tiene una cierta energía
difícil de ocultar.
Una trata de percibirla--
Y luego. de percibir la energía
de sus créditos.
Tiene una especie de aura.
¿Qué te dije acerca de meterte así
a mi trasbordador?
¿Que era varonil e impulsivo?
Sí. exactamente.
Pero mi frase exacta fue ''no lo hagas''.
Tienes a mi mecánica subyugada...
y. Kaylee. ¿qué está pasando
en el cuarto de máquinas?
¿Andaban sueltos
unos aterradores monos del espacio?
Tuve que volver a cablear
el propulsor...
porque alguien se niega a reemplazar
la bobina de compresión.
Pon en orden ese lugar.
Es peligroso.
Yo no te pago para que te peinen.
Trabajamos antes de jugar.
¿ Ya le das servicio a la tripulación?
En tus tristes y solitarios sueños.
¿Qué quieres?
- Tenemos un trabajo.
- Felicidades.
¿El trabajo es
en un planeta civilizado...
donde podría conseguir
clientes respetables?
"Clientes respetables".
Ésa es una contradicción.
No empieces.
Aún no tenemos la ubicación.
Pronto vamos a aterrizar
en un skyplex.
La administra un señor
llamado Niska.
- No he oído hablar de él.
- Yo sí.
Mientras estemos ahí.
te quedarás en la nave.
¿Acaso el ladronzuelo se avergüenza
de viajar con una acompañante?
Niska tiene muy mala reputación.
Si tiene un trabajo para mí. perfecto.
Pero no--
no estoy seguro de que estarías segura.
Mal. si estás siendo un caballero.
me puedo morir del asombro.
- ¿Tienes tiempo para peinarme?
- Fuera.
Está bien.
Crow. pueden pasar.
¿Cuál es Malcolm Reynolds?
Yo soy el capitán Reynolds.
Mi primer oficial Zoe.
Él es Jayne.
Muy bonito.
Yo soy Adelai Niska.
Ya vieron a Crow.
Le encanta pararse en la puerta
y decir ''¡Bu!''.
- Dicen que nos tiene un trabajo.
- ¡Sí!
Un trabajo muy emocionante.
Un tren...
transporta algo que yo necesito.
¿ Ya ha trabajado en un tren?
Unos pocos.
¿Me va a preguntar qué necesito?
Como regla general. no.
Sí. Muy bien.
Tiene una reputación.
''Malcolm Reynolds cumple''.
eso dicen.
Me alegra oírlo.
¿Sabe qué es la reputación?
Habladurías de la gente.
Chismes.
Yo también tengo mi reputación.
No muy agradable.
creo que ya lo sabe. Crow.
Ahora. para ustedes. mi reputación
no es sólo chismes.
¿ Ven a este hombre?
No cumplió con su trabajo.
Les muestro lo que hice con él...
y ahora. mi reputación es genuina
para ustedes.
Es sólida.
Si me hace el trabajo del tren...
usted también será sólido.
No sólo chismes.
Entiendo.
Ah. No le gustó que matara
a ese hombre.
Oh. no. Estoy seguro de que era...
una mala persona.
Era sobrino de mi esposa.
Me reñirá a la hora de la cena.
No puedo zafarme.
¡Ah! El trabajo del tren.
Acérquense.
Aquí. en el quinto vagón.
hay dos cajas.
Mercancía de la Alianza. No le molesta
robarle a la Alianza. según sé.
Esa reputación tiene.
Subirán al tren en Hancock.
en dirección a Paradiso.
Bajará las cajas...
antes de llegar a Paradiso.
se las entregará a Crow...
aquí.
Le daré la mitad del dinero.
Crow le dará la otra mitad
en el punto de reunión.
Si algo sale mal.
su reputación será sólo habladurías...
y las cosas entre nosotros...
no estarán sólidas.
¿Sí?
- ¿Cuánto falta para llegar a Paradiso?
- 20 minutos.
Estaremos en las estribaciones
a las cinco.
Pongamos manos a la obra.
Él es un loco. ¿sabe?
Niska.
No es el primer loco
que nos contrata.
Ni el último.
¿Eso habla mal de nosotros?
Tengo la imagen en la mente
de un tipo colgado del techo.
Yo tengo la imagen de que no soy yo.
Hagámoslo.
Hola.
Pastor.
Buenos días.
Dime... ¿cómo crees que marcha?
¿El golpe?
Mal sabe lo que hace.
¿Desde cuándo lo conoces?
Llevo en esta nave
ocho meses ya.
No estoy segura de que llegaré
a conocer al capitán.
Me sorprende que una acompañante
respetable viaje con esta tripulación.
No siempre hacen estos trabajos.
Aceptan cualquier trabajo.
incluso. los legítimos.
Entre más te alejas
de los planetas centrales...
más difíciles se ponen las cosas.
Esto es parte de eso.
Ojalá pudiera ayudar.
Quiero decir. no quiero ayudar--
No ayudar realmente. pero--
No ayudar con el robo. pero--
me siento muy inútil.
Podría rezar para que regresen
con bien.
No creo que el capitán quiera
que rece por él.
No le diga.
Yo nunca le digo.
Caminen al frente.
Andando.
Señor. ¿hay alguna información
que no tenemos...
acerca de por qué hay un escuadrón
de federales en este tren?
- No nos interesa.
- A mí sí me interesa.
No están protegiendo la mercancía.
Si fuera así. no permitirían el paso
a las personas.
¿No cree que esto cambia
la situación?
Sin duda.
La hace más divertida.
Señor. creo que tiene un problema:
no tiene cerebro.
Vamos.
Seguiremos con el mismo plan.
Obtendremos la mercancía...
y volveremos a Serenity
antes de que el tren llegue a Paradiso.
Pero ahora será en las narices
de 20 federales de la Alianza.
Y eso los hará lucir
como unos imbéciles.
Caray. haría este trabajo gratis.
- ¿Me da su parte?
- No.
- Si muere. ¿me da su parte?
- Sí.
Oiga. doctor.
Deberías llamarme Simón.
Está bien. eso haré.
Dime... ¿qué estamos haciendo?
Cometiendo un delito.
Un delito. Qué bien.
Bien. Un delito.
Es un asalto al tren.
Volaremos encima del tren.
el capitán y Zoe se meten...
bajamos a Jayne al vagón...
atan el botín.
y los volvemos a subir.
Es tan fácil como mentir.
Ya has hecho esto antes.
Claro que no.
Pero creo que saldrá bien.
El capitán es un genio
en lo que se refiere a los planes.
¿Hay algo que yo pueda--
¿algo que deba hacer?
No estorbar.
No es necesario ser cortante.
¿Tú vas a saltar
sobre un tren en movimiento?
- El capitán no está. yo mando.
- ¿Desde cuándo?
Sólo porque Mal dice que eres médico.
no eres parte de la tripulación.
Tú sigue tratando de descubrir
qué le pasa a la loca de tu hermana...
hasta que te llamemos.
Sí.
No deberías ser tan descortés
con él.
- ¿Porque es rico y ''cultivado''?
- No es rico.
La Alianza incautó sus cuentas
cuando rescató a su hermana.
Entonces. todos podríamos ser ricos
si la entregáramos.
Ni lo pienses.
- Mal sí lo piensa.
- No te hagas el gracioso.
No es tonto.
¿Por qué habría de darles asilo
si no hubiera una ganancia?
El capitán moverá sus piezas.
Ya lo verás.
Es hora de un acto de heroísmo.
Será mejor que las fuentes
de Niska sean buenas.
Perfecto.
Busca el cargamento.
Viva la gran Alianza.
Quince segundos.
¡Sube!
¡Sube! ¡Sube ya!
Vamos.
- ¡Dios mío!
- ¿Dónde están los demás?
¡Me dispararon en la maldita pierna!
¿Aún están en el tren?
¿No les va a pasar nada?
¡Bajen todos!
Rápido. ¡Bajen todos!
Por acá.
Muévanse.
Nuestro hombre no vio nada.
Caramba.
¿Pueden averiguar qué se llevaron?
¡Randy!
¡Que no se separe la gente!
¡Que guarden silencio!
Fueron los medicamentos. señor.
Todas las provisiones.
¿Robaron los medicamentos?
Los estábamos esperando.
¿Robaron todo?
Hasta la última onza.
Tranquilo.
Oh. que Dios nos ayude.
Hijo de perra.
- ¿Por qué tanto escándalo?
- Alerta general. Robo de cargamento.
Robaron un envío médico del tren
a Paradiso. en el sistema Georgia.
Seis cajas de pescalina D.
Sí. Valen una fortuna
en el mercado negro.
Márcalo de recibido y devuélvelo.
Que se encarguen los locales.
Señor. hay un regimiento en Paradiso.
Iban en el tren
en camino al edificio.
Que suban al tren
y continúen su marcha.
¿Quién los detiene?
El alguacil solicitó
que lo ayudaran--
Ellos son agentes federales.
no policías antinarcóticos.
Tienen mejores cosas que hacer...
y nosotros también.
¡:Tenemos que movernos.!
Todavía no acabo.
¿Por qué paras aquí?
No es el punto de reunión.
- Ya lo es.
- La gente de Niska está esperando.
- Y no les gusta esperar.
- Que lean una revista.
No haremos la venta
hasta que Mal y Zoe regresen.
Son asesinos a sangre fría.
no como yo.
No volaré a ningún lado
sin mi esposa.
Nada le pasará.
Está con el capitán.
¿Lo ves?
Todos salimos ganando.
¡Doctor. necesito una inyección
para el dolor!
Pero ¿y las autoridades?
Tenemos la mercancía robada
a la Alianza.
¿No nos estarán buscando?
Si buscan en el cañón.
los oiremos antes de que nos vean.
Nos dará tiempo--
Nunca se detendrán.
Regresarán hasta recuperar
lo que les robaron.
Dos por dos.
Manos azules.
¡Cierra ya la boca!
¿Es un juego divertido?
Yo estoy al mando.
y les diré qué hacer.
Si no le llevamos la mercancía a Niska.
nos hará picadillo.
Y yo me niego.
¿Se refieren a Adelai Niska?
¿Cómo conoce
un pastor a alguien como él?
Según entiendo.
hizo el trato con el capitán.
Si el capitán no está presente
para cerrarlo...
y Niska descubre
que lo tienen detenido...
y podría divulgar
quién lo contrató...
creo que más nos conviene
llegar tarde.
- Esto es una pesadilla.
- Nada nos señala. señor.
No me refería a eso.
Pase lo que pase.
no olvides que te amo.
- ¿Señor?
- Porque eres mi esposa.
Claro... señor.
Cariño.
Vagón tres. fila 1 2.
El Sr. y la Sra. Raymond.
¿Nos pueden decir qué pasa?
Llevamos mucho tiempo aquí.
- ¿Mataron a alguien en el tren?
- No. no. Nada por el estilo.
Aquí dice que sus pasajes los pagó
un tercero.
Mi tío.
Fue un regalo de bodas.
Regalo de bodas.
- ¿Pasarán su luna de miel en Paradiso?
- De hecho. estamos buscando trabajo.
- ¿Ah. sí?
- Mi tío dijo...
que conocía a un tal Joey Bloggs.
que quizá tiene una vacante.
Vinimos a buscar suerte.
¿Es minero de oficio?
¿Alguno de los dos?
Pues. no.
Pocos eligen esta vida
si no nacieron en ella.
Casi no hay trabajo
para una pareja que empieza.
¿Por qué hay tantos enfermos?
El mal de Bowden.
¿Saben qué es?
Una enfermedad de los huesos
y los músculos. Es degenerativa.
Mucho.
Cada planeta que adaptaron
para la vida humana...
tiene sus propias singularidades.
Resulta que el aire subterráneo...
mezclado con los procesadores
de minerales--
es la receta perfecta
para el mal de Bowden.
Ataca a todos.
Los mineros. los cargadores.
Yo lo tengo.
y jamás he estado en una mina.
Pero es tratable.
Hay un medicamento.
La pescalina.
Se puede vivir normalmente
con ella...
pero robaron nuestro cargamento...
del tren en el que ustedes viajaban.
Por eso. hoy no verán un desfile
en la ciudad.
Lo robaron.
¿No vi a un regimiento...
de jóvenes federales de la Alianza
en el tren?
Sí.
El mismo regimiento
al que le robaron el medicamento...
en su propia cara...
y se marchó a su campamento
sin importarle nada.
Así es la Alianza.
Unió todos los planetas
bajo un solo mando...
para poder interferir o ignorar
a todos por parejo.
La Alianza no nos sirve de mucho
acá en los planetas de la frontera...
pero...
ellos no robaron el medicamento.
Cuando encuentre a los ladrones.
no los llevaré a la cárcel.
Los echaré en una mina...
para que respiren profundo
el resto de sus vidas.
Tiene toda la razón.
¿Podría decirme cuándo...
habló con Joey Bloggs
por última vez?
- Yo nunca he hablado con él.
- Fue su tío.
¿ Y les dijeron que...
Joey tenía una vacante?
Cualquier trabajo es bueno.
Qué raro que su tío no mencionara
el problema del Bowden...
ni que Joey Bloggs se suicidó
hace ocho meses.
¿Se suicidó?
Sí.
Se voló la tapa de los sesos.
Entonces...
¿su puesto está vacante?
¡Se acabó!
Ya esperamos lo suficiente.
- Vamos a despegar.
- Ni de broma.
- Siéntese.
- No podemos dejar al capitán y a Zoe.
No vienen. no podemos rescatarlos.
se acabó. Despeguemos.
- ¿Qué está pasando?
- Vamos a despegar.
- No.
- El capitán haría lo mismo.
- ¡Jamás!
- Escúchenme.
¿Saben qué es
la cadena de mando?
Es la cadena con la que te golpearé
hasta que entiendas quién manda.
Vamos a cerrar el trato...
y luego. quizá podamos regresar
por esos idiotas...
que se dejaron detener.
Eso no lo van a cambiar
por más... ''alterodos'' que se pongan.
¿Qué cosa?
Tienes la luz de la consola...
para mantenerte--
para elevarte.
Brillan como...
pequeños ángeles.
¿Se volvió loco y se durmió?
Le dije que se sentara.
Lo drogaste.
Se suponía que surtiera efecto
más rápido.
Me sentí incómodo con él al mando.
Espero que les parezca bien.
¿Cómo rescataremos a los otros?
Jayne no se equivocó en cuanto
a que no han hecho contacto.
Es posible que los hayan detenido.
No podemos entrar y sacarlos.
Quizá sí pueda
una persona respetable.
- ¿Qué diablos--
- ¡No te atrevas a hablarme!
Alguacil. quiero que detenga
a este hombre.
Eso. si aún no lo ha detenido.
No hay detenidos.
Todavía no.
Gracias a Dios los detuvo.
¿Creíste que podías entrar
mis cuentas sin que me diera cuenta?
Y. Zoe. ¿qué diría tu esposo
si supiera donde estás?
Fui débil.
- Entonces. no son recién casados.
- No veo cómo.
Malcolm es mi sirviente
y aún tiene tres años de deuda.
Supongo que tendré que añadirle
otros seis meses...
luego de esta pequeña aventura.
Discúlpelos.
Nunca habían visto
a una acompañante registrada.
Ofrezco disculpas por mis modales.
- No se disculpe.
- ¿Hago contacto con mi nave?
¿Cree que los tendrá detenidos
más tiempo?
Creo que ya terminamos aquí.
Tuvimos un problema
no relacionado con ellos.
- Su declaración me olió mal.
- Sí.
Y no es lo único de él
que huele mal.
Muchas gracias. alguacil.
Vengan.
Qué mujer tan impresionante.
- ¿Su expediente está en orden?
- Lo revisé dos veces.
Sigamos con el resto.
Hola. ¿Cómo les fue?
Ella me abofeteó.
Tratamos de llevarlo a la enfermería
pero pesa mucho.
- Enciende motores. Nos vamos.
- No iremos.
No-- ¿Qué?
No-- ¿Por qué?
- Vamos a devolver el cargamento.
- ¿Qué?
¿Cómo que devolverlo?
¡Yo los esperé!
¿Qué estás diciendo?
¿ Y Niska?
Esto lo pondrá en un humor asesino.
¿no?
- Otros la necesitan más.
- Colóquenlo en la mula.
- Mi trasbordador es más rápido.
- Ya te arriesgaste una vez.
No quiero que me abofeteen otra vez.
En cuanto a Niska.
le explicaremos...
que el trabajo salió mal
cuando le devolvamos el dinero.
Si quieres explicar.
ésta es tu oportunidad.
No llegaron al punto de reunión.
Encontramos algunos obstáculos.
Planeaban quedarse
con el dinero del Sr. Niska...
y también con su propiedad.
Por si te interesa.
ninguno de los dos.
No entiendo.
Mira. te voy a explicar.
No hay trato.
Cambiamos de opinión.
Hiciste un trato
con el Sr. Niska.
- No puedes cambiar de opinión.
- En eso te equivocas.
No podemos aceptar el trabajo.
Tú. relájate.
Te daremos el dinero
que Niska nos dio.
- Lo devuelves. y quedamos a mano.
- No quedaremos a mano.
¿Ah. no?
Buen tiro.
Le apunté a la cabeza.
Lo arrastraremos para dejarlo
a un lado de la calle.
Le avisaremos al alguacil
cuando estemos en el espacio.
¿Por qué no le avisa en persona?
Me dijeron que había una nave cerca.
Vine a ver.
No esperaba que regresara.
Yo no esperaba regresar.
No falta nada.
Dijo la verdad en la ciudad.
Sí son tiempos difíciles.
Un hombre consigue un trabajo.
Y no se fija de qué se trata
el trabajo.
Pero cuando se entera de los detalles
de nuestra situación...
entonces... tiene una alternativa.
No. no la tiene.
Llevemos las cajas a la ciudad.
hagamos algo de provecho.
Éste es el dinero que Niska nos dio
como adelanto.
Devuélveselo y dile
que el trabajo salió mal.
No somos ladrones.
Bueno. sí somos ladrones.
Pero no nos robaremos su dinero.
No nos meteremos con él
de aquí en adelante.
Explícale que eso es lo mejor
para todos. ¿De acuerdo?
Quédate el dinero.
Úsalo para pagar el funeral.
No importa a dónde vayas
ni qué tan lejos vueles.
Yo te perseguiré...
y lo último que verás será
mi hoja.
Caray.
- Éste es el dinero que nos dio Niska--
- Ya entendí.
Es lo mejor para todos.
Estoy de acuerdo contigo.
Deberías haberme dejado
hacer esto antes.
He tenido peores heridas.
Es sólo-- ¡Ay!
- Perdón.
- Cuidado.
Pensó rápido al drogar a Jayne.
- Pero se ha ganado un enemigo.
- Yo sabré enfrentarlo.
No estoy preocupado por usted.
- ¿Cómo está su hermana?
- Igual.
Parece totalmente lúcida.
y un momento después...
habla sólo tonterías.
Es como una niña.
Es muy difícil de diagnosticar.
Aún no sé qué hacía el gobierno
con ella.
Así que no tengo idea
sobre si tuvieron éxito.
Dos por dos.
Manos azules.
Perdón por hacerlo esperar.
- Siempre hay una crisis--
- No nos interesa.
Vinimos por un robo.
El medicamento en ese planeta.
- Ya lo devolvieron.
- No volamos...
1 38 millones de Km. para localizar
una caja de Curitas. coronel.
Estamos buscando a una chica.
A esta chica.
Traducidos por m_palomo_m
Para aRGENTeaM