''72 Horas Antes...''
Viejo hijo de--
¡Ven aquí!
¡Hola. Monty! ¿Cómo estás?
No sabía que harías
esta etapa de la ruta.
Había poco trabajo y decidí hacer
piratería honesta. si no hay otra cosa.
¿Dónde está esa nave inservible?
Dos naves como las nuestras
en un planeta vacío como éste.
Los federales olerían
el contrabando.
¿ Ya olvidaste la vez
que te arrestaron en Baylix?
Siempre pensando. ¿eh?
Inteligencia es lo que te sobra.
- Inteligencia.
- Oye. hay algo distinto.
Hay algo-- Hay algo--
¡La barba! Te afeitaste
el colador de la sopa.
Ibas a llevar a la tumba
esa horrible peluca de barbilla.
Eso creí. Pero a ella no le agradan
los pelos de mi barba.
¿A ella?
¿Qué estoy pensando?
Tengo que presentarte a mi mujer.
¿Abandonaste el noble rango
de solterón?
No era mi idea.
pero ella me trastornó.
- Debe ser un espécimen muy raro.
- Es mucho más que eso.
Quiero que conozcas a mi Bridget.
¿ Ustedes se conocían?
Toma mi amor, toma mi tierra
Llévame adonde no pueda estar de pie
No me importa, aún soy libre
Al cielo, no me lo puedes quitar
Llévame a la oscuridad
Diles que no regresaré
Quema la tierra y hierve el mar
Al cielo, no me lo puedes quitar
En ningún lugar puedo estar
Desde que encontré serenidad
Al cielo, no me lo puedes quitar
Mal. ¿por qué le apuntas
a mi esposa?
- No es tu esposa. Monty.
- ¿Eh?
- Me casé con ella. ¿verdad?
- No eres el único.
¡Oigan! ¡Basta. ustedes dos!
Basta ya. Suficiente.
¡Maldición. es suficiente!
¿Qué demonios ocurre aquí?
¿Cómo dices que ella no es mi esposa?
- ¡No lo es. porque se casó conmigo!
- No le hagas caso.
Es verdad. Hace unos seis meses
en la colonia Triumph...
pero no se llamaba Bridget.
sino Saffron.
Se casó conmigo. se quedó en mi nave
¡y después trató de robármela!
¡Es fría como el hielo
y. además. está loca de remate!
Eres un mentiroso.
Malcolm Reynolds.
Nunca te dije su nombre.
Demonios.
Está bien. como quieran.
Maldita seas. Bridget.
¡Púdrete en el Infierno!
Me rompiste el corazón
en mil pedazos.
Me enamoraste y después--
¡Me afeité la barba por ti.
mujer del demonio!
Ahora sacarás tus garras
de ese bolso lentamente.
Calma. No estoy buscando
un arma ni nada de eso.
Sólo me voy a acicalar.
Tú y el lápiz labial son
una combinación peligrosa.
Date vuelta.
Oh. sí.
Como en los viejos tiempos.
No tenemos viejos tiempos.
No quiero que saques una pistola
de-- de alguna parte.
- Te olvidaste de un lugar.
- No puedo olvidar donde nunca estuve.
Un matrimonio es algo difícil.
Lo sé.
No significa
que debamos darnos por vencidos.
Tuvimos nuestras riñas. Quizás tomé
algunas decisiones equivocadas--
Qué retorcida eres. sí.
Pero admítelo. cariño.
Soy muy atractiva.
Ponte a caminar.
¿A caminar hacia dónde?
- Donde quieras. pero no te vuelvas.
- Vamos. Mal.
Éste es mi pedazo de nada.
Ve y búscate el tuyo.
No puedes dejarme aquí
en esta porquería de luna deshabitada.
- Puedo.
- Moriré.
Por cortesía.
podrías poner manos a la obra...
porque esta charla
no me hace ningún bien.
¿Por qué no me matas
de una vez. entonces?
No lo sé.
¿Por qué no me mataste cuando te quité
los ojos de encima un segundo?
Me da vergüenza decirlo
pero te di la oportunidad.
Tú y Monty combatieron juntos
en la guerra. ¿verdad?
Me di cuenta. Es difícil entrometerse
entre amigotes de guerra.
Si te mataba.
también perdía a Monty.
Tú tenías una mano de naipes
mejor que la mía.
No es una mano de naipes.
Se llama vida.
En serio. Mal.
debes llevarme.
Mujer. estás completamente loca.
No daré problemas. Puedes meterme
en uno de esos cajones. si quieres.
Pero no me dejes aquí.
Fue tu culpa. ¿sabes?
Tenía planeado el crimen perfecto.
- Ibas a robar la barba de un hombre.
- No. pedazo de--
Un golpe de un millón.
La gran oportunidad.
Iba a compartirlo con Monty y su gente
pero tú lo arruinaste.
Es extraño. pero creo
que no me quitará el sueño.
Tengo los planos.
los códigos de entrada.
Créeme.
prácticamente se roba solo.
Adiós.
Estoy entregándote una fortuna
en bandeja de oro. encanto.
¿No quieres oír los detalles?
Vaya. capitán. No me diga
que se peleó con Monty.
¿De veras? Pensé
que amábamos a Monty.
Amamos a Monty. ¿verdad?
Si hubiese reñido con ese gigantón
estaríamos en el piso...
recogiendo los dientes
del capitán. ¿verdad. señor?
No quiero hablar de eso
en particular.
Tenemos trabajo.
Hagámoslo en silencio.
Inara preguntó por usted.
Quería--
Hablaremos luego. entonces.
- ¿Me buscabas?
- Sí. ¿Quieres sentarte?
Pensé que podríamos hablar de negocios.
¿Quieres tomar té?
Muy bien--
- ¿Qué te propones?
- Te ofrecí té.
Después de invitarme a tu trasbordador
por propia voluntad.
Son dos acontecimientos sin precedentes.
Y eso me pone los nervios de punta.
Mal. si no podemos hablar
civilizadamente--
Soy muy civilizado.
Estás usando artimañas conmigo.
- ¿Estoy usando qué?
- Tus artimañas femeninas.
Tu formación como acompañante.
Mejor dicho...
tu asombrosa habilidad para hacer sudar
y/o convencer a un hombre--
Y de eso ya tuve suficiente
por hoy.
- Quizás no sea el mejor momento.
- No. no. Es un buen momento.
Sólo te pido
que hables sin rodeos.
No duermo contigo. Mal.
No. lo habría notado.
La agudeza perceptiva de mis sentidos--
No eres mi amante. ni mi mamá.
ni mi madama.
Nadie con autoridad
para darme órdenes.
De acuerdo. ¿Entonces?
- Déjame hacer mis cosas.
- ¿Quién te está impidiendo--
Hace tres semanas que no tengo clientes.
Lunas. barrios bajos...
planetas de frontera
sin más que un templo.
- Vamos donde hay trabajo.
- Hay muchos trabajos. Mal.
Y el nuestro es el que la Alianza
no deja hacer.
Elijo estar fuera del alcance
del radar.
Hay muchos mundos
donde podríamos trabajar.
Solíamos visitarlos.
¿recuerdas?
¿Dices que hago esto
en contra de ti?
- ¿Que yo quiero que no trabajes?
- ¿Es así?
Es una de las cosas más absurdas
que he oído hoy.
Si te contara cómo fue
mi día. entenderías--
- No estoy acusándote de nada. Mal.
- No. Claro.
Vayamos al planeta de los hombres
solitarios. ricos e higiénicos.
- Podemos estacionarnos allí un mes.
- No todo tu trabajo es ilegal. Mal.
- ¿Quieres que no trabaje?
- Robas mejor en los planetas centrales.
Yo no me meteré
en tu prostitución--
- Tenías que decirlo.
- Y tú no te meterás en mis robos.
Conozco muy bien mi trabajo.
muchas gracias.
Es verdad. tienes
una gran mente criminal.
¿Cuál fue la última carga
que tuvimos que ocultar de la Alianza?
- Fue una gran--
- ¿Cuál era la carga?
-Eran muñecas.
-Con cabezas grandes que se bamboleaban.
- ¡A la gente le encantan!
- ¿ Y cuál fue nuestra ganancia...
sobre el famoso golpe
de las muñecas?
¿''Nuestra'' parte?
Ahora estás en la pandilla.
Si no consigo trabajo
de acompañante...
podría convertirme
en un ladrón de poca monta como tú.
¿De poca monta?
- No quise decir de poca monta.
- ¿Qué quisiste decir?
Eso significa
''de poca monta'' en chino.
No. hay una pequeña--
Hay matices de significado--
Quizás debiste haberte limitado
a tus artimañas.
No me eches toda la culpa. Mal.
No buscas un trabajo serio desde--
¿Trabajo serio?
¿Quieres saber algo?
Si yo--
¿Qué?
Nada.
Muy bien. Cuéntame más
sobre ese golpe.
La víctima se llama Duren Hamer.
Es uno de los mayores coleccionistas
de objetos de lo que era la Tierra.
Tiene almacenes
llenos de cosas.
Pero el objeto más preciado
está en su salón:
una antigüedad de valor increíble.
el Lassiter.
La pistola láser de mano.
original.
Una de las dos únicas
que existen.
La precursora
de la tecnología láser moderna.
Hamer la compró
muy barata en la guerra.
Pero no fue sólo
gracias a su buena suerte.
- Cuéntales.
- Hamer es de la Alianza.
Experto en armas biológicas.
Su objetivo eran los vecindarios ricos.
Masacraba a todo ser vivo
sin dañar la mercancía.
Entraba y se llevaba
lo que quería.
Ahora se da la gran vida
en una finca en Bellerophon.
Pude conseguir...
su agenda
para los próximos 18 meses...
un plano de la finca y los códigos
de seguridad de todo el lugar.
Saffron piensa
que podemos entrar allí...
y llevarnos el Lassiter
del exhibidor.
- Estoy confundido--
- Te preguntas...
si tengo los códigos de seguridad.
¿por qué no hacerlo sola?
No. En realidad. me preguntaba...
¿qué hace ella en esta nave?
- ¿No trató de matarnos?
- Por favor. Nadie murió la última vez.
Estamos en el espacio.
¿Cómo llegó aquí?
- Pidió un aventón.
- No recuerdo haberme detenido.
Lo importante es que no se trata
de muñecas que bambolean la cabeza.
Esto es historia.
Tengo una pregunta.
Si tiene los códigos de seguridad.
¿por qué no lo hace sola?
Bien dicho.
Atravesar la puerta y apoderarnos
del Lassiter es sencillo.
- Lo difícil es salir.
- Está rotulada y codificada.
Apenas atraviese la puerta:
alarmas. seguridad. federales.
No es un trabajo
para una sola mujer.
- Para hacer esto necesitaré--
- Idiotas.
- Socios.
- Tontos.
Es lo que todos serán
si confían en ella.
Podría ser verdad.
Aquí ninguno tiene
una gran mente criminal.
Si tienes algo mejor.
que no sea de poca monta...
estaré muy dispuesto a oírlo.
Entonces. yo pregunto:
¿cómo sacar el objeto de allí
sin hacer sonar las alarmas?
- ¿Éste es el plano?
- La distribución de todo el terreno.
Si nos concentramos
podríamos hallar la manera.
Estás de acuerdo.
pequeña Kaylee. ¿Zoe?
No has dicho una palabra.
Es hora de opinar.
Suena muy interesante.
suponiendo que podamos venderlo.
Conozco a un sujeto en Perséfone.
Tiene media docena de compradores.
Pero Inara no está equivocada.
- No podemos confiar en ella.
- No les pido que confíen.
- Estaré con ella todo el tiempo.
- ¿ Ves?
Si quieres ser una mujer rica. cariño.
sólo tienes que aceptar.
Cuenten conmigo.
El capitán dice
que no deben salir.
No quiere que se topen
con su esposa psicótica.
Apenas sepa quiénes son. los entregará
antes de que puedan decir:
''No me entregue. señora''.
La recompensa por nosotros
es cada vez más emocionante.
Pues. yo no sé--
Es una mentirosa.
Eso no la distingue
del resto de nosotros.
El botín
es lo suficientemente atractivo.
Es una mentirosa
y no se traerá nada bueno.
Yo siempre digo
que no hay que confiar en las mujeres.
Jayne es nombre de chica.
¡Pero Jayne no es una chica!
Si empieza con eso
del nombre de chica...
le mostraré de una vez por todas
mis partes masculinas.
Trato de pensar cómo podrías
ser más grosero. Pero--
No se me ocurre.
Iba a dejarles
una baraja de naipes.
Genial.
Otra excitante aventura
y nosotros aquí.
Miedo.
Estaremos bien.
¿Por qué el capitán
confía en esa--
Ella no Jayne.
¿Miedo? ¿Desde cuándo?
Desde Ariel.
Miedo de que sepamos.
Llegaremos a Bellerophon a las 6.
El trabajo demorará--
- No quiero saber nada.
- Al menos. es tu clase de mundo.
- ¿Tienes citas?
- Me iré cuando aterricemos.
Son clientes selectos.
Me ayudarán a olvidar
la demencia de Mal.
Zoe. no dejes que Mal
confíe en ella.
En Saffron. todo es mentira.
Se aprovechará de él...
y. en lo que a mí concierne.
se lo buscó.
No digo que no sea riesgoso.
Pero no seas tan dura con Mal.
- Él sabe que la finca es--
- Nada de detalles.
Lo dije en serio.
Ten cuidado.
Nos veremos cuando sea rica.
Oye. dame una mano aquí.
Nada de vagar por la nave. ¿recuerdas?
O volveré a encerrarte en tu cajón.
Las Fincas de Bellerophon.
Hogar de ricos y paranoicos.
Edificios lujosos con vista al océano
y seguridad de última generación...
incluyendo patrullas locales y...
llaves codificadas
en las entradas y salidas.
- Y las tenemos.
- Correcto.
Tú y Mal saldrán en el trasbordador 2
cuando nos acerquemos.
Hay una plataforma de aterrizaje
al sur de la casa.
Prepárate para aterrizar.
¿Lista?
Lista.
Hamer dará una fiesta
el fin de semana...
y no tendrán problemas en mezclarse
con los empleados de servicio.
Sólo tienen que atravesar
la puerta trasera.
No será un problema,
a menos que alguien haya mentido.
La sala del Lassiter
está en el noveno piso.
Tendrán que desactivar el exhibidor.
No habrá dificultades en eso.
Cuando la tengan.
no podrán sacarla por la puerta...
ni la puerta trasera
ni ninguna puerta.
Esos objetos
tienen código de seguridad.
- ¿ Y qué haremos?
- ¿Quieres decirles?
Fue tu genial idea.
La echarán en la basura.
Todas las fincas de Bellerophon usan
un sistema de naves robots.
Presionas un botoncito y el robot
se lleva volando la basura.
Brillante.
- Gracias.
- Pero es una idiotez.
Los robots llevan los botes de basura
a saneamiento.
Treinta segundos después.
el botín se incinerará.
No si reprogramamos el bote de basura.
Le damos coordenadas nuevas.
Cuando haya invalidado
el protocolo de orientación...
podré enviar el bote de basura
adonde queramos.
- ¿ Y dónde sería eso?
- El sitio más solitario del desierto.
Aquí. el Cañón de Isis.
El robot arroja el bote y recogemos
la mercancía en el lugar de la cita.
¿Cómo planean llegar al bote
para reprogramarlo?
Ustedes lleguen al botín
y nosotros llegaremos al bote.
Muy bien, estamos en posición.
Sube.
¡:Muy bien, muy bien.! Detente.
''Alerta''
No te muevas más.
No hay nadie.
¿Por dónde?
La derecha.
Debe ser aquí.
- A trabajar.
- Sí.
''Precaución -Alerta Por Proximidad''
Muy bien. está listo.
Ten cuidado. está cargado.
Maldita sea.
¡Wash! ¡No te muevas!
Perdón.
Jayne. el Dyna Ram está cargado.
¿Qué?
El Dyna Ram. No lo toques--
¡Epa. epa. epa!
- ¿Dónde está el vertedero?
- Lo pasamos en el vestíbulo.
Espera.
Alguien viene.
¡Tú!
La encontraste.
Me devolviste a mi esposa.
Ay. mi amor.
Mi dulce Yolanda.
Este muchacho pesa una tonelada.
Doctor. tiene un paciente
para atender.
Sí. Yo me ocuparé.
Creí que no volvería a verte.
Perdón. no quiero
dar un espectáculo.
- Por favor. el entrometido soy yo.
- En absoluto.
Tengo una enorme deuda con usted.
- Sólo le di un aventón.
- No. hizo mucho más que eso.
Usted me devolvió la única cosa
que atesoré en mi vida.
Entonces. hoy me siento bien
de ser como soy.
¿Le debo alguna recompensa?
Ni siquiera me salí de mi rumbo.
Le prometí ochocientos.
- No. pero nunca acordamos--
- Por favor.
Me avergonzaría
no darle una recompensa.
En mi estudio--
¿Tienen hambre?
Los dos lucen cansados.
Hay comida o--
- Estoy parloteando como un lunático.
- Calla.
Tendremos mucho para decirnos
al anochecer.
- Seis años.
- ¿Nada más?
- Desde que hallaron tu trasbordador.
- Me atacaron en Parth.
Esos hombres horribles.
Yo no fui.
No conocía a esos hombres.
Dijeron que querían una recompensa
pero... me vendieron a unos esclavistas.
Tampoco los conocía.
Cuando te fuiste. pensé--
Desapareciste el mismo día
que Heinrich.
El programador del sistema de seguridad.
Él era joven y...
los vi hablando y pensé--
Pero cuando hallaron su cadáver--
¿Mataron a Heinrich?
Supongo que ya no les servía.
- Nunca dejé de buscarte.
- Sabía que no lo harías.
Eso fue lo que me mantuvo viva.
Tenemos mucho tiempo
por recuperar.
Hora de poner
los pies en polvorosa.
Iré por su dinero.
¿No volverás a desaparecer?
Nunca.
Debemos movernos rápido.
Podría volver y abrazarnos.
No lo conoces.
Es todo lo que dije que era.
Sí. es un asesino.
Apostaría que también come bebés.
Estás perdiendo tiempo.
Espera un poco. Yolanda.
Nos infiltramos en un lugar
donde te esperaban ansiosamente.
¿Qué podemos concluir de eso?
No tomaste en cuenta que Hamer
te cortará el cuello como--
- Como lo harías tú.
- Si fuese posible.
No. No se trata de eso.
En ese caso.
lo habrías dejado inconsciente.
No quieres que sepa la verdad.
A diferencia de los otros cien hombres
con los que estuviste casada...
realmente quieres que éste piense bien
de ti cuando te hayas ido.
Dios mío. ¿será cierto...
que acabo de conocer
a tu verdadero esposo?
Felicitaciones.
¿Quieres algo más en tu lápida.
desgraciado de porquería?
Ahora yo soy el intruso.
Duren. esto no es lo que parece.
A menos que parezca que estamos robando
su valiosa Lassiter...
porque eso estamos haciendo.
No me pregunte por la pistola.
porque eso es nuevo.
Valoro su honestidad.
Debo admitir que no mucho. pero--
- No sabes lo que él me obligó--
- Basta.
Yolanda. por favor. basta.
No me mires así.
¡Dije que no me mires así!
Ya casi termino.
Sólo debo conectar
la placa de la interfaz en--
Es el robot.
- ¿Cómo vamos?
- No puedo alcanzarlo.
Wash. ¡necesitamos más altura!
¡Ahora!
Estoy trabajando
en eso. cariño.
¡Listo!
- No nos pongamos nerviosos.
- ¿Tan ingenuo eres realmente?
¿Crees que tu vida
significa algo para mí?
Muy bien.
Hoy nadie matará a nadie
porque tenemos muy poco tiempo.
Sigamos con nuestra--
¡Deja eso ya!
¿Creíste que yo era una princesa?
¿Que me quedaría encerrada aquí
en la torre? ¿Contigo?
- Eso esperaba.
- Eres un tonto desgraciado.
- Estamos dentro. ¡Acelera.!
- ¡Entendido!
Tenemos que terminar el trabajo.
quedan pocos minutos. Perdón. señor.
- ¿Cuánto hace que estás con él?
- No estamos juntos.
- Es mi esposo.
- ¿Quién no lo es en esta galaxia?
Siento tanta pena por ti.
¿Pena por mí?
No soy el imbécil
que se deja robar.
Si tuvieses un poco de cerebro
habrías llamado a los federales.
Lo hice.
Señal de emergencia.
Para secuestros y esas cosas.
Te amo. Yolanda.
Pero ni por un segundo
se me ocurrió...
que realmente
habías regresado por mí.
Deben ser ellos.
Sus hombres.
Duren. cariñito--
Diles que se vayan.
Que fue un error.
Necesitas ayuda. Yolanda.
Haré todo lo que tú quieras
que haga.
Tú sabes
lo que puedo hacerte sentir.
Por favor.
Debería darte vergüenza.
¿A mí? ¿Quién es
el idiota que está en el suelo?
Detesto recordarte nuestro arresto
inminente durante tu tiempo libre...
pero debemos irnos.
La policía respondiendo a una llamada
de emergencia. Tenemos que ingresar.
¿Qué haces?
Buena seguridad.
Muestren alguna identificación.
Muévete.
Andando.
Habrá sido difícil.
Sí. diviértete
todo lo que quieras.
No. lo digo en serio.
Seis años...
sabiendo que tenía esos tesoros.
pero no los robaste.
Tengo que pensar que es un trabajo
que te juraste no hacer.
Pero los tiempos empeoraron
y la única línea que no habías cruzado--
Mi nombre no es Yolanda.
Nunca pensé que lo fuera.
Lo intenté.
De veras. lo intenté.
Pensé: es un hombre respetable.
- Un sujeto educado.
- Un hombre trabajador.
Que se las arregla con lo estrictamente
necesario en su isla privada.
Sí. tenía dinero.
Pensé que eso ayudaría.
Pensé que. si yo lo tenía todo.
no iba a interesarme--
Heinrich. el programador
del sistema de seguridad.
Había olvidado su nombre.
Sólo porque me pica
la curiosidad--
¿También te casaste con él?
No. Ni tampoco lo maté.
No. No me parece
que hayas matado a muchos.
Sólo los dejas en posición
de morir fácilmente.
- Debí haber matado a Duren.
- Correcto.
El único sujeto
que no se lo merece.
El hombre que te conoce
y sigue amándote a pesar de tu traición.
No. no puedes dejarlo con vida.
Debes estar disfrutándolo.
Un poco.
Ya te había visto sin ropa.
Pero nunca pensé
que te vería desnuda.
- ¿Es que la gente no puede cambiar?
- Depende de la persona.
Supongo que...
cuando desaparezca este dolor.
volverás a ser lo que eres.
¿ Y qué soy?
Una brillante...
hermosa. malvada
y traicionera víbora.
Anímate. llorona. Hoy te ganaste
un cargamento de dinero fresco.
Por un tiempo. reflexionarás sobre
el sentido de la vida en tu propia isla.
No le contarás a nadie
que me quebré.
No lo haré.
No le contaré a nadie con qué facilidad
te saqué la pistola de la funda.
Lo tomaré como una delicadeza.
Creo que eres el tonto más crédulo
que he elegido como víctima.
Y eso te hace especial.
Podrás acribillarme
todo lo que quieras. Yolanda...
pero lo que acabo de ver
no será menos cierto.
- Fingí todo desde el principio.
- Me engañaste. ¿Para qué discutirlo?
- ¿Qué harás ahora?
- Bajaremos en el desierto...
y te quedarás allí.
Y hablando de desnudez--
No. eso es vil.
Ahora estaremos a mano.
¿no crees?
Los pantalones.
No veo el beneficio de esto.
Aunque yo haya cometido un error...
no pescarás a mi tripulación
con la guardia baja.
No puedo dar la vuelta.
¿Qué?
El alternador de popa
no está respondiendo.
Eso no tiene sentido.
A menos que--
- Es el amortiguador de gravedad.
- ¿Quién pudo haberlo hecho?
Puedo repararlo. pero ella seguramente
conectó un temporizador para que--
¿Qué significa eso. Kaylee?
No llegaremos a la cita.
Tenemos que aterrizar ahora.
¡No! ¡Ramera asquerosa!
¡Sí. más te vale huir!
¡Dios mío!
¿Dónde está?
¡No está aquí!
¿Buscabas esto?
Me pregunto si funciona.
Aun así. vale una fortuna.
Y. de todos modos. ésta funciona bien.
- Cariño. luces muy mal.
- ¿Qué haces aquí?
- Mi parte del trabajo.
- ¿Qué parte del trabajo?
Tú sabes. hago un escándalo
y me retiro enfadada.
Espero a que tú traiciones a Mal.
llego antes que tú a la cita...
y tomo el botín
antes que llegues.
¿Qué? ¿No te lo esperabas?
¿Sabes? Me siento
un poco decepcionada.
La actuación de algunos tripulantes
pudo haber sido más sutil.
Debieron saber
que era una trampa para ti...
desde el momento en que Mal
te sacó de ese cajón.
Pero supongo que no.
¡No puedes hacer esto!
No vas a morir. llorona.
Las autoridades vendrán
a desenterrarte en pocas horas.
No puedes hacer esto.
Tengo un trastorno.
¿Qué ocurre?
- Quedaste inconsciente.
- ¿Eh?
¿Tenemos nuestra parte?
¿Conseguimos el dinero?
¿Puedes mover los brazos
y las piernas?
¿Eh?
- No se mueven.
- ¿Quieres saber por qué?
Tu médula espinal.
Te la golpeaste muy duro al caer.
¿Médula espinal?
Sí. Entonces. te administré algo
para suprimir tus funciones motoras...
e impedir que te dislocaras
al despertar.
Desaparecerá en media hora.
Sólo estarás magullado.
¿Mi médula espinal está bien?
¿Cuánto te ofrecieron por entregarnos
a River y a mí en Ariel?
Eso que dices no tiene sentido.
Hablemos de cosas sin sentido.
entonces.
¿Cuánto?
¿Hay alguien allí?
¿Alguien más?
Estás metido en un negocio
muy peligroso Jayne.
Es probable que vuelvas
a caer bajo mi bisturí otra vez--
Más de una vez.
Quiero que entiendas una cosa
muy claramente.
No importa lo que hagas.
digas o trames...
no importa si nos maltratas...
yo nunca jamás te haré daño.
Si estás en esta mesa.
estás a salvo.
Porque soy tu médico...
y por poco que nos agrademos
o confiemos el uno en el otro...
estamos en la misma tripulación.
Tenemos los mismos problemas
y los mismos enemigos. de sobra.
Podríamos cercarnos y gruñir.
dormir con un ojo abierto...
pero esa idea me fastidia.
No me importa qué hayas hecho
ni qué planeas...
sólo confío en ti.
Creo que tú deberías hacer
lo mismo.
Porque. de lo contrario.
esto no funcionará.
Además...
puedo matarte con mi cerebro.
Todo salió bien.
- ¿Le llamas salir bien?
- Conseguimos el botín. ¿verdad?
- Sí. pero--
- Entonces. tuvimos éxito. ¿Qué pasa?
¿Te digo que estás perdido
en el medio de la nada...
- o que no tienes ropa?
- Todo según lo planeado.
¿De veras? Creí que yo sólo era
un último recurso...
en caso de que todo lo demás
saliera mal.
O sea. si Saffron
descomponía la nave.
Tonterías. Tenías un papel importante
en todo esto.
¿No estarías triste
si no lo hubieses hecho?
Destruida.
¿ Ves? Todo según lo planeado.
Wash. ¡llévanos al fin del mundo!
Zoe. llama a Brennart
y a Ellis...
y pregúntales si les interesaría vender
un objeto muy valioso que tenemos.
¿Qué?
Buen trabajo. capitán.
Gracias. Kaylee.
Buen día.
Traducidos por m_palomo_m
Para aRGENTeaM