¡No estamos solos.!
¡Olviden lo que creen saber!
¡Olviden lo que les decía su madre
cuando los arropaba por las noches!
Olviden las mentiras de nuestros
opresores gobiernos aliados.
Tras esta cortina está el secreto
que no quieren que conozcan.
¡El hallazgo científico
más asombroso de toda la historia!
¡Pruebas de vida alienígena!
Así es.
Adelante. ríase. señor.
pero lo que verá en este cuarto...
cambiará su vida para siempre.
¡Atormentará sus sueños
y le torturará el alma. sí. el alma!
- Sí. Es un feto de vaca.
- Supongo.
Parece tener muchas extremidades.
- Es una mutación.
- ¿De una vaca? ¿Cómo lo explicas?
Está al revés.
Ah. sí. Vaca.
Sí.
Y ya perdí 12 bits.
De verdad sé
cómo divertir a...
una chica de manera asquerosa.
Ah. es tierno.
La pobre cosita nunca vio la luz
del sol. Y ahora está en la farándula.
Te las arreglas para verle el lado
positivo a cada cosa.
Además. tenemos...
esta cabina para nosotros solos
por cinco minutos.
- No estamos solos. ¿recuerdas?
- No va a delatarnos.
Dime más cosas buenas de mí.
Bien. en cuestión de máquinas
eres un genio.
Siempre dices lo que piensas.
- Y tus ojos son--
- ¿Sí? Ojos. ¿Sí?
No sé cómo--
Ah. Además. casi cada chica
que conozco es...
casada. profesionista.
o mi pariente cercana. así que...
más o menos-- eres prácticamente
la única chica en el mundo.
Ajá.
Decir eso es algo tremendo.
- Estaba bromeando.
- Oh. no. no. Lo entiendo. De veras.
En Osciris probablemente
tenías enfermeras...
y jovencitas acechándote...
pero aquí no te queda de otra.
sólo estoy yo.
No. No es eso--
Me alegro de calificar
más alto que Clarabella.
¡Ay. Dios mío!
Es grotesca.
Ay. y hay algo en un frasco.
La espantaste de nuevo. ¿verdad?
Puede que esto te sorprenda. pero
no soy bueno para hablar con chicas.
¿Hay alguien con quien
sí seas bueno para hablar?
No me tengas miedo.
Somos una raza pacífica
y debemos vivir en armonía.
- ¿ Te quedaste sin nada otra vez?
- Es como si estuviera en una fábula.
Tengo este artefacto. el mejor botín
de mi carrera y nadie lo quiere tocar.
El Lasater es universalmente conocido.
Venderlo es
como si vendieras la Mona Lisa.
Bueno. pero--
¿La Mona qué?
Estás fuera de tu clase.
Debes considerar mi propuesta.
Ya lo pensé
y debes mantenerte alejada.
-Conozco gente de la más alta jerarquía--
-Bla-bla-bla.
No te haré caso. Sólo porque cooperaste
en un robo. no te hace una ladrona.
No permitiré que arriesgues
tu carrera por esto.
¿La carrera que aborreces
y desprecias?
No quiero que te metas
en problemas.
Tómalo como quieras.
¡Amnon!
- ¿Cómo has estado?
- Malcolm.
La cara de un viejo amigo
es un bálsamo en estos tiempos.
- ¿Tienes mi correspondencia?
- Sí. Un gran cargamento.
- Puedes firmar por todos. ¿verdad?
- Seguro.
- ¿Algún paquete para mí?
- Aún no lo sé.
Mi comida es problemática.
La chica lee la mente. pero no sabe
cómo comer planeta de hielo.
- ¿Conseguiste todo?
- Sí.
No tenían cartuchos para el bunder,
pero conseguimos bastantes municiones.
Me dieron un buen descuento
gracias a mi conducta intimidatoria.
Éste es para ti y Zoe. Mal.
- No recuerdo haber ordenado repuestos.
- El pequeño es para Jayne.
¿Me llegó correo?
¿No deberíamos retirarnos
un poco antes de que abra eso?
Lo envió mi madre.
Entonces. ¿hay alienígenas
entre nosotros?
Sí. Uno de ellos es doctor.
''Mi niño querido:
Espero que estés bien...
y que esto te llegue pronto
a tus viajes''. Viajes.
- ¿Ordenaste equipo?
- No. señor.
''Gracias por los créditos
que me hiciste llegar.
Han sido de ayuda. pues Mattie
aún está enferma de damplong.
Te envío algo que te hice--''.
¡Oh! Algo.
¿Qué?
''...para que te mantenga
abrigado en tus viajes.
Espero saber de ti pronto.
Te quiere mucho. tu madre''.
¿Cómo luce?
Luzco guapísimo. ¿no crees?
Creo que es el gorro más tierno
que he visto.
El tipo que camine
por la calle con ese gorro...
es alguien
que no le teme a nada.
¡Tienes razón!
Ojalá nos lleguen más gorros chistosos.
¿Para qué pidieron a un tipo muerto?
Toma mi amor, toma mi tierra
Llévame adonde no pueda estar de pie
No me importa, aún soy libre
Al cielo, no me lo puedes quitar
Llévame a la oscuridad
Diles que no regresaré
Quema la tierra y hierve el mar
Al cielo, no me lo puedes quitar
En ningún lugar puedo estar
Desde que encontré serenidad
Al cielo, no me lo puedes quitar
''Batalla de Du-Khang
Siete Años Antes''
Gracias.
- No sabía que estabas ahí.
- Ésa es la idea.
Sigilo.
Habrás oído hablar de eso.
No nos lo enseñaron
en el adiestramiento.
Al menos te enseñaron a tirar
tu arma...
para que comieras tus frijoles
y te hirieran de bala.
Sí. me dieron un galardón en eso.
No volverá a pasar.
Si sucede. sólo lo contemplaré.
¿ Viste algo interesante allá afuera--
si no te molesta que te pregunte.
30 soldados detrás de esos edificios.
Tienen morteros. Aún no hay tanques.
Supongo que planean diezmarnos
antes de abalanzarse.
Enviaron a dos espías.
pero los eliminé.
Vaya. No escuché nada.
Primera regla de combate. pequeño...
nunca permitas que sepan
dónde estás.
¡Aquí estoy! ¡Aquí estoy!
¿Quieren acabarme? ¡Sí. eso quieren!
¡Vamos! ¡Vamos!
Claro. existen
otras corrientes de opinión.
Eso fue estimulante.
No les gusta que les dispares.
- Ya llegué a esa conclusión.
- ¿Encontró a Vitelli?
Vitelli está fuera.
El abejorro depuso sus armas...
a la primera señal
de la inevitable derrota.
¿Te puedes imaginar
una criatura tan cobarde?
El corredor suroeste está abierto. ¿eh?
- Tracy. ¿aún no estás muerto?
- No es por mi culpa.
- Se me antojaron tus frijoles.
- Van a salir por aquí.
- ¿Tienen tanques?
- Tienen de todo.
¿Cómo está el teniente?
Empezó a aullar por sus brazos.
''¿Dónde están mis brazos?''
Tuvimos que regresar a buscarlos.
- ¿Qué diablos pasó?
- Ni siquiera está lastimado.
Tiene 10 dedos en cada mano.
como la mayoría de los hombres.
Pero estaba aullando
como si los hubiera perdido.
No ha dicho palabra en dos horas.
Está trastornado.
Señor. ¿nos esperamos?
No quiero morir aquí. Discúlpenme.
pero esta roca no vale la pena.
- No vale nuestras vidas.
- Todo el mundo se muere. Tracy.
Alguien tiene una bala para ti
y ni siquiera lo sabe.
El truco está en morirte de viejo
antes de que te encuentre.
Aún podemos reunirnos con el 22°
en la escuela y pertrecharnos ahí.
Bien. aquí no servimos de nada.
Y por nada del mundo
voy a deponer las armas.
Zoe. ya oíste al teniente.
dio la orden para unirnos al 22°.
- Sí lo oí.
- Entonces. reúne a todos.
Tú también ya oíste al teniente.
- No te voy a delatar. No te preocupes.
- No estoy preocupado por mí.
Si el teniente recupera la razón.
esto no debe reflejarse en su historial.
- No es su culpa que no lo soportara.
- Es más de lo que él haría--
- ¡Buscador!
- ¡Cúbranse!
- ¿Es grave? ¿Es grave?
- Es glorioso.
- ¡Vamos! ¡Debemos movilizarnos!
- No puedo.
¡Tenemos que correr!
¡Zoe. trae al teniente!
- ¡No puedo! ¡De veras! ¡Váyanse!
- Ya sabes el dicho.
No tiene ningún sentido.
- ¿Zoe?
- Yo no sé nada.
Pero definitivamente es Tracy.
- ¿Conoces a este tipo?
- ¿Es algún tipo de advertencia?
Mal. tienes que sacar
esta cosa de mi estación.
- Eh--
- No. no. no. no.
Transportar humanos
en el correo es muy. muy ilegal.
Si alguien se entera de que transporté
un cadáver. perderé mi franquicia.
- ¿Quién lo envió?
- No lo sé. No tiene remitente.
- ¿Cuánto tiempo ha estado aquí?
- Casi una semana. No puede quedarse.
- No huele.
- Lo sé. Está bien conservado.
Ayúdame.
- ¿Lo vamos a subir a bordo?
- Sí.
Creo que no le veo
ganancia a esto.
No esfuerces tu cerebro.
Podrías lastimarte algo.
Ya lo tenemos.
¿Qué sucede?
¿Recibimos algo divertido?
Qué simple eres.
¿Cómo sabemos que no está
contagiado de peste?
- Lo sabemos.
- En verdad no lo sabemos.
Entiendo que ustedes se conocían.
pero ¿qué están haciendo?
- Si quieren que le haga la autopsia--
- ¿Descuartizarlo?
Todavía no.
Gracias. doctor.
Robot.
¿Qué tienes?
Bien.
Grabando.
Hola, supongo.
Este mensaje es para Zoe
y para Malcolm Reynolds...
y en verdad espero que ustedes
sean quienes lo escuchen.
Les ahorraré los fastidiosos detalles.
Ando en malos pasos.
He tomado malas decisiones.
Lo que importa es
que creo que me van a matar...
y Uds. dos son los únicos en quien
confío para llevarme a donde voy...
o sea, a casa.
Quisiera que mi cuerpo estuviera
con mis padres en San Almos.
Ahí está el panteón familiar
y mis papás...
merecen saber que he muerto.
Saben, es gracioso.
Fuimos a la guerra
esperando no regresar...
pero fue en el mundo real
en el que no pude sobrevivir.
Ustedes me cargaron en esa guerra...
y ahora necesito que me carguen
un poquito más, si pueden.
Díganle a mis padres que quise hacer
lo correcto y que estoy en paz.
Cuando uno ya no puede correr más,
se arrastra...
y cuando ya ni eso puedes, pues--
Sí, ya saben lo demás.
Gracias a ambos.
Y asegúrense de cerrarme los ojos,
¿lo harán?
¿Wash?
San Almos está a dos días de aquí.
viajando a toda velocidad.
- Puede que tu agenda se apriete--
- No hay problema.
¡Así es. caballeros!
¡Toda la vida les han mentido!
¡Hay razas alienígenas entre nosotros!
¡La prueba está aquí adentro!
¡Quedarán maravillados y sorprendidos!
A sus órdenes.
Eres muy feo.
¿lo sabías?
- Si hay algún problema--
- Tendrías que preguntarte a ti mismo...
aun siendo tan feo como eres...
¿qué tan repugnante será el tipo
que te va a hacer su mujer?
Digo. la cárcel es un lugar solitario.
Y de seguro no te va a tocar
ser el lanzador.
Así que. ¿qué clase de espantajo...
se va a poner tan nostálgico
como para querer forcejear contigo?
- Me estremezco de pensarlo.
- No he violado ninguna ley.
Transportar carga humana...
sobre todo. carga muerta.
en el sistema postal Aliado...
se castiga con cinco a diez años
en una prisión lunar.
Además. y esto aún no lo sabes.
te resististe al arresto.
- ¿Qué--
- ¿Dónde está mi cuerpo?
- No lo sé.
- El tipo muerto.
Lo enviaron hacia acá.
Y supongo que lo reenviaron.
¿A dónde?
Yo nunca vi un cuerpo.
Espere. Había una caja
lo suficientemente grande para uno.
La entregué hace un rato.
Encantador. ¿Quién se la llevó?
Aquí.
Malcolm Reynolds.
¿A dónde supones que va?
Es el capitán de un Firefly.
Lo alcanzarán si se marchan ya.
- ¿Me estás diciendo que me marche?
- No. no quise decir eso.
Relájate. Estuviste genial.
Te mentí con el cuento de arrestarte.
¿Quién necesita tanto papeleo?
Skunk. préndele fuego.
No. Les dije todo lo que sé.
¡De verdad!
No. ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Les dije todo lo que sé!
¿Qué están haciendo?
Yo-- Yo--
Si dices que estuvimos aquí...
o le avisas al capitán Reynolds
que vamos tras él...
desearás que te hubiéramos quemado.
Bien.
Vayamos a buscar un cadáver.
En verdad espero que ustedes
sean quienes lo escuchen.
Les ahorraré los fastidiosos detalles.
Ando en malos pasos.
He tomado malas decisiones.
Lo único que importa
es que creo que me van a matar...
y Uds. dos son los únicos en quien
confío para llevarme adonde voy...
o sea, a casa.
Quisiera que mi cuerpo estuviera
con mis padres en San Almos.
Ahí está el panteón familiar
y mis papás...
merecen saber que he muerto.
Saben, es gracioso. Fuimos
a la guerra esperando no regresar...
pero fue en el mundo real
en el que no pude sobrevivir.
Perdón. predicador.
¿Estoy haciendo mucho ruido?
No. no.
Sólo decía unas cuantas palabras.
No sé a qué culto pertenecía el chico.
pero--
No. está bien. El Señor habrá
de ocuparse de los muertos.
¿Quiere hacer una serie?
Yo lo marco.
No estoy de humor.
Sí. Nadie lo está.
todo está muy tranquilo ahora.
Yo veo un cadáver--
uno al que no haya tenido que matar...
y me entran
unas ganas de hacer algo...
como hacer ejercicio o correr.
Tal vez hasta hacer cositas
si tengo alguna mujer cerca.
No que los cadáveres
me exciten ni nada por el estilo.
- No estoy loco.
- Tiene sentido.
Buscas sentirte vivo.
diría yo.
Bien. para ser psicología.
eso no suena tan tonto.
La gente como yo no dura mucho.
predicador...
así que confíe en que haré
lo mejor de ella mientras pueda.
¿ Va a leer la Biblia por mí
cuando me maten?
- Tú aún estarás aquí después de que--
- ¿Qué diablos está haciendo?
- ¿Qué diablos estás haciendo?
- Ése no es el mejor lugar--
Estoy muy cómoda.
Supongo que todos reaccionamos
de manera diferente ante la muerte.
Creí que me iba a morir.
- ¿Cómo pudo--
- El coronel estaba ahogado de ebrio.
Tres horas despotricando
sobre los soldados.
''Son escoria''.
''No son guerreros''.
Y luego se quedó inconsciente.
No podíamos ni moverlo.
así que Tracy...
simplemente se lo cortó.
Y nunca has visto a un tipo más ufano
de su bigote que el coronel Obrin.
Digo. en toda mi vida.
nunca amaré a una mujer...
de la manera en que ese oficial
amaba a su hurón labial.
- Era de morsa-- todo encerado.
- Sí.
- ¿Se dio cuenta?
- A la mañana siguiente se despertó...
no lo tenía. y se enfureció.
Pero no podía decir:
''¡Alguien robó mi bigote!''.
Así que llamó a formar
a todos los pelotones.
Creímos que nos iba a fusilar.
Y miraba fieramente a todos
los soldados sin decir palabra.
Se paró frente a Tracy. ¡y Tracy
traía puesto el mentado bigote!
Se lo había engomado.
Se quedó mirando fijamente al viejo.
y con su propio bigote.
Ay. Dios.
Bueno. el coronel habrá dicho algo--
- ¿Nos pegaron?
- Estuvo demasiado cerca.
Están atrás de nosotros.
El tiro pasó sobre la proa.
- ¿Tiro de advertencia?
- Pudieron habernos pegado.
Son federales.
Soy el teniente Womack
de la Policía Aliada.
Están en posesión de bienes robados
y se les ordena...
apagar los reactores
y prepararse para el abordaje.
- El Lasater.
- Fueron rápidos.
¿Crees que Saffron abrió la boca?
Soy el capitán Reynolds.
Creo que hay un error.
Ha habido muchos errores,
capitán.
El más reciente es
que hayan tomado esa caja.
Hoy cargamos mucho inventario.
Si algo no nos correspondía.
nos aseguraremos de devolverlo.
No creo que seamos a quien busca.
Déjeme revisar la carga. ¿Está marcada?
Yo la pensaría dos veces
antes de intentar jugar conmigo.
Los volaré en mil pedazos.
Si hace eso. su preciosa caja
quedará hecha pedacitos.
Tengo algunas entregas que hacer.
así que rastréenos...
y revisaremos a ver si hay algo
que concuerde con su descripción.
Los procedimientos policíacos
han cambiado desde que yo era pequeño.
Si vuelve a llamar.
mantenlo ocupado.
- ¿Qué hago? ¿Figuras con sombras?
- Nos encargaremos.
- No lo entiendo. ¿Quieren a Tracy?
- A menos que haya algo más en la caja.
¿Hay algo?
No. a menos que la caja esté hecha
de tablones mágicos.
- Revísale los bolsillos.
- Eso no está bien.
Tampoco está bien
que te vuelen en pedazos.
Hay algo en esto
que me da muy mala espina.
- Vacíos.
- Quieren este cuerpo por algo...
y supongo que no es para
darle sepultura.
Bueno. doctor. supongo
que tendrá que practicarle la autopsia.
¿En verdad cree que tiene
algo ahí dentro?
Usar cadáveres para contrabandear es
una vieja y repugnante tradición.
Tal vez sea oro.
Y tal vez fue nuestro amigo
y debes mostrarle respeto.
Lo respeto.
Sólo digo-- oro.
- Ya lo han abierto.
- ¿Cómo dice?
Fue un buen trabajo.
La cicatriz es casi invisible.
pero--
Bueno. veamos qué hay ahí dentro.
- ¡Sujétenlo!
- Es muy ágil para estar muerto.
¡Cálmate! ¡Ya basta!
- ¡Me estaba rebanando!
- ¡Lo sé! ¡Yo se lo ordené!
¿Se lo ordenó?
¿Por qué?
- ¡Porque estabas muerto!
- ¿Eh?
Ah. Correcto.
Supongo que lo estaba.
- Hola. Zoe.
- Soldado.
- ¿ Ya estás más calmado?
- Sí. sargento.
- Sargento.
- ¿Sí?
Creo que estoy desnudo.
Ah. discúlpeme por haberme lanzado
sobre usted.
Estaba un poco confundido.
Salir de ese estado
puede ser desconcertante.
- ¿Fue bifadina?
- ¿Qué?
¿Me pueden traer esa cazuela?
La medicina que tomaste para aparentar
que estabas muerto.
- ¿Recuerdas cómo se llama?
- Nunca pregunté.
El tipo que me la vendió dijo que
el efecto duraría cerca de una semana.
Me dijo que no iba a soñar.
pero lo hice. Soñé con mi familia.
- Puedes llevarte eso.
- Está bien.
¿Me quieres explicar por qué
me llegaste por correo como cadáver?
- ¿De qué estás huyendo?
- Hacia dónde estoy huyendo.
Sólo quería llegar a casa. es todo.
Es lo único que quería.
Excepto que a esta gente
no le pareció buena idea...
que me fuera...
mientras aún tenía sus bienes.
- ¿Qué te robaste. Tracy?
- ¿Fue oro?
Lo que es más.
¿a quién se lo robaste?
- Bien--
- Capitán. no quiero--
Tenemos una emergencia médica.
Este tipo parece tener
un ataque cardíaco.
¿Qué?
Tracy. ¿tienes un ataque cardíaco?
No parece que tenga
un ataque cardíaco.
No le haga caso a sus máquinas.
doctor. Le mentirán.
Mi corazón está bien--
Más que bien.
Sólo trabaja más caliente
que lo normal. eso es todo.
Dios mío. No es sólo
el músculo cardíaco. es todo.
Todas las partes móviles.
Eso es lo que me robé. Mal.
Es lo que quieren que devuelva.
Tracy. ¿quieres explicarme
de qué diablos estás hablando?
Seguro. sargento.
Seguro.
- Gracias.
- ¿Así que tus entrañas no son tuyas?
Me las sacaron.
reemplazaron cada órgano.
¿Por qué diablos hiciste eso?
Por dinero. Me pagan para transportar
lo que me transplantaron.
¿Traficas órganos humanos?
Los cultivan en laboratorio. Sólo
pueden trasladarlos en una persona.
Porque la tecnología no está lista.
No están autorizadas...
porque tal vez sean inestables.
No eres sólo un portador.
eres una incubadora.
Debí llegar hace dos semanas al lugar
de entrega-- una clínica en Ariel.
Me iban a abrir y sacar los órganos.
y ponerme los míos otra vez.
- ¿ Y qué pasó?
- Una oferta mejor.
Otro comprador estaba dispuesto
a pagar el triple.
Era suficiente para sacar a mis padres
de la roca en la que viven...
para llevarlos a un mejor lugar.
de clima cálido.
Eso está muy bien.
Pero no se logró la mejor oferta.
Sí. Me metí
en un pequeño lío. sargento.
La gente para la que trabajaba
se enteró de mi plan.
Llegué a la cita.
El nuevo comprador estaba muerto...
y unos tipos me estaban esperando.
- Pero te escapaste.
- Apenas.
Sabía que no dejarían de buscarme
mientras estuviera vivo.
Creí que tendría un mejor futuro
si no lo estuviera.
Así que te moriste
y pensaste que cesarían de buscarte.
Sí.
Creo que te equivocaste.
Creo que ya se hartaron
de que les estemos dando largas--
Mal. tu amigo muerto
está en el puente.
- No está muerto.
- Oh.
- ¿Qué tan lejos estamos de San Almos?
- A cinco minutos de la atmósfera.
Muéstrame el mapa de la superficie.
Kaylee. sácalo de aquí
y ajústense el cinturón.
- Habla el capitán Reynolds.
- Reynolds...
soy un tipo de mente temeraria
en una nave cargada de destrucción.
¿Por qué me tiene conversando
con sus peones?
Tracy. ve abajo.
Nosotros nos encargaremos.
Bueno. es que estábamos atendiendo
unas fallas técnicas. oficial.
No me interesa, capitán.
He pisoteado muchos cadáveres para
llegar al que guarda en su almacén.
Si hace lo que le pida,
su cadáver no será uno más.
- Sargento--
- El capitán te ordenó salir del puente.
Vamos.
Nos encantaría permitirle acoplarse.
pero el último golpe que nos dieron...
dañó nuestros enganches. así que
tendremos que estacionarnos primero.
Muy bien, capitán.
Igual podemos hacer esto en tierra.
Sí. Con calma. Ahí.
- ¿Crees poder hacerlo?
- Obsérvame.
Atención. tripulación.
Habla el capitán.
Siéntense y sujétense de algo.
¿Estás bien?
- ¿Para que te suelte?
- Ah. adelante.
Sí.
Cuánto zarandeo.
Cuando el generador de gravedad y la
gravedad real empiezan a interactuar...
el estómago se encrespa un poco.
Su piloto es bastante salvaje.
Puede enhebrar una aguja con esta nave.
Es el mejor.
Es bueno saberlo.
Entonces él y tú son--
¿Novios?
¡Diablos. no!
- Está casado con Zoe.
- ¿Zoe se casó?
Sí.
Sí. luego me vas a decir
que ella sonríe y tiene sentimientos.
Debió de haber sido muy fría
durante la guerra.
Creo que hasta el sargento le tenía
miedo. Ahora está casada.
Bien. eso es bueno--
que se labren una vida el uno al otro.
Ya me cansé de esta persecución.
No preciso ver este cubo de hielo.
¡:Bájalo ahora.!
Sólo busco un buen sitio. oficial.
- ¿Qué pasa?
- Es algo extraño.
Aquí hay una estación de federales...
pero nuestros amigos no han radiado
desde que entraron en la atmósfera.
- ¿ Y qué hay contigo?
- Ah. tú sabes. básicamente sólo--
Cosas como ésta.
Siempre en éste o aquel aprieto.
Siento haberlos involucrado en esto.
El peligro es nuestro negocio.
Aun así. si te metieras en problemas.
Kaylee. yo--
Estaría muy afligido.
¡Prepárense para quemar combustible!
Estarían trastornados si nos siguen.
¡Ya no vienen detrás de nosotros!
No pensé en eso.
¡Oh. no! ¡Muy bien! ¡Ah!
- Volar así despierta a cualquiera.
- Ayuda estar despierto.
Listo.
Corté la corriente principal.
Puede que no detecten
el auxiliar bajo todo esto.
¿Qué tal si bajan
a intentar hacer contacto visual?
Bueno. no es una nave pequeña.
No nos movemos.
¿Por qué no nos movemos?
Tal vez sea parte del plan
para evadir a los federales.
Sí. Probablemente.
¿Qué fue eso?
Suena como disparos magnéticos.
Aprendieron a triangular
en la academia de policía.
Mil uno. Mil dos.
Silencio.
Cuento entre el relámpago y el trueno...
para ver si la tormenta va o viene.
Mil cinco.
¿Opciones?
Estaremos bien
mientras el techo resista.
Si pegan justo arriba. se fundirá el
sistema eléctrico. Tendríamos que subir.
Sí. o nos desenterrarían.
Se están acercando.
Capitán. hay otra forma.
El capitán dijo
que no nos moviéramos.
Sólo quiero ver qué sucede.
Estamos acorralados, dominados.
Sólo es cuestión de tiempo para que
nos hallen-- lo que quede de nosotros.
- No esperemos a que eso suceda.
- ¿Qué quiere decir?
Hagamos lo que dijimos
que íbamos a hacer.
Les llamamos. salimos de este cañón.
y les permitimos abordar.
- Nos entregamos.
- Es nuestra única opción.
Tomaremos un riesgo enorme
si los dejamos abordar.
- Estos chicos no juegan. predicador.
- Lo sé.
Ése estuvo cerca.
Basta. Estoy con el predicador.
¡No me quedaré atrapado para siempre...
a causa de un chico estúpido!
Es la única opción. capitán.
Wash. llama a los policías.
diles que nos rendimos.
No. gracias.
Tracy. ¿qué estás haciendo?
Dije ''No''.
Esos infelices sólo quieren
arrancarme estas vísceras valiosas...
y dejar que me desangre.
Apaga el radio. ahora.
Nos matarán por este imbécil.
¡No te muevas!
¡Nadie se mueva!
Está bien. Tenemos que encender motores.
Tenemos que huir. ¡Ahora!
- Baja eso. No tienes idea--
- ¡Ya cállese. pastor!
¡O juro por su Dios
que lo mataré!
Sargento. Zoe. ¿qué diablos hacen
con este misionero?
- Wash. llama a la policía.
- Pero--
Lo mataré.
Le dejaré un agujero.
Tú nos enviaste tu cochino negocio
por correo a Zoe y a mí.
Pago a la entrega.
Me iré al infierno antes de que trates
de cobrarnos el favor.
Wash. llámalos.
diles que los vemos arriba.
¡No. gracias!
Hazlo.
- Me disparaste.
- Claro que sí.
- Basta de disparos.
- ¡Wash!
- Ay.
- Cálmense todos.
¡Kaylee. sal de ahí!
¡Eres un conejo. Mal!
Sí. sí. sí.
Apúrate. apúrate.
Tal vez te asusté un poco. ¿verdad?
¿ Viste la cara que puso?
Fue grandioso.
Estás sangrando de veras.
- Sí. Me dispararon.
- ¿Por qué?
Porque me quieren vender.
No se lo permitirás. ¿verdad. Kaylee?
Porque...
tú y yo hicimos una buena conexión.
- Tracy.
- Necesito que me saques de aquí.
- ¿Podríamos irnos en este trasbordador?
- Yo no iré a ninguna parte.
Nadie irá a ninguna parte. soldado.
¡Cielos!
Capitán. ¿qué está pasando?
No me obligues.
Por lo que he visto.
nadie te ha obligado a hacer nada.
Lo que te sucede es por tu culpa.
Te metiste en donde no debías
con esos traficantes de órganos.
Luego te aterraste.
y nos involucraste en este enredo.
- Eso no es lo que pasó.
- Sí. eso es lo que pasó.
Empiezo a creer que el rastro
de cadáveres del que habló Womack--
Creo que parte de ese rastro
lo dejaste tú.
¿ Y tú no has dejado uno
en tu trabajo?
¿Eh? Porque tu reputación
dice otra cosa.
- No eran de gente que me ayudaba.
- Y me estás ayudando bastante...
porque requería
una herida en el pecho.
- Eso se puede arreglar.
- ¿Crees que soy estúpido?
De todas las formas posibles.
¿Sabes por qué los escogí a ustedes?
Porque son crédulos.
Se hacen pasar por fríos asesinos.
pero yo recuerdo al viejo sargento...
que recitaba sus homilías
sobre la gloria y el honor.
- Debiste poner atención.
- ¿Sí? ¿Qué eres ahora?
¿Qué somos ahora. Mal?
¿ Ves eso?
¿Escuchas ese silencio?
Significa que la llamada ha sido hecha.
Bien. esa llamada--
significa que me acabas de asesinar.
No. muchacho.
Tú mismo te asesinaste.
Yo sólo cargué la bala por un tiempo.
Vaya...
alguien le quitó la cadena al perro.
Me han disparado muchas veces
como para que me asustes con un arma.
- Womack. creo que dañé tu basura.
- Problemas durante el traslado.
¡Creo que no tengo que decirles
la clase de lío en el que están!
Tráfico de órganos vivos...
resistirse y huir
de la autoridad.
Estoy seguro que del registro
de la nave resultarán otros delitos.
No van a registrar la nave. Womack.
- ¿Ah. no?
- Así es.
No nos van a arrestar.
tampoco al chico que esta muriendo.
Estoy autorizado a matar
a discreción...
a pesar de los pastores.
¿Por qué no pidieron refuerzos?
Hay una estación federal
a 130 Km. de aquí.
Su puesto de mando está
en las colonias de Silver Hold.
Anda alejado de su jurisdicción
unos ocho sectores.
Como este trabajo es extraoficial...
se esmeró en mantener
en secreto su presencia.
No creo que a nadie
le moleste...
que enterremos sus cuerpos
en el fondo de uno de estos cañones.
De todas formas. es mercancía dañada.
Pareces un idiota con ese gorro.
Entonces. ¿ése era el plan?
Ése era--
Ése era un buen plan.
Eso creo.
Tú-- no te equivocaste:
sí soy un estúpido y--
Nunca pude hacer algo
de provecho con mi vida...
después de la guerra.
Kaylee. lo siento mucho.
Yo no--
- Sargento.
- Aquí mismo.
Mi estúpido mensaje...
y estaba tratando de manipularlos.
Y ahora--
¿Lo harán?
¿Me-- ¿Me llevarán a casa?
Sí.
Sí. Como dice el dicho.
Cuando no puedes correr.
te arrastras...
y cuando no te puedes arrastrar...
cuando no puedes hacer eso--
Encuentras a alguien que te cargue.
Saben, es gracioso.
Fuimos a la guerra
esperando no regresar.
Pero fue en el mundo real
en el que no pude sobrevivir.
Ustedes me cargaron en esa guerra...
y ahora necesito que me carguen
un poquito más, si pueden.
Díganle a mis padres
que quise hacer lo correcto.
y que estoy en paz.
Cuando uno ya no puede correr más,
se arrastra, y cuando ya ni eso puede--
Sí, ya saben lo demás.
Traducidos por m_palomo_m
Para aRGENTeaM