''Residencia de los Tam
11 Años Atrás''
Estamos en problemas.
- Quedamos aislados.
- ¿Aislados de qué?
Nuestro pelotón. Simón.
Salimos a enfrentar
a un grupo de Independientes...
y no podemos volver
con nuestro pelotón.
Debemos recurrir
al canibalismo.
Es demasiado pronto.
¿No tenemos raciones ni nada?
Se perdieron.
Tendremos que comernos a los hombres.
Ve a ensayar
para tu función de danza.
Ya aprendí todo.
Eso está mal.
Es del libro. River.
No. El libro está equivocado.
Toda esta conclusión es errónea.
- ¿Cómo nos aislaron los Independientes?
- Usaron dinosaurios.
- Cuida tu lenguaje. jovencito.
- Perdón. papá.
Los Independientes nos atacaron
con dinosaurios.
Simón perdió la cabeza
al calor de la lucha.
Ya que hay dinosaurios de por medio.
lo dejaré pasar.
- ¿Recibiste mi mensaje electrónico?
- Lo recibí. El texto se cortó.
Fue en una reunión
de la comisión directiva.
Con un decodificador.
no se cortaría.
- Perdí la mitad de mi ensayo.
- Sí.
Tendrías acceso a todas las sólo Dios
sabe que se filtran en la Red.
- Lo prohíbo terminantemente.
- ¡Papá!
No lo permitiré en mi casa.
Pero como tu mamá
ya ordenó uno...
abandonaré la fantasía
de que ésta es mi casa.
¿Bromeas?
Me devolverás el gesto
convirtiéndote en un médico brillante.
Ése es el trato.
Un decodificador por
un médico brillante.
- ¿ Y yo?
- Muchos años.
Papá. esto significa
un gran cambio.
- Ahora podré--
- Lo sé.
¿Crees que te dejaría trabajar
con algo de segunda clase?
- Gracias.
- Tú lo vales.
¿Será posible ahora
que estos dos genios...
se callen unos minutos.
que su papá está cansado?
¡No! ¡No!
¡No quiero ir allí!
- Está bien.
- ¡No está bien!
¡No pueden hurgar dentro de mí. clavarme
agujas en los ojos y preguntar qué veo!
Muy bien. No entraremos.
Mira. hoy no habrá exámenes.
¿Nada de condenados exámenes?
Esa estúpida hija de perra
me vistió como una maldita muñeca.
Ni exámenes ni inyecciones.
Vamos.
Sólo te daré
un tranquilizante para--
¡River!
¿ Usted no es él?
Añadió insultar y arrojar cosas
a su repertorio.
- Realmente es un prodigio.
- Es sólo un mal día.
No. Un mal día es cuando los gritos
de alguien espantan al ganado.
¿Entiende? ¿Ha visto una estampida
cuando no tienen dónde correr?
Es como una trituradora de carne.
Perderemos la mitad de la manada.
- No se acercó al ganado.
- No.
Por si no lo notó.
su voz se oye a lo lejos.
Estamos a 3 Km. sobre la superficie
y seguramente están oyéndola allí.
Apenas descarguemos. podrá gritar
hasta que nos sangren los oídos--
Aunque sería muy amable
si no lo hiciera.
El cuerpo humano puede desangrarse
en 8.6 segundos con un sistema de vacío.
Cuando se pone mórbida y asquerosa.
no tengo problemas.
Mientras no levante la voz.
Esto es esquizofrenia paranoica.
obra de científicos del gobierno...
que usaron el cerebro de mi hermana
como un condenado campo de juego.
No tengo idea de cómo reaccionará.
Si usted sabe algo que--
Yo no soy el médico aquí.
Ni tampoco la maldita niñera.
Amordácela si es necesario.
Tengo negocios que atender.
¿ Ves eso?
Las naves lujosas no aterrizan aquí
a menos que tengan algo para vender.
Y si es algo que necesitamos--
lo tomaremos.
Toma mi amor, toma mi mano
Llévame adonde no pueda estar de pie
No me importa. Aún soy libre
Al cielo, no me lo puedes quitar
Llévame a la oscuridad
Sabrán que no regresaré
Quema la tierra y hierve el mar
Al cielo, no me lo puedes quitar
En ningún lugar puedo estar
Desde que encontré serenidad
Al cielo, no me lo puedes quitar
Era hora de que estropeara
sus bonitos zapatos.
¡Vamos. andando!
¿Sabes? Pueden caminar igual
si les dices por dónde ir.
Me gusta pegarles.
Espero que este corral
sea fuerte y pueda contenerlas.
''Pastor'' es un título
puramente figurativo.
En el próximo contrabando.
que los animales sean más pequeños.
Sí. deberíamos vender
esos sabuesos del mercado negro.
Alma pequeña. mundo grande.
Comer. dormir...
y comer--
Muchas almas.
El ganado estuvo tres semanas en la nave
y ella no se acercó.
Ahora que llegamos a Jiangyin. quiere
estar en comunión con las bestias.
No eran vacas allí dentro.
Esperaban serlo. pero lo olvidaron.
Ahora ven el cielo
y recuerdan qué son.
¿Es malo que esté de acuerdo
con lo que dice?
Vamos ya.
No te metas con el trabajo.
¿Qué ocurre?
¿Qué está haciendo?
Tengo negocios que atender.
No puedo vigilar a su hermana también.
- No quiso hacer daño.
- Nunca pensé que sí.
Pero cuando un hombre
hace negocios clandestinos...
siempre prefiere
que no haya ningún contratiempo.
- Ella siempre crea contratiempos.
- Es verdad.
Lo lamento mucho
si despertó sospechas...
sobre su rebaño
tan astutamente oculto.
Empiezo a pensar
que le sobra el tiempo. doctor.
Tengo una idea. ¿Por qué no sale
a dar un paseíto con su hermana?
- ¿ Un paseo?
- Sí. Hasta un lugar alejado.
No me alejaría mucho.
Somos fugitivos para la Alianza.
Lo más cerca es el crucero Magallanes
y está a horas de aquí.
Le aseguro que no vendrán
a un páramo como Jiangyin.
Pero no estoy seguro
de que sea un consejo prudente.
Creo que lo confundió
con un consejo.
No se preocupe.
No nos iremos sin ustedes.
En todos los almacenes
de los planetas de agua...
tienen las mismas muñecas de trapo
y las mismas tallas en madera de--
¿Qué es esto? ¿ Un pato?
- Es un cisne. Me agrada.
- ¿De veras?
Parece estar hecho con--
tú sabes. con nostalgia.
Lo hizo una persona
que ansiaba mucho ver un cisne.
Quizás sólo le dieron
una descripción aproximada.
¿Crees que éste sería
un bonito regalo?
¿ Un regalo? ¿Para quién?
Creo que me agrada.
Es fino. ¿sabes?
Oh. Para Simón.
No dije eso.
No te esfuerzas mucho
en ocultar tus gustos.
Es tan apuesto.
Te da ganas de comerlo a mordidas.
Cuidado.
Buenos días a los dos.
No se les ve con frecuencia
en la superficie.
Sí. quisimos hacer
algo distinto.
River. ten cuidado con eso.
Es un--
- ¿Qué es eso?
- Una excavadora para postes.
Sirve para hacer los orificios
donde van los postes.
Es sucio y filoso.
Mejor ven aquí.
''Jiangyin.
Paraíso de la Pradera''
¡Dios Santo!
¿Piden dinero por esa basura?
Es difícil de creer. ¿verdad?
Me alegra que hayas salido.
Tendrás la oportunidad
de divertirte un poco.
¿Divertirme? Sí.
Esto es lo que llamo diversión.
Es divertido que te lleven
al trasero de la galaxia...
y te obliguen a vivir
en un cacharro de porquería...
a comer proteína con hongos
y dejarte pisotear por el capitán.
- Eso sí que es diversión.
- ¿Porquería?
- ¿Perdón?
- Serenity no es una porquería.
- No. no quise decir--
- Sí.
Lo dijiste en serio.
Por supuesto que no.
Sólo quise ser irónico.
Pero en un sentido estricto--
Eso es ser cruel.
lisa y llanamente.
Y si es lo que piensas
de este modo de vida...
entonces no deben agradarte mucho
aquellos que lo eligen. ¿verdad?
Ésta es la última vez.
La última vez con vacas.
Oí que hablaban de sabuesos.
¿El excremento es más pequeño?
Eso creo. señor. A propósito.
los sujetos de mala fama están aquí.
Será mejor ir por su dinero.
Buenos días. caballeros.
Deben de ser los hermanos Grange.
Espero que tengan ganas
de comer bistec.
Bonitos animales. ¿verdad?
No están bien alimentados.
Lucen escuálidos.
Leche y heno tres veces por día
de manos de mujeres hermosas.
- Valía la pena ver eso.
- Están marcados.
Muchachos.
se llevan todas la ventajas.
Una marca es incuestionable.
Dirán que es de ustedes.
- Veinte por cabeza.
- Es una cifra risueña...
en vistas
de que habíamos acordado 30.
Eso fue antes de verlas. Atrofiadas.
Paradas en una nave durante casi un mes.
Hasta donde sé. cuanto menos músculo
más tierna es la carne. Treinta.
- ¿Problemas?
- No.
Dentro de un minuto
cerraremos en 25.
¿No parecen estar
un poco nerviosos?
Buenos días. oficiales.
Estoy pensando
que no habrá trato.
Si es así.
estaremos en problemas.
Buenos días. señoritas. Graves problemas
del estilo ''nos deben un dinero''.
Puedo llegar a 25.
Bien. aunque signifique
perder dinero.
Pero ustedes parecen dos muchachos
buenos y honestos. Hecho.
Marcus y Nathaniel Grange
son buscados...
por el asesinato
de Rance Dervin.
Ríndanse
en nombre de la ley.
Empiezo a pensar
que no es un planeta muy amistoso.
Sí.
¡Vamos!
¡Eso es. muchacha!
- ¡Cuidado con eso!
- Parece que tenemos un problema.
- ¿Quién es usted?
- Sólo pasaba por aquí.
- ¿Esas reses son suyas?
- No. señor.
Tiene allí frente a usted
a los dueños.
Muéstrenme el certificado
de propiedad.
¡Cuidado! ¡Aquí!
¡Aprisa!
Aquí vamos.
Nunca falta un contratiempo.
¿Por qué nunca falta un contratiempo?
Oiga. pastor. resista.
Es mucha sangre.
¿verdad?
Sólo significa
que no está muerto.
Temo que necesitaré
un predicador.
Eso es bueno.
Siga así. búrlese. La camilla.
- ¿Se van?
- Tienen lo que vinieron a buscar.
¿Tienen el dinero?
¿Qué ocurre?
¡Dios mío! Pastor.
Pastor. ¿me oye?
No luce bien.
Wash. ve a la enfermería.
Rápido.
Debemos tratar de detener
la hemorragia.
No se preocupe. pastor.
El capitán y Zoe tienen
muchísima experiencia en estas cosas.
Vieron cosas mucho peores
en la guerra.
¡Dios mío!
No respira.
No está muerto. pero empeoró.
Debemos pensar qué hacer para ayudarlo.
Wash. ve al pueblo. A ver si encuentras
a ese médico inútil.
Date prisa.
Más rápido. Hay que llegar
antes de que oscurezca.
¿Llegar adónde?
¿Adónde vamos?
¡Cállese!
Si quieren una recompensa.
puedo arreglar algo.
- ¡No hable!
- ¡Usted no entiende! Mi hermana--
- Tu hermana está bien. Simón.
- No está bien.
¿No vieron las cartas?
Miren las cartas.
Estoy viendo las cartas--
Esas frases no parecen
escritas por ella.
Algunas palabras
tienen faltas de ortografía.
Ella empezó a corregir mi ortografía
a los tres años.
Está tratando
de decirnos algo.
Creo que está en clave.
- ¿En clave?
- Sí.
Creí que River era
la que extrañaba a su hermano mayor.
Ahora me pregunto
si no será al revés.
¿Se divirtieron en el baile
de los Darbanville este año?
¿Qué estás--
A River le pareció más aburrido
que el del año anterior.
Como no conocemos a ningún Darbanville.
me cuesta opinar.
- ¿Te molestaste en leerlas?
- Por supuesto.
Es uno de los tontos juegos
que ustedes siempre están jugando.
Está tratando de decirnos algo
que alguien no quiere que diga.
Simón. eso es paranoia.
Es tensión.
Si en el hospital te oyeran hablar así
podría afectar tu futuro.
- ¿A quién le interesa mi futuro?
- A ti.
Eres cirujano de uno de los mejores
hospitales de Capital City...
y vas camino a un cargo importante.
quizás en el consejo médico.
¿ Vas a desaprovecharlo?
¿Después de trabajar
toda tu vida por eso?
Ser médico significa más para ti
que un cargo importante. Lo sé.
Dentro de pocos meses. voltearás
y allí estará ella.
Nada puede mantenerlos separados
durante mucho tiempo.
- Te encontré.
- ¡Atrápenlo!
¡River. no!
¡River. corre! ¡Corre!
- ¡Te encontré!
- ¡Vete!
¡Tráiganla!
¿Dónde está el doctor?
¿Por qué no está contigo?
No estaba en el pueblo
ni en ninguna parte.
Estaba en el pueblo.
Lo vimos allí.
El pueblo no es tan grande.
Créeme si te digo que no estaba allí.
Lo sabía. Vio a los policías
y puso los pies en polvorosa.
Podrán decir muchas cosas del doctor
pero no es cobarde.
- No creerán que lo arrestaron. ¿verdad?
- Algo peor. quizás.
- Suena como si los hubieran raptado.
- ¿ Un secuestro?
Pasé por la oficina
del comisario.
Había alertas sobre este planeta.
No las leímos.
Los montañeses se llevan a las personas.
En general. a comerciantes.
Y ahora ellos tienen un médico--
Y nosotros no.
Nos vamos.
¿Qué pretende?
¿Qué hay de Simón y River?
Olvídalos. Ya perdimos
a dos personas hoy.
Si puedo evitarlo.
no perderemos a una tercera.
Wash. despeguemos.
Estamos perdidos.
Perdidos en el bosque.
Todo estará bien.
Nos encontrarán.
Cuando el capitán sepa
qué ocurrió. vendrá.
¿ Ven eso?
Nadie viene por ustedes.
Sigan avanzando.
¿Tan mal estoy?
Las heridas de batalla
no son nuevas para mí. predicador.
He visto a hombres sobrevivir
con doce orificios de ese tamaño.
- ¿De veras?
- Por supuesto.
Conocí a un hombre que tenía
un orificio que le atravesaba el hombro.
Lo usaba para guardar
un pañuelo de repuesto.
¿Dónde está el doctor?
¿No ha regresado?
No lo hacemos correr
por pequeñeces.
Ya vendrá.
Pero podría darse
un poco de prisa.
Está Greenleaf.
Ahí tienen asistencia médica.
Demasiado lejos. Más de 10 horas.
Él está muy grave.
Tú sabes dónde hallar
lo que necesitas.
-No recuerdo haberte invitado al puente.
-No lo hiciste.
Mal. tú sabes
dónde hallar un médico.
Fue tan tonto que se dejó atrapar
a plena luz del día.
No tenemos tiempo
para salir a buscarlo.
No sabemos si lo hallaremos
o si él mismo necesita un médico.
No estoy hablando de Simón.
Estoy hablando
de un hospital.
Ésa no es una alternativa
y tampoco quiero discutirlo.
No importa lo que tú quieras.
Está muriéndose...
y necesitamos un médico ahora.
¡Miren lo que conseguimos!
Conseguimos un médico.
Un médico de verdad.
Párese derecho.
Trajeron un médico a casa.
Gracias al Señor.
¡Vamos!
¡Tenemos que ir a ver!
¿Qué es?
''Querido diario: hoy estuve pedante
y mi hermana. loca.
Hoy nos raptaron unos campesinos
y nadie volvió a vernos.
Fue el día más genial
del mundo''.
Así me gusta.
Es increíble
que lo hayamos soportado tanto.
- ¿Puedo?
- Seguro.
Pero está inconsciente.
Lo hizo por mí una vez.
¿Cómo sigue?
Limpié la herida y la vendé.
Hice lo más que pude.
- No sé.
- Pero ya salimos en busca de ayuda.
- El capitán pensará un plan.
- Eso es bueno. ¿verdad?
Seguramente no recuerdas
sus planes anteriores.
Los abandonamos allí.
Sí.
No me parece bien.
¿Está seguro
de que quiere ir allí?
No. estoy muy seguro de que no.
Sé amable al preguntarles.
Crucero de la Alianza Magallanes,
aquí transporte Firefly Serenity...
solicitando permiso
para acoplarse.
Transporte Firefly Serenity.
aguarde instrucciones para acoplarse.
Entre.
No será tan elegante
como usted acostumbra...
pero es lo que tenemos.
- Le conseguí un médico.
- Alabado sea Dios.
Doralee lo pondrá
al tanto de todo.
- ¿Cómo se llama?
- Simón.
Hola. tú.
¿Quién eres?
Ella es River.
River. tú sólo...
siéntate... allí.
¿Ha habido una--
¿Hay una enfermedad grave aquí?
Nada especial.
La gente sólo se enferma o se lastima.
En general. las personas se curan solas.
Pero a veces--
A veces. necesitan un médico.
Traiga una lámpara
y los materiales que tenga.
¿Cree que nos recibirán con efusión
en la nave de la Alianza?
Absolutamente.
¿Qué significa ''efusión''?
Con buen ánimo. También. casualmente.
efusión es ''derramamiento de sangre''.
Eso cubre todas las alternativas
posibles. ¿verdad?
Estamos solicitando ayuda.
nada más.
Tenemos documentos.
- ¿Qué hacen?
- Es una nave independiente de carga.
Hubo un accidente.
Un tripulante está herido.
- Necesitamos asistencia médica.
- Y el tiempo apremia.
El sello oficial está vencido.
capitán... ¿Harbatkin?
Hace mucho que no pasamos
por un puesto de control. ¿Lo atenderán?
- ¿Cómo ocurrió esto?
- Él--
Hubo un tiroteo en Jiangyin.
Puede confirmarlo.
Ni él ni ninguno de nosotros
fuimos los agresores.
No estamos en una sala de emergencias.
Nuestros equipos no están disponibles.
Entrégale mi...
tarjeta de identificación.
Llévenlo a la enfermería de inmediato.
Mantenga limpia esa venda.
¿entiende?
No está del todo bien.
¿verdad?
Sufrió una conmoción.
Pero está recuperándose.
No logrará conversar mucho con Ruby.
De eso puede estar seguro.
La niñita es muda.
¿Conoce la causa?
¿Nació sorda?
No. Estaba bien hasta hace dos años
cuando dejó de hablar.
Un lugar como éste
sería bueno para su hermana.
Apacible. seguro. Un lugar donde
un vecino ayuda al otro.
Sí. Parece una encantadora comunidad
de secuestradores.
- El Señor dice ''no juzgues''.
- Nos secuestraron en la calle.
A veces. la vida nos lleva
a lugares inesperados.
La vida no nos trajo aquí.
Fueron esos hombres.
Estaba en una nave de transporte.
¿verdad? ¿De viaje?
Mi conclusión es que en esta vida
los viajes terminan...
donde y cuando quieren.
Y es allí donde uno funda su hogar.
Éste no es nuestro hogar.
Si no es aquí. ¿dónde es?
Este lugar me pone
muy incómodo.
¿Qué piensa?
¿El pastor tiene alguna relación
con la Alianza?
Eso parece.
Pero me sorprende que sea así.
¿ Ven? Por eso no me agrada
recoger turistas.
Nunca son lo que dicen ser.
Parece que todos tenemos
una historia para contar.
- ¿Qué ocurre?
- River desapareció. Y la niña.
Ruby.
La buscaré atrás.
¡River! No--
¿Qué es eso?
- Para ti.
- Ah.
Las recogí yo.
Ten.
Mancharán tu vestido.
Tienes que comer.
Fresas silvestres.
¿Recuerdas cuando vimos
esos arbustos gigantes...
en la finca de los Camberson?
Y creímos
que eran silvestres. pero--
Eso fue hace mucho tiempo.
- Yo te obligué a irte de allí.
- No.
Sé que lo hice.
Tú crees que no lo sé. pero--
Me confundo.
Recuerdo todo.
Recuerdo demasiado.
Algunas cosas
son inventadas...
y otras
no pueden cuantificarse...
y hay secretos--
Está bien.
Pero entiendo.
Tú renunciaste a todo lo que tenías
por buscarme.
Me encontraste hecha una ruina.
Es duro para ti.
Renunciaste a todo
lo que tenías.
Todo lo que tengo
está aquí.
Tienes que comer
para reponer tus energías.
No estaremos aquí
mucho tiempo.
Papá vendrá
y nos llevará a casa.
Y yo me pondré mejor.
Me pondré mejor.
Éstas son mejores
que las fresas de los Camberson.
Sí. pero son venenosas.
Le creyó. Se asustó.
- Qué traviesa eres.
- Ve a la cama ahora.
Nosotros deberíamos
hacer lo mismo.
Fue un día difícil
con el secuestro y todo eso.
No tienen que dormir aquí.
Hay una casa reservada para ustedes.
Hace mucho tiempo que buscamos
un médico. está todo listo.
- ¿De veras?
- Mataron a su hermana.
Su madre enloqueció.
mató a la hermana.
- Ella sobrevivió.
- ¿Ruby habló contigo. encanto?
Lo que dice es cierto.
La pobre mujer enloqueció
y trató de matar a sus dos hijas.
Ruby sobrevivió.
Encanto. eres un ángel.
Nadie había podido lograr que Ruby
hablase siquiera un poco.
¡Es un milagro! Eso es.
Ruby no habla.
Perdió la voz de un susto.
- Oigo grillos.
- No entiendo.
Si Ruby no habló.
¿cómo sabes--
Mi hermana
es muy buena para--
¿Qué ocurre?
''Y estarán entre la gente.
Y dirán verdades
y murmurarán secretos.
Y las reconocerás
por sus brujerías''.
¿De qué está hablando?
''A la hechicera
no dejarás que viva''.
- ¿Te has vuelto loco?
- Estoy a punto.
Recibimos tu mensaje en casa
de los Friedlich. Dejé a tu mamá.
Perdón. papá.
No habría intentado
salvar a River...
si hubiese sabido
que arruinaba tu cena.
No te atrevas
a faltarme el respeto.
Gasté dos mil créditos
en sacarte de aquí.
Atravesé esa puerta
y eso arruinará mi reputación.
¿Quieres destruir
esta familia?
No sabía que sería tan sencillo.
- Papá. yo no hice nada.
- Estabas en una zona vigilada.
Hablando con alguien
que podría ayudar a River.
Y voy a regresar allí.
Es una decisión muy delicada.
jovencito.
No sabes
qué tan bajo puedes caer...
-y no nos arrastrarás contigo.
- ¿Qué significa eso?
No vendré por ti otra vez.
Si terminas detenido aquí
o te metes en algo peor...
tendrás que arreglártelas solo.
No vendré por ti.
Ahora bien--
¿regresamos a casa?
¡Esto es una locura!
Se supone que es la maestra.
¿Qué les enseña exactamente?
¿Qué ocurre. mujer? ¿Por qué nos haces
salir de la cama a esta hora?
¡La hermana del médico nuevo
es una bruja! Leyó la mente de Ruby.
- Vio cosas que no podría--
- ¡No! ¡River no es una bruja!
- Sólo es una chica perturbada.
- De seguro es cierto.
No eres una bruja.
¿verdad. jovencita?
Soy el patrono aquí.
¿Sabes qué significa eso?
Sí. Usted manda.
Desde que murió
el patrono anterior.
Así es.
Estaba enfermo--
Y comenzó a mejorar.
Usted estaba a solas
en el cuarto con él.
¡Esta chica lee las mentes
e inventa falsedades!
Es una bruja y expulsaremos al diablo
de su interior ¡con fuego!
Se pondrá bien. pastor.
La Alianza lo remendó.
¿La Alianza?
Sí. Nos dejaron entrar
y luego nos dejaron salir.
¿Qué clase de tarjeta
de identificación merece ese trato?
Soy un pastor.
- Los hombres de Dios son muy queridos.
- Por supuesto que no.
Los hombres de Dios
nos hacen sentir culpables y condenados.
Eso no fue lo que vi.
¿Quiere decirme
qué ocurrió en verdad?
Por supuesto que sí--
Y quizás un día lo haga.
Qué alegría estar en casa.
Llamó Badger.
Está impaciente. quiere su parte.
Debemos dejársela a sus hombres
en la Base.
Será mucho más sencillo
ahora que no están los dos más buscados.
La vida es más simple
si no llevamos fugitivos.
Tiene razón. ¿sabe?
Sí. Más simple.
Yo tomaré su lugar.
Mi vida por la de ella.
La bruja debe morir.
Dios lo ordena.
¡Aquí!
¡No! ¡Aléjese de ella!
¡No les hizo ningún daño!
Si muere esta noche. no será
la voluntad de Dios lo que la mató.
¡Serán ustedes! ¡Su demencia!
¡Su ignorancia!
Eso no nos detendrá. doctor.
Excavadora para postes. Para hacer
los orificios donde van los postes.
Enciéndanlo.
Es hora de partir.
¡Miren esto!
¡Parece que llegamos justo a tiempo!
¿En qué nos convierte eso?
- En unos condenados héroes. señor.
-Justamente.
Lamento interrumpir. amigos.
Ustedes tienen algo
que nos pertenece.
- Devuélvanlo.
- Esto es una purificación.
No se les ocurrirá
torcer la voluntad de Dios.
¿ Ven a ese hombre asomando de la nave
con ese rifle tan grande?
No diré
que no fue fácil encontrarlos.
Pero tuvimos que desviarnos un poco
y él no quería venir.
Tiene ganas de matar a alguien.
Es la voluntad de él
la que no deberían torcer.
Debo admitir que su talento para atraer
a los alucinados es asombroso.
Sí. me enorgullece mucho.
- Suéltenla.
- La chica es una bruja.
Sí. pero es nuestra bruja.
Ahora. suéltenla de una vez.
Doctor. me alegra tenerlo
de regreso en la nave.
Gracias.
Lo envié a su habitación.
- ¿Cómo sigue?
- Se pondrá bien. sí.
- Recibió una buena atención.
- Me alegra saberlo.
Por fin una herida decente
en esta nave y me la perdí.
Lo lamento.
Usted estaba ocupado tratando
de prenderse fuego.
- Suele suceder.
- Capitán.
- ¿Por qué regresó por nosotros?
- Están en mi tripulación.
Sí. pero yo ni siquiera le agrado.
¿Por qué regresó?
Están en mi tripulación.
¿Por qué seguimos hablando de esto?
Comeremos en diez minutos.
No necesita cambiarse de ropa.
Genial.
Traducidos por m_palomo_m
Para aRGENTeaM