El mando dice que el apoyo aéreo
vendrá cuando conozca nuestra situación.
Lo necesitamos.
Dile que lo envíen.
Esa nave nos está destruyendo.
No harán nada sin el código
de autorización de un teniente.
Toma tu código.
Eres el teniente Baker.
Felicidades por tu ascenso.
¡Consígueme apoyo aéreo!
Retrocede
para meterlos aquí dentro.
Lleva a tu brigada a terreno elevado.
Empieza a eliminarlos.
- Con esa nave. será matarlos.
- Ése es nuestro problema.
Gracias por ofrecerte.
Bendis.
Dispara y cúbrenos.
Iremos a cazar patos.
¡Concéntrate!
La Alianza dijo que pasarían fácilmente
por el Valle Serenity.
Le hicimos tragar
esas palabras.
Hemos hecho lo imposible
y eso nos da poder.
Sólo un poco más.
Nuestros ángeles les arrojarán fuego
a esos arrogantes Khangs. Resistan.
¡Resistan!
¡Vamos!
- ¿Cree que podemos derribarla?
- ¿Necesitas preguntarlo?
- ¿Listos?
- Como siempre.
Bendis.
¡Sí! ¡Sí!
¡Zoe!
Nos cubriste bien.
¿ Viste eso?
Green. ¿cuál es nuestra situación en--
Zoe.
Oye.
Escúchame. Bendis. mírame.
Defenderemos este valle
cueste lo que cueste.
- Moriremos.
- No moriremos.
No podemos morir. Bendis.
¿ Y sabes por qué?
Porque somos muy atractivos.
Somos demasiado atractivos
para que Dios nos deje morir.
Mira esta mandíbula dibujada.
Vamos.
Si no quieres hacerme caso.
escucha eso.
Son nuestros ángeles.
Harán volar a la Alianza.
- Dile al 82° que--
- No vendrán.
El mando dice que es peligroso.
Se están replegando.
Debemos deponer las armas.
Pero ¿qué--
Seis Años Después
La bóveda está sellada.
Bien. la abriré.
Jayne. dame el pegamento explosivo.
En cuanto tengamos la mercancía
regresaremos a la nave.
Sin preocupaciones.
Todo luce bien desde aquí.
Sí.
Sí. ésta es una tierra fértil
y prosperaremos.
Reinaremos sobre esta tierra
y la llamaremos:
''Esta Tierra''.
Deberíamos llamarla
''Tu Tumba''.
Maldita sea tu repentina
aunque inevitable traición.
Mi risa es malvada.
¡Muere!
¡Oh. no. Dios!
¡Santo Dios bendito!
Hijo de mala--
Está presurizado.
La mercancía debe de estar intacta.
Bien.
Parece bien.
Capitán, una patrulla de la Alianza
viene hacia nosotros.
- ¿Nos han visto?
- No sé si--
¿Nos han hecho señas?
Si vinieron por la mercancía.
estamos perdidos.
Si nos encuentran.
- Esto no me gusta nada.
- Wash. apaga todo ya mismo.
- Todo menos el aire.
- Kaylee.
Kaylee, apaga las luces.
Nos están llamando.
Estoy apagándolas.
Ahora no puedo bajar.
''Patrulla de la Alianza:
I.A.V. 'Dortmunder'''
- ¿Qué estoy viendo?
- Una nave de carga que se averió.
Perdió todo el personal.
pero volaba con una tripulación mínima.
Es una pena. Supongo que no tiene caso
ver si hay sobrevivientes.
Wash, ¿están aminorando la marcha?
Negativo.
No parecen
interesados en nosotros.
Deberían dejarnos atrás
en un minuto o dos.
Señor. esa cosa marca algo.
- Calor residual.
- Haz un rastreo.
Capitán. estamos perdidos.
Prepara la nave.
- Movámosla rápido.
- Kaylee. enciende los motores.
- Es una nave de transporte Firefly.
- ¿Siguen fabricándolas?
Recuperación ilegal de mercancía.
Aves de rapiña
que despellejan a los muertos.
¿Desplegamos naves de ataque
y la detenemos?
Háganlo.
Poniendo el Llorón
en órbita.
''Llorón''
Capitán. capto una señal de auxilio
a 1 3 Km. de--
Parece una nave
de transporte de personal.
Es una nave grande. señor.
No tiene energía.
Wash. estamos listos.
Vamos.
Sujétense. viajeros.
Mostrémosle el trasero.
Huyen, señor.
¿Continuamos con el despliegue?
Las naves jamás regresarían
a tiempo.
Vamos a ayudar a esa gente.
Pero emite un comunicado
y avísale a la INTERPOL.
Una nave Firefly con mercancía.
presuntamente robada.
Quizá alguien pisará
esas cucarachas.
Todo luce bien, capitán.
No vienen, repito, no vienen.
- Faltó poco.
- Sí.
Si logramos huir de alguien...
mientras tengamos la mercancía.
para mí. es ganar.
Claro.
Ganamos.
Toma mi amor, toma mi tierra
Llévame adonde no pueda estar de pie
No me importa, aún soy libre
Al cielo, no me lo puedes quitar
Llévame a la oscuridad
Diles que no regresaré
Quema la tierra y hierve el mar
Al cielo, no me lo puedes quitar
En ningún lugar puedo estar
Desde que encontré serenidad
Al cielo, no me lo puedes quitar
Bien. aquí está.
- Son magníficas.
- Vale la pena correr el riesgo.
Sí. quedarte ahí sentado
fue un riesgo terrible.
Claro. no me habrían arrestado
si nos hubieran abordado.
Sólo soy el piloto. Puedo decir
que piloteaba la nave accidentalmente.
Están--
¿Problemas. señor?
No lo sé.
Deshagámonos de esto
antes de encontrar otra patrulla.
¿Qué hacen tan lejos?
Alumbran con la luz
de la civilización.
- ¿Cuándo llegaremos a Perséfone?
- En tres o cuatro horas.
- ¿Pueden ser menos?
- Tenemos pocas células de combustible.
Si aceleramos. no llegaremos.
Bien. no más de eso.
Este dinero está perforándome la bodega.
- ¿La patrulla nos habrá identificado?
- Espero que no.
Avísale a Badger
que el trabajo está hecho.
No menciones la patrulla.
No compliques las cosas.
- ¿Seguro que no pasa algo--
- Está bien.
Sólo quiero que me pague.
Ocultemos las cajas. No quiero
que los turistas tropiecen con ellas.
¿Levantaremos pasajeros
en Perséfone?
Ésa es la idea. Nos vendría bien
un poco de respeto de camino a Boros.
- Y no hablemos del dinero.
- ¡Qué fastidio!
No. es fantástico.
Me gusta conocer gente.
Todos tienen algo que contar.
Capitán. ¿puede decirle
que no sea tan alegre. por favor?
Nada en el universo...
evitará que Kaylee sea alegre.
A veces. uno siente ganas
de taparle la boca...
y arrojarla a la bodega
durante un mes.
Adoro a mi capitán.
- Sé que algo no anda bien.
- Cariño. somos bandidos.
Si todo estuviera bien.
estaríamos en la cárcel.
Sucede que el capitán
está muy nervioso.
Necesita un descanso.
De hecho. todos necesitaríamos
tomarnos unos días libres.
Tenemos que dejar la mercancía.
Luego. volaremos hasta Boros.
ricos y prósperos.
Bueno. menos pobres. pero con dinero
para tomarnos unas vacaciones.
Me encantaría un baño de verdad.
Y una comida
que consistiera en algo de comida.
Un par de días. recostados por ahí.
y tú. bañándote.
Y yo. mirando cómo te bañas.
Pues. si el capitán lo autoriza--
¿ Y si le decimos a Mal que necesitamos
un par de días en lugar de preguntarle?
- Es el capitán. Wash.
- Sí. y yo soy sólo tu esposo.
Le preguntaré.
No olvides decirle ''señor''.
Le gusta.
¿A quién le gusta qué?
No. nada. señor.
¿ Ya se presentó la embajadora?
No. creo que tenía
una agenda muy ocupada.
Luego de hablar con Badger. avísale
que nos iremos pronto de Perséfone.
Inara tiene nuestro horario.
Puedo decirle
que nos espere en el puerto.
No. no. no quiero molestarla
si no es necesario.
Alguien de esta nave
debe ganarse la vida honestamente.
¡Dios mío!
Sihnon no es muy distinto
de este planeta.
Hay más gente. obviamente.
y creo que es más complicado.
La gran ciudad en sí es--
Las fotos no le hacen honor.
Es como un océano de luz.
¿Es ahí donde estudiaste...
para ser acompañante?
- Nací allí.
- No me imagino dejando mi casa.
Yo quería conocer el universo.
¿Realmente tienes que irte?
Quiero decir--
Mi padre es muy influyente.
Podría hacer arreglos
para que pudieras--
La experiencia ha sido más que--
Fue muy buena.
- Gracias.
- El tiempo pasó rápido.
Seguramente tienes el reloj adelantado
para robarnos diversión.
Serenity, aquí Trasbordador Uno.
¿Cuál es su hora de arribo?
Hola. Inara. Aterrizaremos
en el puerto Eavesdown...
en 1 0 minutos.
- Me uniré a ustedes ahí. Gracias.
- Con mucho gusto. Te extrañamos.
Sí. yo también.
''Perséfone - Puerto Eavesdown''
No tardaremos.
Anótanos para partir
en unas tres horas.
Ve por las provisiones
que nos falten y combustible.
Quisiera un núcleo de compresión
nuevo.
Y yo quisiera ser rey de Ondinia
y usar un sombrero.
Consigue pasajeros que puedan pagar.
¿de acuerdo?
Si el núcleo estalla.
quedaremos a la deriva.
Entonces. que no estalle.
Zoe--
Lo haremos.
''¡Perros sabrosos!''
¿ Va de viaje. abuelo?
¿Quiere viajar seguro?
Cobramos barato.
Somos baratos y limpios.
Brutus es la mejor nave del universo.
¿Adónde va. abuelo?
- Vamos a los anillos exteriores.
-Jamás me casé.
¿Qué?
No soy abuelo.
Muéstrame los dientes.
Sí.
- Llegas tarde.
- Mientes.
¿Qué me dijiste?
Sabes que aterrizamos
dos horas antes...
con la mercancía que nos enviaste
a buscar.
Decir que llegamos tarde
es un problema tuyo.
Quieres ponernos
a la defensiva.
Eso significa
que algo salió mal.
De nuestra parte. no.
¿Por qué no nos dices
qué es lo que pasa?
Llegaste más tarde
de lo que yo hubiera querido.
Lo lamento mucho.
Si hubieras llegado antes...
lo habrías hecho antes
que el boletín que decía:
''Nave de delincuentes.
clasificación: Firefly...
detectada recogiendo ilegalmente
mercancía de un transporte abandonado''.
No nos identificó.
No te relaciona con ello.
Claro que no.
Pero un sello del gobierno
en el cargamento tal vez sí.
Lo notaste.
¿Ibas a entregarme mercancía marcada
y que me las arreglara?
- Nosotros no escogimos el cargamento.
- Y yo no le mostré mi trasero...
a la maldita ley.
- No hay trato.
- No es justo.
En el delito
y en la política. niña...
nada es seguro.
Para mí. lo único seguro
es ese canalla que se niega a pagarnos.
No tiene que ser así.
Sabes que puedes
vender la mercancía.
No puedo evitar
pensar que hay algo más.
¿Qué eras en la guerra?
Esa gran guerra que perdiste.
Eras sargento. ¿verdad?
El sargento Malcolm Reynolds.
De la brigada de balas
y de bayonetas.
Un veterano fuerte.
Ahora. tienes una nave
y eres capitán.
Pero para mí.
sigues siendo un sargento.
Sigues siendo un soldado.
Un hombre de honor
en una guarida de ladrones.
Ésta es mi maldita guarida...
y no me gusta cómo menosprecias.
Soy tu superior.
Soy mejor que tú.
Soy un empresario. ¿lo ves?
Estoy arraigado en la comunidad.
Tú sólo eres un carroñero.
Quizá no soy
un caballero elegante como tú...
con tu fino sombrero...
pero hago negocios.
Estamos aquí para eso.
Prueba en un planeta fronterizo.
Están más desesperados.
Claro que podrían matarte.
Pero si te quedas.
sé que la Alianza te encontrará.
Tengo ese presentimiento.
La rueda nunca deja de girar. Badger.
Eso sólo les preocupa
a los que están afuera.
Vendrá con nosotros.
¿Cómo dices?
Le gustan las naves.
No creo que le interese
el destino.
Le interesan las naves.
y la mía es la más bonita.
No parece gran cosa.
Lo sorprenderá.
¿Ha viajado en una Firefly?
Mucho antes
de que tu gatearas.
Pero no era una 03. No tenía
los extensores y se sacudía.
Pero...
¿por qué no le interesa
adónde va?
Porque lo que vale
es cómo se llega.
¿Es misionero?
Eso creo.
Soy pastor
de la abadía South Down. Book.
Me apellido Book.
Estuve fuera del mundo por un tiempo.
Me gustaría recorrerlo.
Llevarles la Palabra
como se debe.
Yo soy Kaylee.
Y ella es Serenity...
el mejor transporte de aquí
a Boros para el que pueda pagarlo.
¿Puede pagar o--
Tengo algo de efectivo y--
Abuelo.
Nunca me casé.
¿Por qué no dejamos al desgraciado
en su propio charco de sangre?
Estaríamos muertos.
Si estás muerto. no te pagan.
Tampoco te pagan
si te escapas como un bicho.
Tengo una parte en esto.
El diez por ciento de nada es--
Déjame hacer las cuentas.
Nada más nada es--
Encontraremos un comprador en Boros.
Debe de haber--
Boros es grande. Está con la Alianza.
Podrían estar esperándonos.
¿Crees que Badger
nos delatará con los federales?
Si es que no lo hizo ya.
Si nos atrapan con la mercancía.
¿quién dirigirá la nave?
- Eso nunca pasará.
- Podríamos deshacernos del cargamento.
De ninguna manera.
Hace mucho que no tenemos un trabajo.
No me alisté
para visitar lugares.
- Necesitamos dinero.
-Jayne. tu boca está hablando.
- Dejaré de hablar cuando--
- Tienes razón.
Nuestros últimos dos trabajos
fueron insignificantes.
No ahorramos nada. Llevar pasajeros
no nos servirá de mucho.
Si no nos pagan
este cargamento...
no tendremos dinero
para el combustible de la nave.
Y mucho menos para repararla.
No podrá volar.
¿Haremos lo que dijo Badger?
¿Los planetas de la frontera?
Pensaba en Whitefall.
quizá hablar con Patience.
- No negocie con Patience otra vez.
- ¿Por qué no?
- Le disparó.
- Sí. un poco. pero igualmente--
Buscaremos a otra persona.
Horowitz.
- No tiene dinero.
- Los muchachos Holden.
Ni la tocarían.
¿Quieres que siga con la lista?
Los Capshaw están locos.
Gruviek está muerto.
¿Muerto?
La ciudad fue atacada por reavers.
La incendiaron.
No me acercaré a su territorio.
Esa gente no es humana.
Whitefall es el lugar
más seguro y más cercano.
Hace mucho
que Patience me disparó...
y fue a causa
de un conflicto de intereses.
No le guardo rencor.
Es dueña de la mitad de esa luna.
Puede pagar lo que tenemos.
y quizá lo necesite.
No me parece acertado.
No digo que sea fácil...
pero no nos queda alternativa.
Bienvenido a bordo. Sr.--
Dobson.
Mantengámonos al margen.
hagamos el trabajo...
y roguemos
que no haya más sorpresas.
Cuidado con eso.
Mal. él es Simón.
Simón. él es nuestro capitán.
El capitán Reynolds.
Bienvenido a bordo.
¿Es todo lo que tenemos?
Ahora. tenemos la nave llena
de ciudadanos...
sobre nuestro cargamento robado.
Bonita combinación.
No encontrarían
ese compartimento aunque--
Aunque lo buscaran.
¿Por qué no?
Porque no.
Sí. claro.
Esto saldrá fantástico.
Si alguien anda curioseando.
dispárale.
- ¿Dispararle?
- Amablemente.
Inara.Justo a tiempo.
Déjame adivinar.
Estamos apurados.
Eso parece. Escotilla a estribor
lista para acoplar.
Acoplando en cinco. cuatro--
La embajadora ha regresado.
Estamos todos. capitán.
Kaylee. cerraré.
Todos a bordo.
Las comidas se sirven aquí,
en el comedor.
La cocina está a la vista.
Pueden servirse cuando gusten.
Tenemos una carta tradicional.
Proteínas de todos los colores
del arco iris.
Algunas comidas se sirven en la mesa.
La próxima es a las 1 8:00.
El pastor Book se ha ofrecido
a ayudarme a preparar algo.
¿Es pastor?
Creí que lo había notado
por mi vestimenta.
- ¿Hay algún inconveniente?
- Por supuesto que no.
No hay inconveniente alguno.
porque no lo hay.
No. Como les decía...
pueden visitar el comedor
cuando gusten.
Exceptuando eso. permanecerán
en el dormitorio mientras volamos.
No pueden ir al puente.
ni a la sala de máquinas ni a la bodega.
Algunos de mis efectos personales
están en la bodega.
Creo que todos
necesitarán su equipaje.
En cuanto terminemos aquí.
iremos con ustedes a buscarlo.
Debo decirles una cosa más...
y me disculpo de antemano
por las molestias.
Desgraciadamente.
la Alianza nos ha ordenado...
que dejemos unas provisiones médicas
en Whitefall.
Es la cuarta luna de Atenas.
Tenemos que desviarnos...
pero llegarán a Boros
con menos de un día de retraso.
¿Qué provisiones médicas?
Sinceramente. no pregunté.
Probablemente. plasma. insulina.
lo que escasea en las lunas fronterizas.
Si la Alianza dice que saltemos--
Está bien.
- ¿Los acompañas a la bodega?
- Sí. señor.
Si necesitan algo más.
pídanlo.
Estamos para servirles.
- ¿Le avisaste a Patience?
- Aún no responde.
¿No le disparó una vez?
Están haciendo un escándalo.
Perdón.
La embajadora nos honra
con su presencia.
Hola. Mal.
Veo algunas caras nuevas.
- Hola.
Embajadora.
le presento al pastor Book.
Es la primera vez
que tenemos un predicador a bordo.
Yo tampoco esperaba ver
a un funcionario del Estado.
Embajadora.
Me estoy perdiendo el chiste.
- No hay tal chiste.
- Embajadora es como Mal llama a--
Es prostituta. pastor.
- Se dice ''acompañante''.
- Siempre me confundo.
- ¿Cómo va el negocio?
- No te interesa.
Es nuestra embajadora.
En muchos planetas. no te dejan
aterrizar si no tienes acompañante.
No tiene inconveniente.
¿verdad. pastor?
Pues. yo--
Está bien.
Generalmente. soy muy reservada.
Cuando no trabajo de prostituta.
¿No quieres conocer al resto?
¿Por qué no te aseguras primero
de que quieran conocerme?
¿Cuántos se enamoraron perdidamente
de ti y quisieron alejarte de esto?
Sólo uno.
Creo que ya no soy la de antes.
- Desfallezco de hambre.
- Es increíble.
- Es fantástico.
- Tenía una huerta en la abadía...
y traje lo que pude.
- Es muy amable en compartirlo.
- No durará mucho.
- Le llevaré esto a Wash.
- Congelados no son iguales.
Lo importante
son las especias.
Se puede vivir
con comida enlatada...
hasta el día del Juicio Final.
si uno tiene romero.
Capitán.
¿le molesta si digo una plegaria?
Sí. si la dice en voz alta.
¿Sucede a menudo?
¿Que el gobierno
requise su nave...
y le diga adónde ir?
Para eso están los gobiernos:
para entorpecernos el camino.
Está bien
si las provisiones se necesitan.
Nos complace
hacer obras de bien.
Me dijeron que en las lunas fronterizas
hay plagas y hambruna.
En parte. exageran
y en parte. no.
Esas lunas.
igual que los planetas centrales...
son muy parecidas a lo que era
la Tierra:
en gravedad. atmósfera
y cosas por el estilo.
Pero una vez que están terraformadas.
les envían pobladores...
provistos sólo con frazadas.
hachas y quizá. un rebaño.
Algunos sobreviven.
Otros--
Entonces. es bueno ayudar.
Usted es médico. ¿verdad?
Sí. era cirujano
en Osyrus y en la capital.
Muy lejos de aquí.
Pareces joven para ser médico.
Sí.
Y tú para ser
mecánico de a bordo.
Tengo conocimientos.
Las máquinas funcionan
y me hablan.
Es un don inusual.
No como ser médico.
Ayudan a reparar a la gente.
Eso es importante.
La pequeña Kaylee desearía
que fueras ginecólogo.
Jayne...
cierra la boca
o te la coseré.
¿Entendido?
No me pagas
para que hable bonito.
Sólo porque Kaylee se excita
con un dandi de la gran ciudad--
Levántate de la mesa
ahora mismo.
¿Por qué le paga?
- ¿Qué?
- Me preguntaba qué trabajo hace...
en la nave.
Relaciones públicas.
- Si molesto--
- En absoluto.
Lo esperaba.
No podría decir lo mismo.
¿Quiere sermonearme
por el mal camino que he tomado?
Le traje la cena.
Si prefiere un sermón...
tengo preparados
algunos muy pegadizos.
Pecado y fuego eterno.
Otro. sobre leprosos.
Creo que pasaré.
- Pero gracias por esto.
- El capitán dijo que le gustaría.
Me sorprendió su preocupación.
¿Por una humilde prostituta?
Lo que dijo fue injusto.
Yo le he dicho cosas peores.
Pero creo que trata de incomodarlo
más a usted que a mí.
No le interesa mucho
congraciarse con nadie.
De todos modos.
parece proteger a su tripulación.
Es raro.
¿Por qué lo fascina tanto?
Porque es misterioso.
¿ Y a usted?
Porque pocos hombres lo son.
Mal, ven.
- ¿Qué pasa?
- Una señal.
Alguien dio aviso
a una patrulla de la Alianza.
- Dime que la codificaste.
- No sé cuánto descubrieron.
La Alianza nos identificó.
Tenemos un espía a bordo.
¿Olvidaste el dentífrico?
¿Está loco?
Casi. ¿Qué les dijiste?
¿A quién?
No tengo tiempo para juegos.
¿Qué saben?
- Es un demente.
- Y tú. un maldito federal.
Lamento decirlo. capitán...
pero se equivocó de hombre.
- Desgraciado.
- Suelte el arma. capitán Reynolds.
Hoy no es mi día.
Simón Tam. debes rendirte.
¿Qué?
El doctor.
¿Hay alguna recompensa?
Al piso.
- ¡Al piso!
- Agente. se equivoca.
Al piso. hijo.
El hombre parece nervioso.
Creo que todos
deberían calmarse.
No es asunto suyo. pastor.
El muchacho no irá
a ninguna parte. agente.
- Creo que afuera hace mucho frío.
- No se preocupe.
Pondremos al caballero en la celda.
No podrá ver--
¡Aléjese de esa arma!
¿Cree que soy idiota?
Lleva a un fugitivo
a través de fronteras interplanetarias.
¿Piensa que creo que lleva
provisiones médicas?
Para mí.
todos en esta nave son culpables.
Muy bien.
- Eso cambia el paisaje.
- Por favor.
Estamos bordeando la estupidez.
Se acerca una patrulla.
Diga lo que quiera. Tiene 20 minutos.
- A usted le quedará menos que eso.
- Sí. amenáceme.
- Por el amor de Dios.
- ¿Cree que no mataría a un pastor?
- ¡Atrás!
- Llévese al muchacho.
- ¡Suélteme!
- ¡Ríndete!
- ¿Qué--
- ¡Alto!
¡Kaylee!
- ¿Cómo te sientes?
- Rara.
- Apártese.
- No matarás a este hombre.
- Ahora. no.
- No es peligroso.
¿Por qué--
Ni siquiera es
la picadura de un mosquito.
De un mosquito grande.
- Apártese.
- No lo haré.
No bromeo. predicador.
Átalo.
Hazlo.
Kaylee. escúchame.
Escúchame.
¿Puedes mover los pies?
¿Me estás invitando a bailar?
Está entrando en estado de choque.
- Debes concentrarte.
- El arma. pastor.
Por favor.
- ¿Funciona la enfermería?
- Sí. está equipada.
Capitán, una patrulla nos hizo señas.
Nos ordenó mantener el rumbo...
y detenernos
para transferir prisioneros.
Cambie el rumbo.
- Escape.
- Vete al diablo.
Tú provocaste todo esto.
Te entregaré a la ley.
- Está muriendo.
- No dejarás que eso pase.
- Claro que sí.
- No puedes.
- Los federales no nos dejarán pasar.
- Déjaselos en el trasbordador.
- Todos están enojados.
- Todo está bien.
- ¿Sabe qué causa una herida así?
- Claro que sí.
Entonces sabe que los próximos minutos
son importantes.
Si la deja morir.
no llegará a los federales.
- De todas formas. moriría.
- Muchachos ricos.
Creen que lo único que vale
son sus vidas.
¿Qué hiciste? ¿Mataste a tus padres
por su fortuna?
- No mato a la gente.
- Entonces. haz tu trabajo.
- ¡Dé vuelta la nave!
- ¡Basta!
Mal. hazlo.
No vuelvas a decirme
qué hacer--
Zoe. cambia el rumbo.
Ayúdeme a levantarla.
Wash. cambia el rumbo
y acelera.
Huiremos.
- ¿Hay un extractor?
- Tengo una sierra de láser.
No sirve.
El bolso rojo. en mi habitación.
Cuando esto termine.
hablaremos a solas.
Muy divertido. Sédela.
No puedo hacer más
hasta que se estabilice.
- ¿Lo logrará?
- Aún no lo sé.
Quiero saber
qué está pasando.
¿Por qué no lo averiguamos?
Aléjese de eso.
¿Dónde está el agente?
En un lugar seguro.
El pastor está con él.
Cree que no está seguro
a solas conmigo.
Veamos por qué mata
un hombre como tú.
¡No!
- Debo verificar sus signos vitales.
- ¿Así le llaman?
No debe despertarse.
El choque--
¿El choque de qué?
¿De despertarse?
¿De descubrir que la vendieron
a un barón de frontera?
Lo siento. ¿Era para ti?
¿Tu verdadero amor?
Pareces un poco--
River.
Tranquila. tranquila.
Tranquila. aquí estoy.
Simón.
Simón. me hablaron.
- Quieren que--
- Se fueron.
Se fueron. se fueron.
Ya se fueron.
Estamos a salvo. estamos a salvo.
Estamos a salvo.
Aquí estoy.
¿Qué significa esto?
Es mi hermana.
Soy muy inteligente.
Fui a la mejor academia de medicina
de Osyrus.
Estaba
entre los primeros de la clase.
Terminé mis prácticas
en ocho meses.
Eso se llama ser ''talentoso''.
Cuando les digo
que mi hermanita...
me hace quedar
como un idiota...
quiero que entiendan
lo que significa.
River era más que talentosa.
Ella era el talento personificado.
Todo lo que hacía::
música, matemáticas...
física teorética,
incluso la danza--
No había nada
que no hiciera tan naturalmente...
como nosotros respiramos.
Pero. a veces. era una malcriada.
Solía--
Había una escuela.
Era una academia
patrocinada por el gobierno.
No la conocíamos.
pero tenía un programa interesante.
Era todo un reto.
Podríamos haberla enviado
a cualquier parte. Teníamos dinero...
pero ella quería ir ahí.
Quería aprender.
Tenía 1 4 años.
Al principio. recibí algunas cartas.
pero luego no supe nada en meses.
Finalmente. recibí una carta
que no tenía sentido.
Hablaba de cosas que no pasaron.
de bromas que nunca--
Estaba escrita en clave. Sólo decía:
''Nos están lastimando.
Sácame de aquí''.
¿Cómo lo hiciste?
Con dinero.
Y suerte.
Durante dos años
no pude acercarme a ella.
Luego unos hombres de un movimiento
clandestino contactaron conmigo.
Me dijeron que ella corría peligro...
que el gobierno
estaba jugando con su cerebro.
Si los financiaba. podían sacarla
en estado de criogenia...
llevarla a Perséfone. y desde allí.
a cualquier parte.
- ¿Estará bien?
- No sé si lo estará.
No sé qué le hicieron.
Ni por qué.
Debo mantenerla
en un lugar seguro.
¡Vaya historia. hijo!
Sí. es una historia trágica.
Muy conmovedora.
Pero. mientras tanto. nos has traído
problemas a mi gente y a mí.
-Jamás pensé--
- No. no creo que lo hayas hecho.
Como consecuencia. hemos secuestrado
a un agente federal...
la Alianza nos sigue
de cerca y Kaylee--
- ¿Qué sabe la Alianza?
- No lo sé.
Anulé el mensaje.
Quizá detectaron nuestra posición.
O quizá tengan los perfiles
de cada uno de nosotros.
- Ya veremos cuando despierte el agente.
- ¿Qué hacemos ahora?
Terminaremos el trabajo.
Recibí noticias de Patience.
Nos espera. Orbitaremos Whitefall...
cerraremos el trato.
saldremos y seguiremos volando.
¿ Y nosotros?
Si Kaylee sobrevive.
tú y tu hermana bajarán en Whitefall.
¿ Y si no?
Se bajarán un poco antes.
- Eso sería homicidio.
- El muchacho tomó una decisión.
- Él no le disparó.
- No. pero otro sí...
y me pregunto
por qué no acabamos con él.
¿Matar a un agente?
¿No se te ocurre algo más estúpido?
- Puede identificarnos.
- Arrójenme por la cámara de aire.
- Pero River no tiene nada que ver.
- ¿Podemos votar lo del asesinato?
En mi nave no se vota.
No es el ayuntamiento.
- Esto es una locura.
- Creo que ya superamos eso.
- Lo discutiremos.
- No toleraré un asesinato.
Las cosas son como son.
Debemos hacer frente
a lo que tenemos delante.
Ellos dos no sobrevivirían
ni un día en Whitefall.
Si los arrojas.
yo también me iré.
Sería lo mejor.
Él no es parte de este negocio
¿Qué negocio es exactamente?
Soy hombre muerto.
¿No puedo saberlo?
¿Se trata de oro?
¿Drogas? ¿ Un tesoro pirata?
¿Por qué le teme tanto
a la Alianza?
No te conviene hablarme así. hijo.
¿No les teme?
Sé que me traicionaría
con tal de tener su aprobación.
Debería trabajar para ellos.
Se ajusta bien a--
Lo vi venir.
Estoy en una situación peligrosa.
Creo que lo sabe.
Tengo un equipo de gente extraña
que hace mi vida más interesante...
de lo que me gustaría.
Y entre ellos.
se destaca un espía de la Alianza.
Le gusta dispararle
a las chicas cuando está nervioso.
Debo saber
qué tan cerca está la Alianza...
y cuánto les dijo
antes de que Wash codificara su llamada.
Le he encargado a Jayne
que lo averigüe.
No me dijo cómo.
Sólo asústalo.
- El dolor asusta.
- Hazlo bien.
¿Sabes en qué problema
estás metido?
¡Vaya! Jamás había tenido problemas
con la ley.
No como éste.
¿Crees que es un simple contrabando?
- Lo que ese muchacho transporta--
- Es una chica.
Y bonita. Excepto que está
algo trastornada.
Pero. para lo que la quiero.
no importa.
Esa chica vale mucho.
Vendrán por ella. Seguirán viniendo
luego que me entierren.
No te mataré. Dobson.
¿Cuál es tu nombre?
Lawrence.
Te cortaré hasta que me digas
cuánto saben.
Saben todo: nombres
y antecedentes.
Saben cuántos pelos
tienes en la nariz.
No saben nada.
Se te nota en la cara. Ni siquiera--
Iba a cortar una oreja
para mí.
¿No eres un agente de la ley?
¿No te enseñaron
a resistir un interrogatorio?
Ni siquiera sabes mentir.
Veo que no eres idiota.
Ojalá pudiera decir lo mismo. Lawrence.
pero me desilusionas.
Te hablaré en un idioma
que entenderás: dinero.
Esta chica vale mucho dinero.
Realmente. mucho.
Si me matas. te quedas sin nada.
Pero si me ayudas...
tendrás lo suficiente
para comprarte una nave.
Mejor que esta chatarra.
¿Ayudarte implica
traicionar al capitán?
Así es.
¿Cómo nos encontraron?
Dijiste que los eludiríamos.
- No es la Alianza.
- ¿Estás seguro?
- Es una nave más pequeña.
- ¿Comercial?
Sí. creo que es
un modelo más antiguo: Trans-U.
- No sabía que aún funcionaban.
- No funcionan.
- Muéstrame una imagen.
- Están muy lejos.
Muéstrame algo.
Detecto mucha radiación.
Funcionan
sin contención central.
Es un suicidio.
Son reavers.
Dios mío.
¡Dios mío! ¡Dios mío!
Habla el capitán.
Estamos pasando a otra nave.
Parecen reavers.
Por el tamaño,
parece un equipo de asalto.
Quizá vayan
a algún lado en especial.
Quizá ya atacaron y están satisfechos.
Quédense tranquilos.
Si tratamos de huir, nos perseguirán.
Así son ellos.
Mantendremos el rumbo.
Los pasaremos en un minuto.
Veremos qué hacen.
Zoe. ven al puente.
- No entiendo.
- ¿No ha oído hablar de los reavers?
Mitos. hombres salvajes
en los confines del espacio. muertes--
No son mitos.
¿Qué pasará si nos abordan?
Si toman la nave.
nos violarán hasta matarnos...
comerán nuestra carne
y se harán ropa con nuestra piel.
Y. si tenemos mucha suerte.
lo harán en ese orden.
Ésa es la pinza magnética.
Te agarran con eso--
Avísame si cambian de rumbo.
Están manteniendo el rumbo.
Creo que no tenían hambre.
No esperaba verlos aquí.
Año con año
se expanden más.
Hay demasiados en el cielo.
Hola. capitán.
Hola.
Hola. Kaylee.
¿Qué tal?
Estoy bien. capitán.
De primera.
Pero no tengo sensación
debajo de mi vientre.
Hace frío.
Debes descansar.
Pronto. algo se averiará
en esta nave.
¿Quién lo arreglará?
No se preocupe.
El doctor me arregló bien.
Es simpático.
No te entusiasmes
mucho con él.
No estará con nosotros
por mucho tiempo.
Usted también
es simpático.
No. no lo soy.
Soy un viejo malvado.
No iba a dejarme morir.
Sólo trataba de--
Nadie tiene la culpa.
Prométame que lo recordará.
Lo recordaré.
Usted es un buen hombre. capitán.
Siempre nos está cuidando.
Debe confiar en la gente.
Es una belleza. ¿verdad?
- Es inmunización para acompañantes.
- Gracias.
- No sé si servirá para--
- No hará daño.
Las provisiones
son rudimentarias.
¿Puedo hacer algo más?
No lo creo.
pero te lo agradezco.
Todos queremos mucho a Kaylee.
Lo siento.
Por mi culpa
en lo que pasó.
No quise--
- No sé cómo--
- Está perdido en el bosque.
Todos lo estamos.
Incluso el capitán.
La única diferencia es
que él lo prefiere así.
No. la única diferencia es...
que el bosque es el único lugar
donde distingo un camino.
- ¿Qué haces aquí?
- Es asunto mío.
Lo de siempre.
Le hice un trabajito gratis
ya que no estará mucho en este mundo.
- ¿Qué haces en mi trasbordador?
- Es mío. Me lo alquilaste.
Cuando me atrase en el pago.
puedes entrar sin permiso.
Creí que te ibas.
Creo que depende de ti.
La arruinarás.
Esto es lo que no comprendes.
Todos en esta nave...
incluso una empresaria
como ella...
pueden perder la vida
por ese agente.
¿Tienes alguna solución?
No.
Llegado el momento.
alguien deberá acabar con él.
Deberías ser tú.
Pero no creo que tengas agallas.
Y yo sé que no tienes tiempo.
¿A qué se refiere?
Kaylee murió.
Ese hombre es un sicótico.
Eres un sicótico.
Deberían haberle visto la cara.
Soy un malvado.
- ¿Kaylee está bien?
- Sí.
A decir verdad.
no esperaba que sanara tan rápido.
El doctor sabe lo que hace.
Debo reconocérselo.
- Nos llaman.
- Debe de ser Patience.
Estamos cerca para verla.
Conéctala.
- ¿Malcolm Reynolds?
- Hola. Patience.
No esperaba saber
de ti tan pronto.
No nos despedimos
muy amistosamente.
Creo que hubo
un intercambio de palabras.
Y. también. de balas.
Pero es cosa del pasado.
Somos gente de negocios.
Sé que ya no peleas por los derechos
a levantar carga ilegalmente.
- ¿Qué eres ahora? ¿Alcalde?
- Casi.
¿Es verdad lo del cargamento?
Pides un precio demasiado razonable
por semejante tesoro.
Dice impreso: ''Alianza''.
Por eso. el descuento.
- Mercancía del gobierno, ¿eh?
- Si no te sirve...
- no importa--
- La Alianza no me asusta.
Sólo estoy recopilando datos,
como dicen.
Me gusta que seas sincero.
Podemos hacer el trato.
Cargaré las coordenadas
para encontrarnos fuera de la ciudad.
Nos vemos.
Creo que esa mujer
planea dispararme otra vez.
Si quisiera pagarte.
te habría regateado.
Si se hubiera esforzado
por ocultarlo--
- No tenemos por qué negociar con ella.
- Claro que sí.
He estado dándole vueltas
a una idea.
- ¿Por qué no le disparamos nosotros?
- Es su turno.
- No obtendremos lo que necesitamos.
- Hay otras lunas.
- Podríamos probar suerte y--
- ¿Suerte?
¿Has notado algo en particular
sobre la suerte que tenemos?
¿Algo que se repita?
Si dependes de la suerte. terminas
a la deriva. sin combustible...
haciendo trabajitos para la Alianza.
arrastrados a la zona de chatarra.
Eso no nos pasará.
Jamás.
Patience tiene dinero para pagar.
y lo hará de un modo o de otro.
Hay obstáculos en nuestro camino
y los sortearemos uno a uno.
Lo superaremos.
Lo haremos.
- Lindo lugar para una emboscada.
- Así es.
Los enterré bien.
El equipo está en la nave.
Probando. probando.
Capitán. ¿me oye?
- Aquí estoy.
- Lo escucho claramente.
- Porque estoy aquí.
- Sí. pero el transmisor--
Patience descubrirá
que enterramos el cargamento...
lo cual implica hacernos sentir
cómodos.
Vendrá desde el este...
y nos convencerá
para que le demos la ubicación.
Primero. nos mostrará el dinero.
Nos lo da. le damos la ubicación.
Y los francotiradores
nos disparan desde allí y desde allá.
- ¿ Ya estarán ubicados?
- Seguramente.
¿Tienes ganas
de dar un paseo por el parque?
¿No quiere orinarse
y echarse atrás como con Badger?
Camina despacio. Quiero que Patience
piense que tiene el control.
No mates a nadie si no es necesario.
Vinimos a hacer un negocio.
No me parece un buen lugar. señor.
Sigue llevándonos ventaja.
Todos nos llevan la ventaja siempre.
Por eso. somos especiales.
Agente.
Soy el pastor Book.
Creo que corre más peligro--
- ¿Qué tal. muchacho?
- Aquí sigo. vivo.
¿Ella es Zoe?
¿Sigues junto a este vago?
Son muchos hombres
para transportar tres cajas.
No estaba segura
de las intenciones de Mal.
Tú comprenderás.
Sólo estamos trabajando. Patience.
No queremos sorpresas.
''Corteza Central - Conectándose''
''Imposible conectarse''
No veo mi cargamento.
No lo verás
hasta que tenga 200 en platino.
Vamos. Reynolds. ¿Debo confiar
en que tienes la mercancía?
Es pura. Patience.
Comida genuina de primera:
proteínas. vitaminas...
suplementos de inmunización.
Una sola alimenta
a una familia por un mes.
Más. si no quieren a sus hijos.
Sí. lo es.
¿Dónde está el resto?
¿Qué pasa. cariño?
Mírate. despertaste.
Lamento lo que pasó.
pero si emites un sonido...
la próxima te atravesará
la garganta.
Hacia el este. 800 m...
al pie de la primera colina.
verás donde lo enterramos.
Supongo que sí.
Muy bien.
Sí.
Les agradecería que se dieran vuelta
y que cabalgaran primero.
Verás. hay un problema.
Ambos ganamos con este trato.
No compliques las cosas.
Tengo una norma.
Jamás me deshago de dinero
cuando no es necesario.
Quizá por eso
yo gobierno este pequeño mundo...
mientras tú sigues
en esa vieja nave buscando sobras.
Ya te devolví el dinero.
No es necesario matar.
- ¿Nos iremos así no más. señor?
- Creo que depende de Patience.
- Podría ser complicado.
- No demasiado.
Mal. no eres
muy inteligente. ¿verdad?
Tienes un buen rifle.
El muchacho debe de ser bueno
para manejarlo.
Se llama Two-Fry.
Dispara bien y rápido.
Two-Fry. Lindo sombrero.
Debería pedirle al capitán
que lo deje en otro lado.
Whitefall no es una civilización
en el sentido estricto de la palabra.
No te preocupes por mí.
Cuando Zoe sale a hacer un negocio.
siempre me preocupo.
No me cuesta mucho.
Se la llevó.
Se llevó a River.
No te atrevas.
La coraza se abolló.
Tenías razón
que ésta no era una buena idea.
- Gracias por reconocerlo. señor.
- Mal. no des ni un paso más.
Hice un trabajo. y sólo me trajo
problemas...
además de comentarios hirientes
sobre mi carácter.
Te lo diré claramente.
Yo hago el trabajo...
y luego me pagan.
Ve a gobernar tu mundo.
¡Es Wash!
¡Viene una nave!
¡Nos siguieron!
¡Los malditos reavers nos siguieron!
¡No!
- No te muevas.
- ¡:Reavers.!
Los reavers
vienen hacia nosotros.
Despegaremos en un minuto.
Creo que volvieron
a tener hambre.
¿Lo harás? ¿Matarás
a un agente a sangre fría?
Sé lo que hiciste por tu hermana.
No eres un asesino.
No quiero lastimar a nadie.
Debo cumplir con mi misión:
hacer cumplir la ley.
De eso se trata.
¡Vamos!
¿Dónde diablos están?
Dondequiera que la lleves.
la ley la encontrará.
Nadie le hará daño...
a menos que me mates.
¡Dije que no!
¡Dije que no te movieras!
Es tu decisión.
Ya no estoy jugando.
Si alguien se--
¡Wash. estamos listos!
- ¿Están cerca?
- A veinte segundos.
- Piérdelos.
- Dame la imagen.
¿A qué distancia
despliegan las pinzas?
- Vamos. Wash. ¡Elúdelos!
- Cállense todos un momento.
Necesito a Kaylee
en la sala de máquinas.
- ¿Puede--
- Llévenla ahora mismo.
Sube a tu trasbordador.
Prepárate para irte.
- No podemos dejarte.
- Creí que ése era el plan.
- Mal. no hagas esto.
- Si nos abordan. vete.
Ve a la ciudad. Quizá podamos evitar
que te sigan.
- Te matarán.
- Inara--
Ve.
¿Cómo vamos?
No quiero alarmar a nadie...
pero creo que nos siguen.
Ustedes tres. acompáñenme.
Creo que puedo
ayudar a Kaylee.
- ¿Debo--
- Llévala y protégela.
No podemos seguir. Si nos tienen
en la mira. nos atraparán.
Kaylee. ¿cómo vamos?
Necesitaremos presión aquí.
- ¿Quieres que le dé potencia?
- Todavía, no.
- Pero prepara todo.
- ¿Sabe dónde está el regulador?
El mejor de la clase.
Estamos listos
para potencia total.
¿En la atmósfera?
¿No nos incendiaremos?
Y aunque no sea así.
pueden seguir sobre nosotros.
Wash. debes darme un Iván.
Veré qué puedo hacer.
¿Qué te parece
si hacemos un Iván el Loco?
Siempre quise intentarlo.
Jayne. abre el control de babor
y cierra la hidráulica.
- ¿Dónde diablos está?
- Mira adonde apunto.
Bien. Es muy sencillo.
Están sobre nosotros.
Vamos. vamos. vamos.
- Bien.
- Sujétense fuerte.
Esto es algo
que no pueden hacer.
¡Ahora!
Sabía que por algo
te había contratado.
No podrán girar a tiempo
para seguirnos.
Estamos bien.
Salimos del bosque.
¡Bravo!
Ésta es mi chica.
Muy bien hecho.
Nos queda lo suficiente
para ir a cargar combustible.
Habrá que hacer un arreglo.
- Espero que nos hayan pagado.
- Así es.
Señor. sujete el timón. por favor.
Necesito que este hombre
me arranque la ropa.
A trabajar. a trabajar.
El joven doctor
debería revisarlo.
- No es tan grave.
- Estoy segura de que estará bien.
Yo no dije eso.
¿La vida es así aquí?
Algunas veces.
Hace dos días
que salí de la abadía.
He dejado a un agente sin sentido.
Me he juntado con delincuentes.
He visto cómo el capitán mató
al hombre a quien juré proteger.
Y no estoy seguro
de que haya hecho mal.
Pastor--
Yo creo. Sólo--
Creo que me equivoqué
de nave.
Quizá.
O quizá está
donde debe estar.
La inyección que te apliqué
te ayudará a descansar.
- Dormí mucho tiempo. ¿verdad?
- Sólo un poco.
Luego encontraremos un lugar.
Encontraremos
un lugar seguro.
Creí que no irías a buscarme.
Eres una tonta.
La chica es un problema.
El agente dijo que la buscarían.
Dijo que su cerebro era especial.
importante para a la Alianza.
- Si nos deshacemos de ellos. mejor.
- Supongo que sí.
Qué raro que el agente se haya escapado
si lo ataste bien.
Yo no tuve nada que ver.
De todos modos.
todo salió bien.
Sólo lo encontrarán
las aves rapaces.
Pero intentó
hacer un trato contigo. ¿verdad?
¿Por qué no me traicionaste. Jayne?
- No me ofreció buen dinero.
- ¿ Y cuando sí te lo ofrezcan?
Será un día muy interesante.
Me imagino que sí.
¿Quiere que le revise eso?
Es sólo un rasguño.
¿Dónde nos dejará?
Hay varios lugares
donde estarían a salvo.
A decir verdad. estarán más seguros
si van de un lado a otro.
Y nosotros jamás nos detenemos.
Estoy confundido.
No. espere.
Creo que el confundido es usted.
Creo que notaste
que hace falta un médico en la nave.
No eres débil.
No sé qué tan inteligente eres.
primero de tu clase...
pero no eres débil
y eso no es poco.
Si sigues mis órdenes y cuidas
que tu hermana no haga locuras...
podrías tener un lugar aquí.
hasta que encuentres otro mejor.
Intentaré decir esto
lo más sutilmente posible.
¿Cómo sé que no me matará
mientras duermo?
No me conoces.
Te lo explicaré una vez.
Si te mato.
estarás despierto.
Me verás a la cara
y estarás armado.
¿Siempre es tan sentimental?
Tuve un buen día.
Tenía a la Alianza encima--
Criminales y salvajes.
La mitad de la tripulación
resultó herida. incluso usted...
y está dándole asilo
a fugitivos conocidos.
Todavía seguimos volando.
Eso no es gran cosa.
Es suficiente.
Traducidos por m_palomo_m
Para aRGENTeaM