¿Alguna vez leyó la obra
de Shan Yu?
¿Shan Yu. el dictador sicótico?
Sí.
Se creía
el gran guerrero poeta.
Escribió páginas y páginas
sobre la guerra. la tortura...
y el límite de la resistencia humana.
Qué bonito.
Él dijo:
''Vive con un hombre 40 años.
Comparte su casa. sus alimentos.
Habla de todos los temas.
Luego. átalo y colócalo
al borde del volcán.
En ese día. al fin conocerás
al verdadero hombre''.
- ¿ Y si no vives cerca de un volcán?
- Supongo que quiso ser poético.
Es basura sádica
legitimada por una prosa florida.
- Dígame que no es su admirador.
- Me pregunto si ellos sí lo admiran...
los que le hicieron esto
a su hermana.
Fue el gobierno.
Un gobierno es un grupo de personas
normalmente sumamente ingobernable.
Ahora está citando al capitán.
Me pregunto si la hicieron sufrir
todo esto...
sólo para ver
cuánto soportaba.
''Para conocerla de verdad''.
como habría dicho Shan Yu.
No.
Entre más veo. más pienso que tenían
un objetivo específico.
Y mire esto. el patrón.
Además. si lo único que querían
era lastimar a River...
- no seguirían tras ella.
- Pero ¿ella está mejor?
He probado con un par de medicinas.
Ya duerme mejor.
Pero aún no está estable.
Seguiré probando. Ciertamente.
tengo a mano todo tipo de medicinas.
Ya había olvidado que ahora también
la hace de cerebro criminal.
¿ Ya planeó su próximo golpe?
No.
Pero estoy considerando
dejarme crecer el bigote.
Soy un tradicionalista.
Alto. por favor.
Bien. Ya pasamos las preliminares.
las pequeñas preguntas.
Por qué robaste
del fondo de protección.
Cómo pudiste traicionar mi confianza.
Ésas. ya las pasamos.
Ahora vamos
a las preguntas verdaderas...
sobre quién eres en realidad.
Perdón. señor.
Cuando por fin voy al grano.
me tienen que interrumpir.
Nuestros radares detectaron algo
en el otro lado del mundo.
Puede ser Serenity,
la nave de Malcolm Reynolds.
Ésas son nuevas emocionantes.
Envía un equipo.
Tráiganmelo.
- Es muy emocionante.
- Sí. señor.
Ahora vamos a poder dedicarle
un tiempo...
a descubrir quién eres
en realidad.
Dime...
¿estás familiarizado
con la obra de Shan Yu?
Toma mi amor, toma mi tierra
Llévame adonde no puedo estar de pie
No me importa. Aún soy libre
Al cielo, no me lo puedes quitar
Llévame a la oscuridad
Sabrán que no regresaré
Quema la tierra y hierve el mar
Al cielo, no me lo puedes quitar
En ningún lugar puedo estar
Desde que encontré serenidad
Al cielo, no me lo puedes quitar
¡River!
Ya dije que sí.
¿Qué queda por discutir?
El abogado es un político importante
y una persona muy reservada.
Y te visita aquí.
en lugar de que vayas a su casa.
¿No está suficientemente limpia
la nave?
Sólo quiero que se sienta cómodo.
Y al decir ''cómodo''.
quiero decir ''totalmente solo''.
Adoro el ruido que hacen las pisadas
de botas de combate. ¡Silencio!
Nadie pone un pie en mi nave
sin que yo lo conozca.
Descuida. no haré una pelea de espadas.
Ya superé esa fase.
Te agradecería que impidieras
que se lo coman con los ojos.
Una de las dos caerá y morirá.
y yo no voy a limpiar.
- Me quitó mi manzana.
-Jayne compró una caja.
- Y ésta es mía.
- Ya no.
Muy bien.
No hay poder en el universo
que me pueda detener.
Son auténticas manzanas.
Me podría acostumbrar a ser rica.
Me confunde y me asusta que Jayne
esté tan generoso con su parte.
Digamos que hiela la sangre.
Zoe. ¿por qué siempre cortas
las manzanas?
- ¿Las cortas?
- Ella. y el capitán también.
Siempre que tenemos fruta fresca...
- nunca las muerden nada más.
- ¿Sabes qué es una Griswald?
- Una granada.
- Del tamaño de una batería.
Responde ante la presión.
Nuestro pelotón quedó
atorado en una trinchera...
afuera de la Nueva Cachemira
durante el invierno.
Más de una semana
fuera de contacto...
y la Alianza estaba atrincherada
a 10 m de distancia.
Incluso. hablábamos con ellos.
nos gritábamos insultos y chistes.
No teníamos balas. no teníamos
órdenes. ¿qué más nos quedaba?
Mencionamos que se nos habían agotado
las raciones. y 10 minutos después...
llovió un montón de manzanas
en la trinchera.
Y se convirtieron
en un gran árbol...
y escalaron el árbol para llegar
a un paraíso con unicornios y un arpa.
Les volaron las cabezas. ¿no?
El capitán dijo que esperaran.
pero todos tenían mucha hambre.
No hicieron mucho ruido. Unos pequeños
sonidos y tres hombres quedaron...
sin nada arriba de las costillas.
Pero estas manzanas son
saludables y buenas.
Sí. las granadas cuestan más.
Estamos a unos 3 2 mil Km.
de la última entrega. señores.
Podremos tomar un descanso
y gastar...
- parte de este dinero.
- Qué bien.
- Podríamos haber ganado más.
- La idea no fue mala. Wash...
pero eliminar al intermediario...
- nunca es tan simple como parece.
- ¿Te enteraste--
El 50%. de la raza humana
son intermediarios...
y no toman a bien que los eliminen.
En este cuadrante nos portaremos bien.
Ya tenemos suficientes enemigos.
Entonces, cuando me dijiste...
que no habías podido
decirle mi idea al capitán...
Sí.
lo que querías decir era...
que le dijiste mi idea.
él la rechazó de entrada...
tú no la defendiste.
y la borraste de tu mente.
- No la borré. mi amor. Yo--
- Y luego. me mentiste al respecto.
Eso es lo más importante
de esta aventura.
¿Tengo cómo salir de ésta
con honor y dignidad?
Básicamente. ya sólo te queda
un suicidio ritual.
No quise que te sintieras mal.
- ¿Qué te pareció?
- ¿Qué cosa?
Mi idea.
Llama a los médicos de la localidad.
Adiós al intermediario.
Ve directo a la fuente.
Mejores precios. y sabremos que
las medicinas llegan a los indicados.
El capitán piensa que alguien
se enteraría y causaría problemas.
¡No te estaba preguntando
qué le pareció al capitán!
- Yo tiendo a estar de acuerdo con él.
- ¿Tiendes o tienes?
Me encanta que Uds. dos
son viejos amigos del ejército...
tienen historias que contar
de costillas...
pero ¿podrías tener una opinión propia.
por favor?
Estás perdiendo la superioridad moral.
cariño.
Estoy seguro de que Mal y tú
tomarán el monte y lo fortificarán--
Tu plan me pareció
demasiado arriesgado.
- Eso me pareció.
- Pues dímelo.
Soy un hombre grande
y semi-musculoso.
Lo puedo soportar.
No uses a Mal para que lo rechace
en lugar de ti.
- Dímelo.
- Claro.
A este matrimonio le hace falta
otro pleito a gritos.
No. a este matrimonio le hace falta
un esposo menos.
En estos momentos.
somos demasiados aquí.
Cielos.
- ¿Cómo estás?
- Vomité.
Lo siento.
Es el efecto secundario.
Tenemos que encontrar
el tratamiento adecuado.
¿Ahora cómo te sientes?
Volviendo.
Volviendo. como...
los pedazos de manzana
que devuelves.
Caos.
¿Pero esta mañana te sentiste bien?
Jugué con Kaylee.
El sol salió.
y yo caminé con mis pies...
y oí con mis oídos.
Comí manzana y no la vomité.
Y trabajo.
Funciono como chica.
Lo detesto porque sé
que lo perderé.
El sol oscurece
y el caos regresa.
Son líquidos. ¿Qué soy yo?
Eres mi hermosa hermana.
Vomité en tu cama.
Sí.
Definitivamente. mi hermana.
¿Acaso Inara no expresó
su deseo de privacidad?
Tengo que ver qué consiguió.
Apuesto a que es guapo.
Yo creo que le va a traer flores.
Ahí está.
Luce respetable.
Bienvenido a bordo.
Soy el capitán Malcolm R--
Ya puede pasar. abogada.
Ay. caray.
Cielos. yo--
Digo. sí sabía
que tenía clientes mujeres. Pero--
Juntas lucen muy glamorosas.
Estaré en mi litera.
Por lucrativo que sea esto.
me alegrará hacer la última entrega.
- Nos convierte en un blanco fácil.
- ¿Anduvo jugando aquí River?
La secuencia de ignición
está al revés.
- No puedo--
- Yo sí.
Arréglala. ¿sí?
Tenemos que movernos.
Les diré algo gracioso: No.
- ¿No qué?
- No. señor.
¿Tú cambiaste la secuencia?
No quería que despegaran sin mí.
De hecho. no quería que despegaran.
Quiero que hagamos esta entrega
el capitán y yo.
¿El capitán que te está diciendo
que eso no va a suceder?
Es una misión peligrosa. señor.
No soporto pensar
que podría suceder algo...
que haría que Uds. dos regresaran...
con otra historia emocionante
de camaradería y aventuras.
- No lo soportaría ahora.
- Bien.
Estoy perdido.
Estoy furioso.
Y estoy armado.
Si ustedes tienen algo que hablar--
No pasa nada. señor.
Ya hemos tratado con Bosch.
No será un problema.
Y no me molestará quedarme aquí.
Ah. ésta es una--
Pero no tengo tiempo
para descifrarla.
Wash. enciéndela.
- Zoe. la nave es tuya.
- Adiós. mi amor.
Prometemos no ir a beber
con los muchachos.
Dígame...
¿vamos a cantar
canciones del ejército o algo así?
Eso se siente muy bien.
Ahí. precisamente.
Es perfecto.
Debí hacer esto hace semanas.
Yo no habría estado aquí
hace semanas.
- Y eso hubiera estado muy mal.
- Para mí también.
Tienes una piel muy hermosa.
No es necesario que le hagas
al cuento. Inara.
Sólo necesito relajarme con alguien
que no me exija nada.
Casi toda mi clientela son hombres.
¿Lo sabías?
No.
Si elijo a una mujer...
es porque es extraordinaria
en algún sentido.
Y el hecho es...
que. de vez en cuando.
yo tengo la misma necesidad que tú.
Una no siempre puede ser auténtica
con los hombres.
- De hecho. nunca.
- Nada de cuentos.
Hay que disfrutar.
Qué hermosa eres.
- Oye. lo que pasó contigo y Zoe.
- No quiero hablar del tema.
Óyeme. Dejé pasar tu maldito truco...
porque ésta es una entrega fácil.
Pero cuando salgo en una misión.
llevo a Zoe siempre. Ya lo sabes.
¿Qué sucedería
si nos topáramos con problemas?
Ya he estado en fuego cruzado.
Bueno. estuve en un incendio.
De hecho. me despidieron de un trabajo
de cocinero a fuego lento.
Me sé cuidar solo.
¿Entiendes cuál es el trabajo
de Zoe?
Lo aprenderé sobre la marcha.
¿Estoy aprendiendo a cargar?
Es bueno ver que sigues siendo
de fiar.
No tanto que no quiera ver
el dinero que me prometiste.
No puedo creer que asaltaron
un hospital de la Alianza.
Qué par tienen.
Sí. así se hacen las leyendas--
Ahora. estoy aprendiendo
a tener miedo.
Estaré en mi litera.
Jayne. toma tu arma.
- ¿Por qué? ¿Qué pasa?
- Quizá. nada. Quizá. un lío.
- ¿La entrega?
- Tienen retraso.
Deberían haber regresado
hace más de una hora.
Iremos por tierra.
Llevaremos la mula.
Yo iré con ustedes.
No se ofenda. pastor. pero espero
que no necesiten un predicador.
Tres pares de ojos
son mejores que dos.
Yo podría ver algo
que ustedes no ven.
Andando.
Ninguno es de los nuestros.
Fue un trabajo de precisión.
Tiradores expertos.
Por el aspecto de las heridas.
fue un rifle 54-R con mira láser.
¿Se dedicaba a tirar
en la abadía. pastor?
- Conejos.
- Para el asado. claro.
Quien lo hizo
no buscaba la mercancía.
No los encontraremos aquí.
Ya despegaron del planeta.
Sólo hay un tipo de nave de transporte
que deja estas marcas.
Un trasbordador de cohetes.
Esos transbordadores no forman parte
de una nave.
- Seguramente. se trata de--
- Una estación espacial.
Sí.
Ya sé quién los tiene.
- ¿Estás bien?
- Creo que me han secuestrado.
- ¿Puedes ver dónde estamos?
- No.
Mal. ¿qué diablos está pasando?
- No estoy seguro.
- Pero tienes algunas teorías.
- Las estoy desarrollando.
- No me ahorres el susto. Mal.
Si sabes qué está sucediendo.
dímelo.
A Zoe le dirías la verdad
si estuviera contigo.
Ya estarían planeando. intrigando.
posiblemente. tramando algo.
Yo quiero hacer lo que Zoe haría
en esta situación.
¿ Y sabes por qué?
Por mal que se pongan las cosas...
ustedes dos siempre regresan
a contar sus historias.
Soy Zoe.
¿Ahora qué hago?
- Probablemente. no hablar tanto.
- Perfecto. Menos plática.
Ella es seca.
Yo también puedo ser seco.
Una vez. en la escuela de pilotos.
fui lacónico.
Si yo no voy a hablar.
habla tú. ¿Qué más?
- No podemos perder la cabeza.
- Sí. No perder la cabeza.
De esa forma podremos...
tú sabes. no perder la cabeza.
Zoe y tú han estado
en muchas situaciones como ésta. ¿no?
- En muchas ocasiones.
- En muchas ocasiones. Zoe y tú.
En cuanto sepamos
quién nos secuestró--
Tú y Zoe juntos en una situación--
- Mal. ella es mi esposa.
- ¿Eh?
¿Qué te da derecho a ponerla
en un peligro como éste?
- No la puse.
- Claro que sí.
- Ella no está aquí. Wash.
- No. pero habría estado.
A mí es a quien le prometió
amar. honrar y obedecer.
Escucha. si--
¿Juró obedecerte?
Pues. no. No--
¡Pero a eso me refiero!
A ti sí te obedece.
Te obedece. Está cometiendo obediencia
en mis narices.
Mira. Zoe y yo tenemos un pasado.
Ella confía en mí.
- ¿Qué quiere decir eso?
- Nada.
Pero lo dices
como si me obedeciera a ciegas.
- Eso no es cierto.
- Sí lo es.
No. Hay muchas órdenes
que no obedeció.
- ¡Dime una!
- ¡Se casó contigo!
¿Qué?
- Es todo lo que me queda.
- Gracias.
-Jayne.
- ¿Cómo sabes...
- que no te secuestrará a ti?
- Me parece poco probable.
No iré armada.
haré mi ofrecimiento.
Ese sujeto tiene
su propio código...
por torcido que sea.
Le importa mucha la reputación.
- Verá la luz.
- ¿La luz? Es un gángster.
Ya le devolvieron el dinero
que les pagó por el otro trabajo.
Puede ser que nos guarde
resentimiento...
por haber lanzado a su hombre
por nuestro motor.
Esperen un tiempo razonable.
Pero si no saben nada
de nosotros...
tomen a Serenity
y salgan de este cuadrante.
Si esto no sale bien.
no hay garantías...
de que no venga por el resto de Uds.
No lo voy a repetir.
Los romances en las naves
complican las cosas.
- ¿Para quién? ¿Para ti?
- Para todos.
Bien. ¿qué me dices del amor--
En general.
no estoy en contra del amor.
Pero en una situación como la nuestra.
tiende a causar problemas.
Divide las lealtades.
- ¿Sabes qué pienso?
- ¿Qué?
¿Qué. Wash? ¿Qué piensas?
Me interesa.
Tu política en contra
de las relaciones a bordo de la nave.
Estás proyectando tus problemas
con la intimidad en los demás.
Aunque quizá sea
mucho más sencillo.
Quizá no me pareces suficiente
para Zoe.
Tu opinión me importa un carajo.
¿Ah. sí?
Yo y Zoe tenemos un pasado.
Supongo que te estarás preguntando...
algunas preguntas fundamentales
sobre cómo fue ese pasado.
¿Nunca te acostaste con mi esposa?
De hecho. eso ya lo sabes. ¿no?
¿Nunca le has preguntado?
Estuvimos juntos mucho tiempo
antes de que aparecieras tú.
Y es una mujer muy guapa.
No sucedió nunca.
¿ Y sabes cómo lo sé?
¿Cómo? Dime.
El problema de Zoe
es este asunto del capitán.
Es eso de ''el hombre
con el que no se acostó''.
Caray. Mal.
ojalá te hubieras acostado con ella.
Así. ya se le habría pasado.
¿Quieres que me acueste con ella?
¿Así te sentirás mejor?
- Quizá.
- Y a ella le caería muy bien.
- Vete al demonio.
- Después de ti.
Muy bien. Wash.
Lo haré.
- Wash. Wash.
- ¿Qué?
Será lo primero que haga
al regreso.
¡Escúchame!
Lo primero que haré al regreso
será llevarme a tu esposa a la cama.
- ¿Ah. sí?
- Yo también quiero probar ese--
No vengo armada.
Quiero hablar con Niska.
No. N-No.
Huye.
Es cinco veces lo que nos pagó
por el trabajo del tren.
Sí. Han tenido. como dicen.
una buena racha.
Eso se nota.
Es más que suficiente
para comprar a mis hombres.
- ¿Ésa es su opinión?
- Sí.
Pero quizá ya están dañados.
- ¿Tanto así le importan?
- Sí.
Para mí. valen más.
Esto no es suficiente.
No es suficiente para dos.
Quizá. sea suficiente para uno.
Ah. ahora tiene--
A él.
Perdón. Me iba a pedir
que eligiera. ¿verdad?
¿Quiere terminar?
Es todo suyo.
Ya acabamos.
¿Mal?
Silencio. tú camina.
Un momento. por favor.
Éste es demasiado dinero.
Debería darle un reembolso.
Ahora sí. ya acabamos.
Está loco.
- Ya lo sé.
- Digo. ustedes contaban sus historias.
Él te salvó en la guerra.
- Pero yo no sabía.
- ¿Te refieres a Mal?
Está loco.
No se rindió. Zoe.
- Y no dejó que me rindiera.
- Tranquilo.
- Yo no habría sobrevivido.
- Silencio.
Niska lo va a matar.
Lo retardará tanto como sea posible.
Días. si es posible.
El infeliz no tendrá días.
- Gracias a Dios. estás a salvo.
- ¿Qué sucedió?
- Déjame revisarte. ¿Es grave?
- Estoy bien.
- ¿Dónde está Mal?
- Niska no quiso liberarlo.
- ¿Está vivo?
- Por ahora.
Lleve eso a la enfermería.
Póngalo en hielo.
¿Qué es eso?
Su oreja.
- Lo vamos a rescatar.
- ¿Cómo lo haremos? ¿Lo vamos a clonar?
Es un corte preciso.
Con el equipo indicado...
podré volver a unirla.
Eso. si es que queda la cabeza.
¿Conoce la obra de Shan Yu?
¿ Va a fundar un club de lectura?
¿Está tratando de torturarme?
Sí. hoy lo estamos conociendo.
Y es todo un hombre.
es extraordinario. es cierto.
Pero éstos no son tiempos
para hombres extraordinarios.
Los negocios no son la guerra.
El heroísmo es impropio. Complica todo.
Tengo una máquina especial
para usted.
Es muy valiosa.
Y dicen que la gente no se parece
a sus mascotas.
Vamos a ver si podemos conocer
a su verdadero yo.
Toma. Seis disparos. luego. tíralo.
Y no pares de moverte.
Esto es un suicidio.
Sí lo saben. ¿verdad?
¿Creen que pueden organizar
un asalto de dos hombres...
sobre el Skyplex de Niska
y no perder la vida?
Técnicamente. es un asalto
de un hombre y una mujer. es unisex.
- ¿Granadas?
- Sí. sí. Gracias. mi vida.
- Él no lo estará esperando.
- Claro. porque ellos no están locos.
Me acaba de enviar
un mensaje Inara.
No encuentra a la abogada.
- ¿Qué están haciendo?
- Preparándose para morir.
- Vamos a rescatar al capitán.
- Oh.
Qué bueno.
- ¿Podrán rescatarlo?
- No.
Saben. hay un cierto lema...
un credo
entre la gente como nosotros.
Quizá lo has oído.
No abandonamos a nadie.
Suicidio.
Vi bien la distribución
cuando estuve ahí.
Deja que yo te guíe.
Cúbreme... la espalda.
- ¿Qué es esto?
- Iremos con ustedes.
Si fuera alguno de nosotros.
el capitán no dudaría.
Aquí tiene.
- Con éste me basta.
- Predicador...
¿acaso no habla la Biblia
con claridad sobre matar?
Con mucha claridad. Pero no dice nada
referente a las rodillas.
Si cree que yo lo convenceré
de no ir--
¿Qué?
Vamos por el capitán.
Sí. Está muerto.
Sr. Reynolds.
Murió. Sr. Reynolds.
Me pareció lo más adecuado.
Pero si muere.
ya no puedo lastimarlo.
Y quiero dos días como mínimo.
Muchas personas conocen
el nombre de Malcolm Reynolds.
Y muchos saben
que traicionó a Niska.
Ahora tienen que saber
qué sucedió después.
Tienen que saber
que mi negocio sigue andando.
- ¿Creen que esto funcione?
- Pues...
salvo la interferencia
que estoy transmitiendo...
estamos totalmente apagados...
desde que encendí los propulsores
hace media hora.
Apareceremos como una falla
del radar...
- si no están poniendo atención.
- ¿ Y si están poniendo atención?
Caray. a mí me basta
con que no hemos perdido el rumbo.
Es como lanzar un dardo Jayne.
Y dar en el blanco
a 10 mil Km. de distancia.
- Ése es mi hombre.
- Será mejor que bajen a la plataforma.
Llegaremos a su puerta
en menos de minuto.
Estoy atrás de ti. mi amor.
- ¿Está bien. Book?
- Sí. señora. Ya estoy listo.
¿Cómo vas con la secuencia
para invalidar sus órdenes?
Esto abrirá sus compuertas...
si Wash logra acoplarse
al primer intento.
Estoy oyendo muchos ''si''
como parte del plan.
- Podrías haberte quedado en tu litera.
- Podría. debería.
- Estamos listos.
- Disparen a todo lo que se mueva.
- Excepto si es el capitán.
- Sí. claro.
Escuche.
Si tiene visitas.
puedo regresar después.
- Muévanse. muévanse.
- Cúbranse.
Segundo equipo.
Resguarden esta posición.
Si perdemos este terreno.
perdemos todo.
Van a defender este terreno.
¿Entendido?
- Entendido.
- Muy bien.
¿Qué es esto. Viktor?
¡Viktor!
Parece que su negocio ya no anda.
sino que se fue arrastrando.
¿ Ya quiere conocer a mi verdadero yo?
¡Maldita sea!
Book. nosotros--
Sígueme.
Póngase atrás. predicador.
Necesitamos que nos cubra.
No piense. sólo dispare.
No puedo mirar.
Ningún poder del universo
me puede detener.
¿No me ha matado suficientes veces
para un solo día?
Esto es algo que el capitán
tiene que hacer.
- ¡No. no lo es!
- Oh.
¿Está seguro que esto
se quedará puesto?
Esa soldadura dérmica
es un pegamento de piel.
Estará bien. Pero no--
no juegue con él.
Dale las gracias a la abogada
de mi parte.
Fue muy amable al mover sus influencias
y prestarnos este equipo.
Era lo menos que podía hacer.
Ojalá hubieras matado
a ese viejo infeliz.
Me arrepiento
de no haberlo hecho.
Me dicen que todos tomaron las armas
en ese encuentro que tuvimos.
¿Cómo se siente al respecto. doctor?
No sé.
Nunca había herido a nadie.
Yo estuve presente. muchacho.
Estoy casi seguro
de que aún no has herido a nadie.
Sopa de esposa.
Supongo que lo hice bien.
Sí. mi amor.
Lo hiciste bien.
- ¿Le dijiste?
- ¿Qué cosa?
Tu esposo exige
que nos acostemos.
- ¿Ah. sí?
- ¿Qué? Mal. por favor.
Piensa que así sacaríamos
toda esta ardiente tensión sexual.
Que tengamos una pelea justa
por tus afectos.
No. Eso lo dijo la tortura.
¿Recuerdas la tortura?
Sé que se trata
de una misión difícil...
pero tú y yo...
tenemos que hacerlo.
Entiendo.
No tenemos alternativa.
Tómeme. señor.
Tómeme con fuerza.
Hay algo al respecto que me parece
totalmente perturbador.
Estaremos en nuestra litera.
Oye. Sopa gratis.
Traducidos por m_palomo_m
Para aRGENTeaM