No quiero.
River. tienes que comer.
Está bueno. Sabe a--
- Está bueno.
- Huele a entrepierna.
En serio. sí huele.
No tenemos que ir
a un sitio elegante.
Podemos ir al parque o algo así.
- A alimentar a las palomas.
- Sí. Las alimentaremos...
y nos llevarán al paredón
por ensuciar la calle.
- Vamos. no es tan malo.
- Sí lo es. Es un planeta central.
Es limpísimo. tiene sensores.
Y donde no los tiene. hay federales.
Todos los planetas centrales
son iguales.
¿Podrías decirle a mi esposa
lo que se está perdiendo?
De hecho. Ariel es muy bonito.
Tiene museos muy hermosos.
sin mencionar...
a los mejores restaurantes
del centro.
Pero... no son aburridos.
como los hizo parecer.
Hay un--
- Puedes hacer excursionismo.
- Sí.
Y se puede nadar
en un lago bioluminiscente.
Así tenga atardeceres las 2 4 horas
del día. no pisaré ese planeta.
Nadie pisará esa roca elegante.
No quiero que nadie baje
de la nave.
Que nadie se asome por las ventanas...
ni hable mucho.
Venimos a dejar a Inara.
eso es todo.
¿Qué caso tiene venir al centro
si no podemos bajar de la nave?
Podrías haberte bajado con el pastor
en la abadía Bathgate.
Ya podrías estar meditando
sobre la belleza de tu jardín de rocas.
Sería mejor que estar sentado
sin hacer nada.
Es estar sentado
¿Cuánto tiempo tardarás
en ponerte en orden?
No me tomará más de un día o dos.
Es una gran parada sólo para renovar
tu licencia para ''compañar''.
- ¿Puedo usar ''compañar'' como verbo?
- Es la ley del sindicato.
Todas las acompañantes tienen
que someterse a un examen físico anual.
¿Podrías no hacer eso
mientras estamos--jamás?
Dos días en un hospital.
Qué terrible.
- ¿No detestas a los doctores?
- Óyeme.
Excluyendo a los presentes.
No hay que excluir a nadie.
Es una descortesía.
¿Qué diablos?
- River. no.
- Dios mío. Está sangrando.
- Es un corte profundo.
- ¿Se encuentra bien?
Luce mejor de rojo.
A esa maldita loca se le botaron
las canicas.
- Lo siento mucho. No sé--
- Cállate. No estoy hablando contigo.
Ella se tiene que ir.
Ambos se tienen que ir.
Ariel es tan buen lugar
como cualquiera.
- Quizá incluso nos den la recompensa.
- No abandonaré a nadie.
Ella debería estar
en un manicomio.
Si no la lanzas de la nave
ahora mismo juro que--
¿Qué? ¿Qué juras Jayne?
Si no se van...
será mejor que cierres
tu cuarto por la noche.
La próxima vez que la hermana
tenga ganas de matar...
quizá se le ocurra visitarte.
Quizá a Kaylee o a Inara.
Si los dejas quedarse.
nos vamos a enterar.
Termine su trabajo. doctor.
Ésta es mi nave.
Ellos son parte de mi tripulación.
No abandonaremos a nadie.
Será mejor que te acostumbres.
Me debes una camisa.
Se quedará encerrada en su cuarto.
Sin excepción.
Si la va a llevar a la cocina.
a la enfermería...
- consúlteme primero. ¿está claro?
- Sí.
Cuando acepté llevarlos.
Ud. se comprometió a controlarla.
Si no puede cumplir.
tendremos que renegociar.
Ella está empeorando.
¿verdad?
Sí.
Mira el lado amable.
Quizá conozcas
a un joven y guapo doctor.
Él te invitará a salir. y--
¿Cuál es la política al respecto
de las acompañantes?
Es complicada.
- Sí. es de esperarse.
- No te metas en líos.
Igualmente. Adiós.
¿Cómo conseguiremos trabajo
sin bajar de la nave?
En este territorio.
no hay trabajos que valgan la pena.
Igual que los últimos tres sitios
que visitamos.
Mi papá solía decir: ''Quien no encuentra
trabajo. no lo está buscando''.
- No estamos buscando.
- Pueden dejar de buscar.
Hay un cliente. Yo.
Les tengo un trabajo.
Toma mi amor, toma mi tierra
Llévame adonde no pueda estar de pie
No me importa. Aún soy libre
Al cielo, no me lo puedes quitar
Llévame a la oscuridad
Sabrán que no regresaré
Quema la tierra y hierve el mar
Al cielo, no me lo puedes quitar
En ningún lugar puedo estar
Desde que encontré serenidad
Al cielo, no me lo puedes quitar
- ¿Nos tiene trabajo?
- Se pagará a sí mismo...
diez veces.
Olvídalo.
No estamos tan desesperados.
¿Saben qué es esto?
Es una vacuna de inmunidad común...
llamada isoprobilina.
Su valor en la calle
por una dosis como ésta:
50 platinos. quizá 20 créditos.
Propoxina. Quizá 80.
Hidrozopan. 200.
Éstas son del botiquín
que traía conmigo cuando abordé.
En un hospital
como el de Ciudad Ariel...
tienen estantes llenos de ellas.
El botín será más que suficiente
pago por lo que quiero.
¿Los medicamentos no son el trabajo?
Son la paga.
Les diré cómo entrar. cómo salir
y qué vale la pena llevarse...
si me ayudan a llevar a River
al ala de diagnósticos.
- ¿Qué hay en la ala de diagnósticos?
- Un neuroescáner de tercera dimensión.
Si meto a River ahí. quizá logre
descubrir qué le hizo la academia.
Los metemos a usted
y a su hermana...
y Ud. nos dice cómo robar
el hospital.
- Sí.
- No por ser negativa...
pero ¿no necesita las medicinas
el hospital?
Está administrado por el gobierno.
Los reabastecerán en cosa de horas.
Ella tiene razón.
Ni se darán cuenta.
A los de la periferia
sí nos hacen falta.
Es muy lindo robarle a los ricos
para venderle a los pobres.
Pero se trata de meternos
en un edificio muy seguro de la Alianza.
- ¿Cómo piensas burlar la seguridad?
- No será fácil...
pero puede hacerse.
Verán.
como todos los hospitales del centro...
Santa Lucía tiene su propia
fuerza de seguridad--
un grupo pequeño de federales
de la Alianza estacionados aquí.
Cada piso y cada puerta tiene sensores.
''Seguridad''
En todas las entradas hay
escáneres de ojos para los pacientes.
Pero una vez pasados
esos controles...
te puedes mover por el edificio
sin ser molestado.
La distribución estándar
pondría los medicamentos--
Regrese a los escáneres de ojos.
Usted y su hermana son
fugitivos buscados.
- ¿Cómo los vamos a meter?
- Por la puerta.
Créame. capitán. meternos
será la parte fácil.
El resto de ustedes--
ése sí será un problema difícil.
Tendremos que conseguir
algunas cosas.
Hice una lista.
Dado mi estatus de fugitivo.
alguien más tendrá--
Tenemos voluntarios.
Qué bueno.
Antes de llegar
a la puerta principal...
tendremos que violar
el perímetro.
Sólo se permite la entrada a los
vehículos oficiales. Necesitaremos uno.
Obviamente, no podemos robar
lo que necesitamos.
Cualquier actividad ilegal
en la etapa de planeación...
podría acabar con esto
antes de empezar.
El Hospital Santa Lucía contrató
al basurero municipal...
para tirar sus desechos.
Era de esperarse.
Mi primera vez en el centro. ¿y qué
me toca hacer? Buscar en la basura.
¿No podrían haberme enviado
a hacer compras en el Triplex?
¡Sincronizadores!
Los grandes hospitales
tienen muchos desechos...
así que no tendremos problemas
para encontrar lo que buscamos.
No podemos parecer fuera de lugar.
''Telofonix - Fin de la Transmisión''
Sólo tenemos que pagarle
a la persona indicada...
para conseguir uniformes,
carnés de identidad y llaves.
Los falsificaremos
y tendremos nuestros alias.
Todas estas cosas
son fáciles de conseguir.
Nos llevarán hasta la puerta.
Ahora. para poder entrar--
Los pacientes estaban ''cínicos''.
y no pudimos revivirlos.
- Estaban ''cianóticos''. no receptivos--
- Estaban cianóticos y no respondieron--
- No receptivos--
- Y no pudimos--
- Resucitarlos.
- Sí.
- ''Resucitar''.
- Resucitarlos.
- Bien. ¿Qué métodos usaron?
- Usamos los estimuladores pulmonares...
y-- los cardiacos--
- Inyectores.
- Estimuladores pulmo--
- Estimuladores pulmonares...
e inyectores cardiacos.
¿ Y los electrodos de corteza?
Nos olvidamos de ellos.
- Intentémoslo otra vez.
- Sí.
- Pupilas fijas y ''dilapidadas''.
- Dilatadas.
¡Dilatadas!
Cuando llegamos.
los pacientes estaban cianóticos.
- No respondieron.
- No receptivos.
- Intentamos re-- resucitarlos.
- A pesar de todo. se murieron.
- A pesar de todo--
- Se--
- ¿Qué métodos usaron?
- Usamos estimuladores pulmonares...
e inyectores cardiacos.
¿ Y los electrodos de corteza?
¿Qué es eso?
Les-- les aplicamos
los electrodos de corteza.
Sí. usamos esos electro magnetos--
- Reacción de--
- No obtuvimos una reacción--
Aplicamos los electrodos pero
no obtuvimos una reacción neural--
No obtuvimos una--
- Respuesta.
- Respuesta. Caray. yo qué sé.
Si hubiera querido aprender.
habría ido a la escuela.
Yo voy.
Es increíble.
Hicieron un excelente trabajo.
Y ahora. el toque final.
Podría jurar que están listos
para salvar vidas.
- Sólo necesitamos unos pacientes.
- Cadáveres. de hecho.
Para que funcione.
River y yo estaremos muertos.
Este plan empieza a gustarme.
Vamos a estar dormidos.
Ellos fingirán que estamos muertos
para meternos al hospital.
Una vez adentro. despertaremos...
y todo estará bien.
¿Está claro?
Vas a suspender la actividad
cerebral. cardiaca y pulmonar...
para inducir un estado
proto-comatoso.
- Así es.
- No quiero.
- Ya lo sé.
- No quiero ir a ese sitio.
- No quiero morir.
- No. Nadie va a morir.
Los demás nos cuidarán
mientras dormimos.
Cuando regresemos--
River. no pasa nada.
Está bien.
Esto podría ser
lo que hemos estado esperando.
Cuando esto haya pasado.
estaré en posibilidad de ayudarte.
Podré hacer que tus pesadillas
desaparezcan.
¿De acuerdo?
De acuerdo. Recuéstate.
Es hora de dormir.
Sólo hablaremos si nos hablan.
Evitaremos todo contacto innecesario...
y nos mantendremos juntos
hasta llegar a la morgue.
- Sí. señor.
- ''Aplicamos los electrodos--''.
''No obtuvimos una respuesta neural''.
Sí. ya lo sé.
- Ya lo aprendí.
- ¿ Vamos a tener problemas?
- Sé qué tengo que hacer.
- No me refiero a eso.
¿ Voy a tener problemas
contigo y Simón?
- Eso depende de él.
- Te apuñalaron el otro día.
Eso pone de malas a cualquiera.
Así que supuse--
- Es buen plan.
- ¿Qué?
El doctor hizo bien
en idear este trabajo.
No por eso me simpatiza.
pero el dinero ayuda mucho al olvido.
Le haré un tatuaje
mientras está dormido.
Deja que haga lo suyo. y sácalo de ahí.
Nada de jugarle bromas.
No te preocupes por mí.
Soy feliz.
siempre y cuando me paguen.
''Aplicamos los electrodos.
No obtuvimos respuesta neural.
Aplicamos los electrodos--''.
Nos quedan pocas horas
antes del turno matutino.
Tardaremos una hora.
- ¿Qué traen?
- Un par de muertos. Cuando llegamos--
Llévenlos a la morgue.
Aplicamos los electrodos.
pero no obtuvimos...
una reacción neural
de ninguno de los dos.
Con eso despertarán
en unos minutos.
Una vez despiertos.
llévalos al cuarto de escáneres...
que Simón haga lo suyo.
y luego vayan al punto de encuentro.
- Cincuenta minutos.
- Entendido.
Me quedaré... aquí.
''Policía''
Ya entré.
- ¿ Tiene a los fugitivos?
- ¿Tiene mi recompensa?
Sí, como lo acordamos.
- Entonces. sí tengo a los fugitivos.
- Lo veremos pronto.
Felicidades. Está por convertirse
en un hombre muy rico.
¡Cielos!
¿Qué dijiste?
¿Qué demonios te pasa?
Nada. Son sólo los efectos secundarios
de las medicinas.
Me pondré bien.
Permítanme un segundo.
Pues. tu hermana parece estar bien.
Tienen que vestirse.
Nos tenemos que ir.
Dos a la izquierda. dos a la derecha.
y llegamos.
- Si ves a alguien. sonríe.
- La gente no sonríe en los hospitales.
Claro que sí. es un central.
Son ricos y felices.
¿Por qué no habrían de sonreír?
Disculpen. ¡Disculpen!
- ¿Adónde llevan esos cuerpos?
- Abajo. a la morgue.
La planta baja queda por allá.
Claro. Nos dimos la vuelta
sin darnos cuenta.
Déjeme ver su carné.
Lo estás haciendo al revés.
Estás subiendo por la bajada.
Hazla callar.
Ésa es el ala de recuperación.
Aquí vienen los pacientes
para sanar.
- Van a morir.
- Nadie va a morir.
- Él. sí.
- No. él no.
El hombre que está junto a él
es su doctor.
- Lo va a ayudar.
- No lo va a ayudar bien.
River. estos doctores son
los mejores en el sistema.
Éste es uno de los mejores hospitales
del centro o cualquier otro lugar.
Es donde tú deberías estar.
- Tienes que ayudarlo.
- River. no tenemos tiempo.
- ¡Lo está matando!
- ¡Código azul!
Tenemos un código.
Quédense aquí. No se muevan.
- ¿De qué se trata?
- Una cirugía de bypass doble.
- El diagnóstico era bueno.
- Presión 60 sobre 20.
- El pulso está lento.
- ¿Quién es usted?
- Está empeorando.
- Traigan la camilla.
- No tiene pulso.
- Tenemos que abrirlo.
- No después de la cirugía.
- No responde.
- ¿Llamo al equipo?
- Inyéctele .4 de atropina.
- ¿Qué le dio?
- 20 de apresalina.
Háganse a un lado.
''Alerta''
- Despejen.
- Tiene taquicardia.
- Sí. pero le late el corazón.
Está bien.
¿Cómo justifica haberle administrado
un vasoconstrictor a este paciente?
- La apresalina es un analgésico--
- Excepto si se combina con dilaftina.
Cualquiera sabe
que es la medicina estándar...
que su paciente tomó
antes de la cirugía.
Su paciente debería estar muerto.
Vámonos.
Acompáñenme.
- ¿Adónde vamos?
- ¿ Ve el carné? Dice ''doctor''.
- Si digo que me acompañen. obedezcan.
- Sí. pero ¿adónde vamos?
Debe de ser nuevo aquí.
No se ponga cómodo.
Los de su tipo no duran aquí.
Cuando su supervisor...
se entere de lo descortés y--
Camino despejado.
¿Lista?
1 205. Aquí es.
Se desmagnetizaron.
''Holoescáner''
''Descargando Información
a Tableta de Memoria''
Le abrieron el cráneo.
Ésa es una cicatriz de bisturí.
Le abrieron el cráneo
y le operaron el cerebro.
¿Por qué?
La única razón para hacer una incisión
en un cerebro...
es para hacer una lobotomía--
para sacar el tejido dañado.
No sé por qué... habrían de cortar
un cerebro sano--
Lo hicieron una y otra vez.
- Le quitaron la amígdala.
- ¿La qué?
Sabes--
Cuando sientes... miedo...
preocupación. o te pones nervioso.
pero no quieres...
estar asustado o nervioso.
lo borras de la mente.
Tratas de no pensar en eso.
La amígdala es lo que te permite
hacerlo. Es como...
un filtro del cerebro
que contiene a tus emociones.
Ella siente todo.
No puede no sentir.
- Es fascinante. Vámonos ya.
- Aún tenemos 20 minutos.
Te equivocas.
El plan cambió mientras dormías.
Nos vamos a encontrar
en la salida en cinco minutos.
Me caerían bien unos minutos.
Si pudiéramos llamar al capitán--
El capitán dio sus órdenes.
Obedeceremos.
Calma. No pasa nada.
¡Ponla en la silla y vámonos!
Van a salir de la bicicleta.
Vienen si les llamas.
River. todo está bien. Ya pasó.
Nos vamos.
- El tesoro está en la arena.
- Y tú estás--
- ¡Óyeme! Déjala.
- Asegúrate de que cierre la boca.
No queremos que grite si estamos
tratando de huir en silencio.
Calma. Todo está bien.
Me hubieras dicho
que el plan cambió.
Te dije cuando fue necesario.
Ya obtuviste lo que querías.
No. no. no puedo regresar.
No quiero regresar.
Calma.
Vamos a regresar a la nave.
Ya casi llegamos a casa.
¡Agentes federales!
¡No se muevan!
River y Simón Tam. por la autoridad
de la Unión de Planetas Aliados...
quedan detenidos por ley.
Llévenlos a Procesamiento.
¿Me llevarán a interrogar?
¿Cómo lo harán?
Queda detenido por ayudar
a fugitivos federales.
- Consígase un abogado.
- Bromea. ¿verdad?
- ¿Dónde está mi dinero?
- ¿Se refiere a mi dinero...
por aprehender a tres fugitivos?
Espero recibirlo pronto.
- ¿Cuánto sacamos?
- Suficiente para mantenernos en vuelo.
¿Podemos ir a algún sitio
con playa?
Con una playa nudista.
Ya basta. El trabajo no acaba
hasta regresar a Serenity.
Perdón. No fue mi intención
disfrutar el momento.
¿Dónde están los demás?
Si los oficiales no estuvieran armados.
habrías tenido oportunidad.
Si uno me empuja.
yo también lo empujo.
No estaba tratando de organizar
el rescate.
Aun así. agradezco
que lo hayas intentado.
¿Sabes qué agradecería yo?
Que dejes de hablarme.
Estoy tratando de idear la fuga.
y tu plática me distrae.
Se llevaron la Navidad.
¿ Y ahora qué diablos le pasa?
Bajé por los regalos brillantes.
Se llevaron el árbol y las medias.
Sólo dejaron el carbón.
¿Podrías hacerla callar ya?
No te asomes al clóset.
es signo de codicia.
No es el espíritu de las fiestas.
Con un demonio. cállate ya...
o te juro
que yo mismo te haré callar.
- ¿Hora?
- Diez minutos después de lo acordado.
Algo sucedió.
Kaylee. ¿estás en línea?
Ya... estoy.
¿Qué necesitan?
Averigua si hay
alerta de seguridad en el hospital.
Espere.
- Puede ser que se hayan retrasado.
- No tanto.
Jayne habría enviado un aviso.
Nada de seguridad del hospital,
nada en la ciudad.
Aunque sí hay una conversación
muy extraña del oficial 262.
Parece que...
están hablando de patos.
- Es en clave.
- Los federales lo tienen.
Que busque los planos del hospital
en la Red.
Que encuentre la entrada
a la subestación de seguridad.
Espera. Ni siquiera sabes
si están ahí.
- Lo voy a averiguar.
- Ya está.
¿ Vas a entrar
por la puerta principal?
No. Tú encontrarás
cómo entrar por atrás.
- De pie.
- ¿Qué va a ser de nosotros?
Dije que se pusieran de pie.
Agente McGuinnes. estoy seguro
de que su superior...
está enterado de los detalles
de este caso.
Lo sé porque la gente importante
no hace trabajo de campo.
También estoy seguro de que su superior
nos quiere vivos.
No me pienso mover de este sitio
hasta que suceda una de dos cosas.
Me responde mi pregunta tan sencilla...
o me dispara.
Los vamos a transferir a una zona
de detención hasta que los recojan.
¿Que nos recojan? ¿Quién?
La gente que los quiere vivos.
Ellos. no yo.
Llévenselos.
Wash. necesitamos las direcciones.
En eso estoy.
¿Qué tienes. Kaylee?
Que viren a la izquierda al llegar
a Cryo. Verán una puerta.
Bien. Entren por esa puerta
y bajen al nivel verde.
Esto es exactamente
lo que no quería.
Quería que fuera sencillo.
quería un dinero fácil.
Pero siempre hay contratiempos.
¿verdad?
Me gustaría que por única vez
las cosas salieran bien.
- Será mejor que se den prisa.
- ¿Hay algún problema?
Creo que los refuerzos
acaban de llegar.
Vamos.
- ¿Qué haces?
- Salir por donde entramos.
- Ahí hay cuatro federales armados.
- Seis. Ya lo sé.
- Correremos por ahí.
- No sabes adónde va.
- Encontraremos la salida.
- No me arriesgaré.
- Yo puedo con los federales.
- No importa.
Están aquí.
Caballeros. llegan puntuales.
Ya casi acabamos aquí.
Los prisioneros saldrán
en un minuto.
Les entregaré la documentación.
Bobby. tráeme eso.
No que les sea muy útil...
pero los hombres no hablaron.
la chica dijo puras tonterías.
Lo anotamos todo.
- ¿Habló con los prisioneros?
- Pues. sí.
Tenía que procesarlos.
No hubo interrogatorio.
si a eso se refiere.
- No hice su trabajo.
- ¿Sus hombres hablaron con ellos?
Sólo lo necesario.
¿Qué demonios es eso?
Dos por dos. Manos azules.
Dos por dos.
Manos a--
- ¿Adónde diablos va?
- Debe de haber una salida por acá.
No veo ninguna salida.
- Muerto.
- Éste está vivo.
No correré como una rata
en un laberinto hasta que me maten.
Vamos a regresar.
Ya casi llegamos.
Ya casi llegamos. Ya casi llegamos.
Ahí.
Háganse para atrás.
Ven.
¡Basura de alta tecnología
de la Alianza!
Hola. Inara.
¿Cómo te fue con tu revisión?
Igual que la del año pasado.
¿Qué pasa aquí?
Veamos. Matamos a Simón y River.
robamos muchas medicinas...
y el capitán y Zoe están rescatando
a los que detuvieron los federales.
Ah. ahí vienen ya.
- Dime que no nos siguieron.
- No vi nada por el retrovisor.
Bien.
Despeguemos lo más pronto posible.
Nos iremos en cinco minutos.
Hola. ¿Cómo te fue con lo tuyo?
Como lo esperaba. muchas agujas
y planchas frías.
- Supe que Uds. tuvieron problemas.
- No muchos.
Hubo que correr.
hubo que usar las armas.
Un par de agujas.
A la próxima.
me quedaré con el predicador.
Si no hubieras ido.
no tendrías tu parte del botín.
Dígame. ¿consiguió lo que quería?
Creo que sí. Tengo la información
que descargué del escáner.
Tengo que estudiarla.
pero tengo esperanzas.
- ¿Qué te pasó en la cara?
- ¿Eh?
- Oh. nada.
- Estuvo fantástico.
No puedo ni describirlo.
Si no fuera por él.
no estaríamos aquí.
- Gracias.
- Son parte de mi tripulación.
Creo que voy a llorar.
Jayne. ayúdame con el cargamento.
Todos hagan algo de provecho.
Tienen sus trabajos.
Vayan a hacerlos.
Es el mejor botín
que hemos obtenido.
La idea del doctor fue buena.
Tiene una buena mente criminal.
¿Qué vas a comprar
con tu parte?
¡Óyeme!
¿Qué demonios haces?
El trabajo está hecho.
Es hora de que conversemos.
Teníamos un plan muy bueno.
Diríamos que excelente.
Pero lo que no entiendo...
es qué estabas haciendo
en la salida trasera.
¿Qué?
¡:No podía salir por el frente.!
¡:Tuve que improvisar.!
¡Abre la maldita puerta.!
Tú le llamaste a los federales.
¿Qué? ¡:Me detuvieron.!
Lo cual suele suceder
cuando llamas a los federales.
¡No. yo nunca haría eso!
¡Lo juro por Dios!
¡Que me parta un rayo si miento!
Pues. no será un rayo
lo que te partirá.
En cuanto despeguemos...
adelgazarás al ser succionado
por ese agujero.
- ¡Por favor!
- Despegaremos en dos minutos.
- ¡Ésa no es forma de morir!
- Cerrar compuerta de inmediato.
Si me quieres matar, dispárame.
Pero déjame entrar.
Dicen que antes solían arrastrar
por la quilla a los traidores.
No tengo quilla para arrastrarte.
así que--
De acuerdo.
Lo lamento mucho, ¿de acuerdo?
¿Qué es lo que lamentas Jayne?
Creí que nunca harías algo así.
El dinero lucía muy bien.
Cometí una estupidez.
Pero lo lamento, ¿de acuerdo?
Sé razonable.
¿Por qué lo tomas tan a pecho?
No te entregué con los federales.
¡Claro que sí!
¡Si traicionas a mi tripulación.
me traicionas a mí!
Y si ése es un concepto
que no logras entender...
entonces. aquí no hay lugar para ti.
Me lo hiciste a mí, Jayne.
Eso es un hecho.
¿Qué le vas a decir a los demás?
- ¿Acerca de qué?
- De por qué estoy muerto.
No lo había pensado.
Inventaré algo.
No les digas lo que hice.
La próxima vez que decidas
apuñalarme por la espalda...
atrévete a hacerlo de frente.
¿Puedo pasar?
- ¿Qué estás haciendo?
- Dibujar.
Qué bien lo haces.
¿Qué estás haciendo tú?
Te traje una medicina.
¿Recuerdas por qué fuimos
al hospital?
¿Es hora de volver a dormir?
Es hora de despertar.
Traducidos por m_palomo_m
Para aRGENTeaM