Una verdadera belleza,
¿verdad? Sí, señor.
Déjeme explicarle::Si usted compra
esta nave y la trata como se debe...
le será fiel
el resto de su vida.
¿Pagó dinero por esto. señor?
¿Intencionalmente?
Vamos. en serio.
¿Qué te parece?
- ¿Honestamente? Creo que lo robaron.
- ¿Me robaron? ¿Por qué lo dices?
- Es una basura.
- ¿Basura?
No está lista para ganar
un concurso de belleza...
pero es sólida.
Una nave como ésta
te es fiel hasta la muerte.
- Porque es una trampa mortal.
- Eso no es--
- Qué falta de imaginación.
- Es lo que me imagino. señor.
No has visto casi nada.
Te mostraré el resto.
No te fijes en lo que es ahora
sino en lo que puede ser.
- ¿Qué es eso?
- Libertad.
No. ¿qué es eso?
Ah. no lo pises.
Debe ser de algo que vivió aquí.
Necesitamos un mecánico
para ponerla a andar...
contrataremos un buen piloto.
un cocinero. quizás--
Viviremos como personas
de verdad.
Una tripulación pequeña con ganas
de ser libre. hacer el trabajo que sea.
No volver a estar
bajo el yugo de nadie.
Por mucho que avance el dominio
de la Alianza...
nos alejaremos un poco más
cada vez.
- ¿''Ponerla a andar''?
- Sí.
- ¿No funciona?
- No mucho.
Pero lo hará.
Ya sé cómo la llamaré.
Tengo pensado un nombre.
Toma mi amor, toma mi tierra
Llévame adonde no pueda estar de pie
No me importa, aún soy libre
Al cielo, no me lo puedes quitar
Llévame a la oscuridad
Diles que no regresaré
Quema la tierra y hierve el mar
Al cielo, no me lo puedes quitar
En ningún lugar puedo estar
Desde que encontré serenidad
Al cielo, no me lo puedes quitar
- No puede ser verdad.
-Juro que sí.
Uno de ustedes
debió de habérselo dicho.
¡No! Ninguno de los hermanos
tuvo valor para decir nada.
¡Él estaba tan orgulloso!
¿De qué?
¿De qué estaba orgulloso?
¿Quién?
Lucía muy elegantón.
a decir verdad.
¿Quién estaba elegantón?
Cuéntenme sobre el elegantón.
El pastor Book estaba contándonos
historias graciosas...
sobre su vida
en el monasterio.
Humor monástico.
Me perdí la diversión.
Y la comida también.
aparentemente.
¿Con quién crees
que te casaste?
- ¡:Voilá.!
- Amo a mi esposa.
- ¿ Ya tomamos un rumbo?
- Sí.
Tuve que ser creativo.
pero llegaremos a Greenleaf...
sin toparnos
con las patrullas de la Alianza.
No nos toparemos con nadie.
en realidad.
- Bueno. Como debe ser.
- Por supuesto...
lo que sería un viaje de 1 8 horas
durará una semana por esta ruta.
No tenemos prisa. Quiero tener
un viaje apacible y aletargado.
Me pregunto cómo sería.
Déjame ayudarte con eso.
- Es tu turno.
- ¿Mi turno?
El pastor nos contó
una historia graciosa de predicadores.
Ahora cuéntanos una historia graciosa
sobre médicos.
Ah. una historia graciosa.
Sí. porque los enfermos
me hacen morir de risa.
Pues. sí. Puede ser.
Por cierto. recuerdo que una vez
yo trabajaba en la sala de emergencias--
Había un sujeto--
Uno de esos ciudadanos modelo.
Llega y comienza a--
Ustedes saben. a quejarse de--
Inara. Ella debe saber
historias graciosas sobre prostitutas.
Pero por supuesto.
Graciosas y sexys. No tienes idea.
Ni la tendrás.
No hablo de mis clientes.
Vamos. ¿Quién se enterará?
Tú. Una acompañante
no te delata con un beso.
¿También besan?
Doctor. creo que Kaylee
necesita ayuda después de todo.
¿Quiere hacer
la primera incisión. Dr. Tam?
Feliz cumpleaños. Simón.
¿Cómo supieron el día?
¿Fuiste tú. River?
''Día'' es un modo rudimentario de medir
el tiempo según los ciclos solares.
Es irrelevante.
No te compré nada.
Vimos tu nueva orden de detención
en la Red.
Tu fecha de nacimiento
estaba allí.
- ¿De veras?
- Espero que te agrade.
No conseguí harina.
Es casi todo proteína.
De hecho. es casi lo mismo
que comimos en la cena.
Pero traté de preparar un baño
con gusto parecido al chocolate--
Estoy muy emocionado.
Emociónate un poco más y apaga
esas velitas para que podamos probarlo.
Vamos. doc.
A soplar con fuerza.
¿Qué demonios fue eso?
Quizás sea una tontería.
Iré a ver.
- Echaré un vistazo en la cabina.
- Fuego.
¡Fuego!
Zoe. cariño.
Tienes que hablarme.
¡Cierra todos los accesos
al casco! ¡Ahora!
- ¿Se pondrá bien?
- Necesito mi equipo medico.
Por aquí no.
Tenemos un incendio.
- ¿Adónde crees que vas?
- Zoe está mal herida.
- Necesito mi instrumental.
- Perdón. Nadie sale de aquí.
- Todo está sellado.
- Si no me dejas pasar...
- ella podría morir.
- Si te dejo pasar. moriremos todos.
- Te pondrás bien.
- Sufrió un traumatismo.
Debo normalizar
sus signos vitales.
- ¿Es muy grave? ¿Se pondrá bien?
- No hay quemaduras.
Debe ser interno.
Usaré el ultrasonido.
Cariño.
Zoe. ¿puedes oírme?
Vamos. cariño.
Vamos. nena. Habla.
Mírame.
Kaylee.
Kaylee. mírame.
Ve a la sala de máquinas
a ver qué ocurrió.
No se mueve.
Serenity no se mueve.
Lo sé. Por eso necesitamos
descubrir qué ocurrió...
para ponerla a andar
otra vez. ¿de acuerdo?
- ¿Crees poder hacerlo?
- Sí. capitán.
Así se habla.
Vamos. nena. Eres fuerte.
La persona más fuerte que he conocido.
- Tú puedes lograrlo.
- ¿Se recuperará?
- Por favor. Tengo que trabajar.
- Wash.
- Te necesito en el puente.
- Zoe está herida.
Y el doctor
hará todo lo que pueda.
Tienes que ir al puente.
Necesito saber qué tan serio es esto.
¿Qué tan serio? Es muy serio. Mi esposa
está muriéndose. es terriblemente serio.
¡No me moveré de su lado. Mal!
No vuelvas a pedírmelo.
No te pedí nada.
Te di una orden.
Irás a ese puente
y nos pondrás nuevamente en camino.
Sí. Todo esto es muy sencillo.
No habrá ningún problema.
Haré algunas modificaciones...
para que la nave tenga
una verdadera maniobrabilidad.
- Los sorprenderá.
- ¿Aceptas el trabajo. entonces?
Podría ser. podría ser.
Comienzo a sentirme cómodo aquí.
Bien. Tómate tu tiempo.
Siéntete como en tu casa.
Juega un poco con los botones.
Estaremos por aquí.
- Es genial. ¿verdad?
- No me agrada.
- ¿Qué?
- Hay algo en él que me inquieta.
- ¿Qué te inquieta?
- No estoy segura. Es algo.
Tu ''algo'' se contrapone a una lista
de recomendaciones muy larga.
Tanaka dijo maravillas de este sujeto.
Hace un mes que Renshaw lo quiere.
- Y necesitamos un piloto.
- Entiendo. señor. Me inquieta.
Por fin conseguimos
un genio de la mecánica.
Es hora de que alguien
haga volar esto.
¿''Genio''? Nunca nadie
me había llamado así.
Magnífico.
Me inquieta. nada más.
- Su corazón se detuvo.
- Habría que llamar a su esposo.
- ¿Qué necesita. doc?
- Ese cajón. Allí.
- Es ésa.
- ¿Qué es?
Adrenalina pura.
¿Capitán?
¿Zoe se pondrá bien?
Deja que el doctor
se preocupe por Zoe.
Vamos.
Dime qué sabes.
Se quemó el catalizador del muelle
de compresión. Y comenzó el problema.
Dime la versión
para capitanes tontos.
- Dejó de andar.
- ¿Puedes repararla?
- Podría intentarlo.
- Remiéndala. No necesito nada más.
¿Qué pasa?
- Es peor que el muelle de compresión.
- ¿Cómo puede ser peor?
El sistema de soporte vital no funciona
porque se detuvo el motor.
- Pero tenemos un sistema auxiliar.
- No.
No está funcionando.
La explosión lo habrá dañado.
- ¿ Y qué estamos respirando?
- Lo que había sido bombeado...
antes de que la explosión
detuviera todo.
La mayor parte de ese oxígeno
fue consumido por el fuego al salir.
- Lo que queda es todo lo que tenemos.
- ¿Cuánto tiempo?
Un par de horas. quizás.
Comenzaremos a sentirlo
y después ya no sentiremos nada.
- ¿Cómo está?
- Sigue inconsciente...
pero sus signos vitales
están bien.
No se dará cuenta de nada
y. si sigue así. nos sobrevivirá.
Está usando menos oxígeno.
Siempre pensé que el nombre
Serenity tenía...
cierto aire de funeral.
Amo a esta nave.
Desde el primer momento en que la vi.
- No quiero morir en ella.
- Yo no quiero morir. como sea.
La asfixia no es exactamente
el modo más digno de morir.
El cuerpo humano--
Por favor. no necesito
una descripción clínica ahora.
Perdón.
Era mi cumpleaños.
No temas.
Es lo que dice:
''No temas''.
Pero usted teme.
Teme que nos quedemos
sin aire.
Que vayamos
a morir de asfixia.
Pero no.
Eso no ocurrirá.
Primero. moriremos
por congelamiento.
¿Pudiste enviar
la señal de auxilio?
- Sí. ya la envié.
- Bien.
- Es inútil--
- ¿Qué dijiste?
Nada. señor. Es un plan brillante.
Nos salvaremos todos.
Me estoy cansando
de tu actitud. Wash.
¿De veras?
Lo lamento mucho. señor.
La noticia de que en pocas horas
estaremos morados me puso insolente.
Es posible que alguien
intercepte esa señal.
No. Mal. No es posible.
Nadie interceptará la maldita señal.
No querías que nos vieran.
¿recuerdas? Y así es.
- Estamos fuera del alcance.
- Entonces. envíala más lejos.
- ¿Qué?
- Que la señal vaya más lejos.
- No puedo hacerla ir más lejos.
- Si te quedas sentado quejándote. no.
- ¿Qué esperas que haga?
- Lo que tengas que hacer.
Y si no puedes hacerlo aquí.
ponte tu traje y sal de la nave--
- ¿Para qué? ¿Agitar los brazos?
- Agita los brazos.
Ponte a saltar.
Desvía los satélites de navegación.
- Lo que sea.
- Que desvíe-- ¡Sí. claro!
Las travesuras adolescentes
son divertidas antes de morir.
- Eso le dará más alcance a la señal.
- Sí. tendrá más alcance.
Pero arruinará el sistema de navegación
de todos los que la reciban.
- Quizás ocurra eso.
- ¡Sí. maldita sea!
¡Tendrán que detenerse para reparar
la interferencia antes de poder seguir!
- ¡Quizás debería hacerlo!
- ¡Quizás sí!
¿Qué piensan que hacen.
discutiendo en un momento como éste?
Consumirán todo el aire.
Falla en el sistema de soporte vital.
Revisar niveles de oxígeno.
¿Bester?
¿Cómo es eso
de que habrá más demoras?
Debías reparar ese motor
y hacernos andar--
En el nombre de--
todo lo que es--
¡Bester!
¿Qué?
¿Sabes que nos demoramos en este planeta
una semana más de lo planeado?
Pero hay... cosas por hacer.
Como por ejemplo
el trabajo que nos espera en Pacquin.
Cuando aterrizamos. dijiste
que repararías todo enseguida.
¿Le pasa algo malo
a tu litera?
¿Por qué?
Capitán. le gustan los motores.
La excitan.
Llévate a la arpía de las praderas
y sácanos de aquí.
- ¡De acuerdo! Pero no puedo.
- ¿Cómo es eso de que no puedes?
Es imposible. capitán. La toma
de combustible auxiliar está rota.
No. La toma de combustible
no tiene ningún problema.
La toma de combustible
está bien.
Ella no quiso--
Eso no es lo que-- ¡Te equivocas!
¡Claro! La toma
de combustible no es el problema.
Vi claramente cuál es el problema
cuando estaba allí tendida de espaldas.
La junta del regulador
está rota.
¿La qué?
La junta del regulador.
Aquí. ¿ Ven?
¡Esto!
Estoy señalándola.
Ten.
Pásame eso. ¿quieres?
De todos modos.
no sirve de mucho.
Suele estropear todo el mecanismo
cuando se atasca.
Me pregunto para qué tenerla.
Es mejor tomar
el tubo de inyección...
conectarlo directamente
a la válvula de entrada...
y con eso será--
¡Ahora sí!
- ¿Qué hiciste?
- Lo reparó.
- No estaba roto en realidad.
- ¿Dónde aprendiste a hacer eso?
Me sale. es todo. Mi papá dice
que tengo un talento natural.
- Yo diría que sí.
- ¿No necesitamos esto?
- Trabajas para tu papá. ¿verdad?
- Cuando tiene trabajo. Pocas veces.
¿Tienes experiencia
con naves como ésta?
Nunca había estado en una.
- ¿Quieres?
- ¿ Usted se refiere a--
- Seguro.
- ¿Cuánto tiempo?
Todo el que quieras.
Mientras puedas hacerla volar.
¿Está ofreciéndome
un trabajo?
- ¿Qué?
- Es lo que acabo de hacer.
Debo consultarlo
con mis padres.
No se vayan sin mí.
¡Mal! ¿Para qué necesita
dos mecánicos?
En realidad. no necesito dos.
¿Kaylee?
Kaylee. ¿qué estás haciendo?
Perdón. capitán.
Lo siento mucho.
Debí haberla cuidado mejor.
Por lo general. me avisa
si algo está mal.
Quizás lo hizo
y yo no estaba prestando atención o--
No tengo tiempo para esto.
Hay trabajo que hacer. ¿Entiendes?
El catalizador se rompió.
Necesitaremos uno nuevo.
No hay ninguno nuevo.
Debes arreglarte con lo que tienes.
- Está roto.
- Vamos. ¿Es esta pieza?
No parece estar tan mal.
Muy bien. ¿Dónde va?
Aquí.
- Pero ya no encaja.
- Debes buscar la forma de que encaje.
A veces. cuando una cosa se rompe
no puede ser reparada.
¿Sin esto el motor no enciende?
El motor no enciende. el soporte vital
no funciona y no respiramos.
Quieres seguir respirando.
¿no es verdad?
Yo también.
Falla en el sistema de soporte vital.
Revisar niveles de oxígeno.
Como todos ustedes saben.
estamos en medio de un pequeño problema.
El motor se detuvo. el soporte vital
no funciona y tengo...
aquí a nueve personas
que quieren respirar.
La verdad es...
que esta situación
no presenta muchas alternativas.
En lugar de ver qué cosas no tenemos.
veamos las que sí tenemos.
Y lo que tenemos
son dos transbordadores.
De baja autonomía.
No irán muy lejos.
Pero tienen calefacción
y tienen aire.
Resistirán más
que aquí en Serenity.
- ¿Alcanza para llegar a algún sitio?
- No.
- ¿Adónde iremos entonces?
- Lo más lejos que puedan llegar.
Irán en direcciones opuestas.
Habrá más posibilidades
de ser vistos y recogidos.
El pastor Book. Kaylee y Jayne...
irán con Inara
en su trasbordador.
El doctor irá con su hermana. Zoe y Wash
porque Zoe necesita asistencia médica.
¿ Y usted?
Cuatro personas por trasbordador.
Ése es el trato.
Igualdad de oportunidades.
Yo me quedaré en Serenity.
Enviamos una señal de auxilio.
Y también le dimos más alcance.
Si hay respuesta. alguien tiene
que estar aquí para recibirla.
Preparemos los transbordadores.
Wash. los transbordadores están
en esa dirección.
Lo sé. Pero. como dijiste.
alguien podría responder a la señal.
Cuando lo hagan. quiero asegurarme
de que nos avisarás.
Sólo tardaré un minuto.
Jayne. prepara el trasbordador
número 2. Me ocuparé del de Inara.
En marcha. amigos.
Tomen sólo lo necesario.
Si tienes suficiente cuidado.
el soporte vital durará bastante tiempo.
No estamos en la antigüedad.
¡No te hundas con tu barco!
No se hundirá.
No irá a ninguna parte.
Jayne te será de ayuda
si hay problemas...
pero no confíes en él
y no lo dejes al mando.
Ya pagaste todo este mes.
Es tu nave.
En cuanto a tu depósito de garantía.
tendré que debértelo.
Aquí está.
- Bonito. ¿verdad?
- Bastante pequeño.
Pero no demasiado.
¿Cuánto espacio necesita
para lo que hace?
Un inspector y su esposa
quieren alquilarlo.
Sólo están esperando
mi respuesta.
- ¿Cuál es su autonomía?
- Estándar. Baja.
Puede salir
de una órbita amplia...
llevarla adonde quiera ir
y regresarla luego a casa.
Es totalmente apto
como el resto de Serenity.
No se ponga
a la defensiva. capitán.
Lo prefiero
con algunos kilómetros recorridos.
Si llegamos a un acuerdo.
capitán Reynolds...
hay unas cosas
que requeriré de usted:
Lo primero.
una autonomía completa.
El trasbordador será mi hogar.
Ningún tripulante. ni usted...
podrán entrar
sin mi expresa invitación.
- Tendrá su privacidad.
- Y quiero aclarar esto:
Bajo ninguna circunstancia les daré
mis servicios a usted o sus empleados.
- Pondré un letrero.
- Eso no será necesario.
También insistiré
en tener una especie de garantía...
de que cuando haga una cita
con un cliente pueda concretarla.
Todas las garantías que se puedan pedir
a una embarcación de este tipo.
Son demasiados reparos
y agregados. señorita.
Como ya dije.
quiero ser clara.
Tomaré todo eso en consideración
cuando revise las solicitudes.
No sea ridículo.
Usted me rentará el trasbordador a mí.
- ¿De veras?
- Sí.
Y por un cuarto menos
del precio que usted pide.
- ¿Es un hecho?
- Sí.
¿ Y por qué supone que obtendrá
ese descuento. exactamente?
Usted me quiere.
Me quiere en su nave.
- ¿De veras?
- Sí.
Porque puedo darle algo
que ni ese inspector...
ni esos pobres diablos
que esperan su turno pueden darle:
- Una cierta respetabilidad.
- Respeta--
Y con lo poco que he visto
de su... empresa...
sospecho que es algo
muy necesario para usted.
Bien.
Quiero preguntarle algo.
Si es tan respetable.
¿cómo puede estar aquí?
He oído de señoritas elegantes
como usted...
que se embarcan
en naves grandes y lujosas. pero...
¿una acompañante matriculada
en una nave como ésta?
- ¿De qué está huyendo?
- No estoy huyendo de nada.
Si tiene problemas con la Alianza.
piense en otra nave.
Algunos aquí lucharon
para los Independientes.
La Alianza no tiene nada
en contra de mí.
- Apoyé la Unificación.
- ¿De veras?
No será la única prostituta
que lo hizo.
Ah. un agregado más.
Es la última vez
que me dice ''prostituta''.
Por supuesto.
Nunca más.
Usa todo en el nivel más bajo.
No malgastes lo que tienes.
Déjame a mí.
Nunca pudiste operar esta cosa.
Y trata de no hablar.
Hablando consumes aire.
- No es necesario.
- ¡Mal!
- Ven con nosotros.
- No puedo.
- Cuatro por trasbordador. Inara.
- Uno más no cambiará las cosas.
- Ya no.
- No abandonaré a Serenity.
Mal. no tienes que morir solo.
Todo el mundo muere solo.
- Todo está listo.
- Bien.
Conecté los sistemas de navegación
de los transbordadores a la cabina.
Cuando llegue tu milagro. presiona
este botón para hacernos regresar.
Ve con tu esposa.
Cerré los conductos de ventilación
y desvié el aire que queda al puente.
No es mucho. Te aconsejo que selles
todas las puertas al regresar.
Te dará más tiempo.
Y preparé un traje para ti.
Está colgado en la cubierta.
- Cuando llegue el momento--
- No lo necesitaré. pero gracias.
Firefly--
Firefly Serenity--
Lamento lo de sus problemas. capitán.
Parecen ser muchos.
Pero entenderá que no puedo
invitarlo a subir a mi nave.
- No lo conozco.
- No estoy pidiendo que me lleve.
- Sólo pido un empujón.
- Su problema mecánico.
- ¿El muelle de compresión. dice?
- No. un catalizador.
¿No fue el muelle?
El catalizador es una pieza inútil.
Es inútil hasta que se descompone
y se convierte en la más importante.
Quizás tengamos algo
que le sirva.
Venimos de una misión de salvamento
en la luna Ita.
Se lo agradezco mucho.
El problema es: ¿cómo podré estar seguro
de que su historia es verdad?
Del otro lado. podría esperarnos
una emboscada a mí y a mi gente.
Puede ver que mis transbordadores
fueron lanzados. como dije.
Y me tiene en su pantalla.
Sabe que no tengo soporte vital.
Espero no ver armas
cuando abordemos.
Y yo espero ver esa pieza
antes de abrir la puerta.
Creo que podremos
hacer negocios.
Revísenlo.
Revisen la nave.
Comiencen en la cabina
y avancen desde allí.
- ¿A esto se refería con ''emboscada''?
- Estoy verificando su historia.
Si encuentran a alguien
que no debería estar a bordo. mátenlo.
Creí que íbamos
a ser razonables.
Razonables. Ahora nos habla
de ser razonables.
Sí. Buen chiste.
- ¿Cuál piensas que nos siguió?
- El feo. señor.
¿Podrías ser más específica?
- ¿Parecemos razonables?
- Las apariencias engañan.
No engañan más
que un sucio y despreciable engañador.
- Bien dicho. ¿No estuvo bien dicho?
- Tiene mucha poesía. señor.
¿Quieres que los mate
ahora. Marco?
Espera a que nos digan
dónde pusieron las cosas.
Es buena idea.
Buena idea.
Dígannos dónde están las cosas
para que pueda matarlos.
Quiero hacer un comentario.
Su propuesta de matarnos no es
un incentivo tan bueno como imaginan.
De todos modos. las ocultamos.
Mátennos y nunca lo encontrarán.
No me costó mucho encontrarlos
a ustedes.
Sí. Así es. ¿verdad?
¿Cuánto te pagan?
- ¿Eh?
- Digamos que nos matas...
no nos matas o nos torturas.
Como sea.
Pero encuentras la mercancía.
¿Qué parte te tocará?
El siete por ciento
del monto total.
Siete. Ah.
- ¿Qué?
- Nada.
Nada en absoluto.
Es que--
- ¿Te parece bajo?
- Sí. señor.
- No es bajo.
- ¡Basta!
- El siete por ciento es lo común.
- De acuerdo.
- Te pago demasiado. Zoe.
- ¿Por qué? ¿Cuánto le toca?
- ¡Basta ya!
- Olvida lo que dije.
Deben tratarte bien.
Tienes beneficios extra: tu habitación--
¿No?
¿Compartes una litera?
Con ése.
- No digas.
-Jayne. esto no es gracioso.
- Sí. no estoy riéndome.
- Si te pasas de este lado...
te mostraremos dónde está el botín
y te daremos lo que te corresponde.
- Mucho más de siete.
- ¿Habitación privada?
La habitación.
el uso de la cocina. todo eso.
-Jayne. no te estoy pidiendo--
- Cállate.
¿Qué tan grande la habitación?
La nave está vacía. capitán.
- ¿Revisaron la sala de máquinas?
- Como él dijo. se quemó el catalizador.
Es lo único que necesita.
Todo lo que tiene algún valor
está aquí en el compartimento de carga.
Echen un vistazo
y decidan qué se llevarán a cambio.
Ya decidimos.
Nos quedaremos con su nave.
Billy. conecta esto.
Jesse. dile a Stern que venga.
Tú y él pilotearán
esta mierda fuera de aquí.
La llevaremos lo más lejos--
Jesse. no llames a Stern.
Billy. deja el catalizador.
Hagan lo que dice.
Llévese a su gente y váyase.
- Usted habría hecho lo mismo.
- Podemos ver que no.
Ahora. lárguense de mi nave.
Falla en el sistema de soporte vital.
Revisar niveles de oxígeno.
- Una verdadera belleza, ¿verdad?
- Serenity no se mueve.
- Mal, ven con nosotros.
- Cuando llegue tu milagro...
-presiona este botón--
- Todo el mundo muere solo.
- Iré por una porción de pastel.
- ¿Lo harías por mí?
Haría cualquier cosa por ti.
Tú lo sabes.
Ay. eres un encanto.
No debería ver eso
cuando despierte.
- Ya ha visto sangre antes. Muchísima.
- Bienvenido. señor.
- ¿Fui a alguna parte?
- Por poco.
- Creímos que te habíamos perdido.
- No me moví de aquí.
- Wash. ¿estás bien?
- Sí. Estoy bien.
- Tienes una cosa en el brazo.
- ¡Sí!
Trate de no hablar. Está medicado
y perdió mucha sangre.
¿No les ordené
que abandonaran la nave?
- ¿Los llamé para que regresaran?
- No. Mal. No lo hiciste.
Fue bajo mi entera
responsabilidad. capitán.
- Esa decisión salvó su vida.
- No volverá a ocurrir. señor.
Bien. Y gracias.
Estoy muy agradecido.
Fue un placer. señor.
Habríamos regresado primero. pero hay
algo malo en el trasbordador de Inara.
Le hizo algo. Mal.
Huele muy raro.
- Te lo dije. es incienso.
- Eso dices tú.
Reparó la nave.
Buen trabajo.
- Gracias.
- Muy bien.
Debo insistir.
el capitán necesita descansar.
Sí. Creo que el doctor
no está muy equivocado en eso.
Necesitaré un poco de--
¿Estarán todos aquí
cuando despierte?
- Aquí estaremos.
- Bien.
Eso es bueno.
Una verdadera belleza,
¿verdad?
Sí. señor. A esto le llamo
una compra inteligente.
Déjeme explicarle. Si usted compra
esta nave y la trata como se debe...
le será fiel
el resto de su vida.
¿Muchacho? ¡Oiga joven!
¿Oyó alguna palabra
de lo que dije?
Traducidos por m_palomo_m
Para aRGENTeaM