Sólo estamos flotando.
- ¡No pudiste haber hecho eso!
- Ojalá fuese una mentira.
Es que-- Nos acababan de dar
el diploma de cirujano.
Ni más ni menos.
Éramos la elite.
- El mundo era nuestro.
- ¿ Y tenías que estar desnudo?
Desnudo. sí.
Sobre la estatua
de Hipócrates.
- ¿Puedes imaginarme?
- ¿A ti desnudo?
Pues. déjame ver.
Tendré que invocar--
Sí. será difícil.
- ¿ Y llegaron los federales?
- No había federales...
hasta que empecé a cantar.
- ¡No!
- No. Esto no es--
¿Qué cantaste?
Esto no es gracioso. Esto--
Es una anécdota moralizadora
sobre lo malo que es el sake.
Estaría allí ahora.
Es decir. era--
Era eso o el himno nacional.
Hay varias versiones.
¿No recuerdas nada?
Traté de persuadir a los federales
para que no se lo dijeran a mi padre...
o les pagué a los federales
para que no se lo dijeran.
No tengo muy claros
los detalles.
Es decir-- ¿Nunca?
Pues-- No.
¿Nunca jamás?
Algunas órdenes permiten
el casamiento...
pero yo sigo una línea
más estricta.
Pero conserva las ganas.
Ellos no--
No lo cortan ni nada de eso.
No. Estoy más o menos intacto.
Sólo concentro mi energía
en otra dirección.
¿Habla de masturbarse?
Espero que no estés pensando
en tomar los votos.
Sí. Cuando las ranas
críen pelo.
Fue una estupidez.
Me ofrecieron mucho dinero.
Me importa un pito
que seas inocente o no.
¿Qué me dices de ti?
San Jayne.
Suena bien.
Estoy tratando de recordar
cuántos milagros has realizado.
Golpeé a un sujeto
a 450 metros con un periscopio doblado.
- ¿No cuenta eso arriba?
- Será tomado en consideración.
Hace que parezca
un poco siniestro.
Envié mensajes
a unos viejos conocidos.
Encontraré algo en New Melbourne
si necesitas el trasbordador.
Sólo iré a recoger una carga.
Lo único que hallarás
en New Melbourne...
son peces y pesca.
A menos que te apetezca un esturión--
Y a quién no le ha apetecido--
Es una escala obligada
para los planetas de esta zona.
Podría--
No quiero prolongar más esto.
¿ Ya decidiste cuándo
le dirás al resto?
Yo--
No.
- Te agradezco que no hayas dicho nada.
- No es fácil. debes decidirte ya.
- Ya estoy grande. Dime lo que sea.
- Nada de esto importa.
Es apenas un objeto.
No es lo que piensas.
- ¿Sabes que eso no se toca?
- No le grites.
River. encanto. no tienes que tocar eso.
Déjalo en el suelo.
- Kaylee.
- ¿De dónde lo sacaste?
- Estaba en mis manos.
- Déjame que-- Gracias.
Cargada y sin el seguro. La combinación
justa para que ocurra lo peor.
- ¿Sabe lo que digo?
- Lo sabe.
No lo comprende.
Me alegra que hagamos esa distinción.
Las armas no se tocan. ¿de acuerdo?
No se tocan.
- River--
- ¡Aquí hay demasiada gente!
Creí que estaba reponiéndose.
Su medicación es errática.
No hay nada que su organismo
no pueda asimilar--
Si quisiera oír la jerga médica.
hablaría con un médico.
Está hablando con un médico.
Sí. de acuerdo. Quiero decir
que podría haberle disparado a Ud.--
Al médico.
como acaba de señalar.
¿ Y exactamente quién podría curarlo?
Absolutamente nadie.
Estamos en el espacio.
la esquina de Na y Da.
Extreme tus precauciones con ella
porque estamos muy solos aquí afuera.
Toma mi amor, toma mi tierra
Llévame adonde no pueda estar de pie
No me importa. Aún soy libre
Al cielo, no me lo puedes quitar
Llévame a la oscuridad
Sabrán que no regresaré
Quema la tierra y hierve el mar
Al cielo, no me lo puedes quitar
En ningún lugar puedo estar
Desde que encontré serenidad
Al cielo, no me lo puedes quitar
''Piloto Automático Conectado''
''Alerta - Fugitiva''
La pequeña River está cada día
más ocurrente. ¿Qué hará la próxima vez?
Una explosión
o echarnos la sopa en el pelo.
- Cualquiera de las dos cosas.
- Prefiero la sopa.
No dejaría de ser divertido
y no nos matará.
- Pobrecita.
- Sí. Definitivamente. tiene--
- Qué raro.
- ¿Ocurre algo malo?
Un cambio de temperatura
en la superficie.
- ¿ Una falla del motor?
- Revisaré los sensores--
Los casilleros están cerrados.
Sólo puede entrar con la combinación.
Nunca dejo
mis armas cargadas.
Ella logró acceder
a tus cosas.
¿ Y si tomara un arma
capaz de perforar el casco?
Las balas son de plomo blando.
Vera sólo haría un rasguño...
y es la mejor que tengo.
Orientemos la charla
en la dirección ''no es culpa de Jayne''.
Yo no la enloquecí.
Ni siquiera quería verla en esta nave.
¿En esa dirección
quieres orientar la charla?
No quiero que me culpen
por algo que no provoqué.
- ¿Dónde está River ahora?
- En su cuarto. Y deberíamos encerrarla.
Es un poco extremo. ¿no cree?
- Me atacó con un cuchillo de cocina.
- Sí que fue divertido.
- ¿Quieres salir?
- Sólo a un lugar iluminado con velas.
Es impredecible.
pero no le haría daño a nadie.
- ¡Con un cuchillo de cocina!
- A nadie importante.
Esa niña nunca había tomado un arma.
No es así.
Kaylee. ¿tienes algo que decir?
Muy bien. Kaylee.
¿por qué no dices lo que sabes?
Fue cuando Niska capturó
al capitán y a Wash.
Sé que me costará olvidarlo.
Estábamos muertos de terror--
Yo también--
No estoy muy orgullosa
de mi papel.
No me importa
que no hayas matado a nadie. Kaylee.
¿Qué tiene que ver con River?
Ella no estuvo allí.
En realidad. sí.
Me rodearon.
Había tres sujetos
y yo no podía--
Entonces. aparece River...
se asoma y los ve a todos--
Estaban separados
y a cubierto.
Ella sólo miró un segundo
y... tomó mi pistola...
cerró los ojos...
y los mató.
- ¿Les disparó?
- A los tres.
Muertos. En un instante.
Ella seguía con los ojos cerrados.
Eso es... mentira.
Viste mal.
Nada de eso. Y no era
un arma automática. ni fue suerte.
Ella--
- Sumó uno más uno.
- ¿Entiendes cómo suena eso?
Los mató con matemáticas.
¿Qué otra cosa pudo ser?
Tú no podrías haberlo hecho Jayne.
Ni usted. capitán.
Ninguna persona
puede disparar así.
O sea que River
no es una persona.
Por favor. no te enfades.
Sólo quiero entender
lo que estás diciendo.
- Creí que River era tu amiga.
- ¡Lo es!
Pero. Simón.
la forma en que ella--
Cuando terminó. me miró y...
sonrió...
como si todo estuviera bien.
Como si fuese un juego.
Me asustó.
- Quizás te salvó la vida. Kaylee.
- Sé muy bien que sí.
Seguramente no sabía qué ocurría.
Creyó que era un juego.
Luego me explica
en qué sentido eso es un alivio.
Tendría que usar esa matemática
de la que hablaban.
No descuidemos la cuestión
más importante aquí. Y es...
que hay alguien a bordo que podría ser
un peligro para nosotros.
Por más que ella nos agrade.
Algunos nos encariñamos con River.
Tú también.
O lo habrías dicho antes--
Apropósito,
debiste haberlo hecho.
En lo personal,
River me agrada mucho...
pero hay algo extraño
en ella...
y no hablo de su habilidad
con las armas de fuego.
Esa chica sabe cosas--
Cosas que no debería.
que no podría saber.
¿Está diciendo
que es una bruja?
Sí. es una bruja.
- Estuvo en congreso con la Bestia.
- ¿Estuvo en el Congreso?
¿Cómo fue que tu cerebro
aprendió el lenguaje humano?
Es sólo por curiosidad.
Esto no es broma. Se trata
de nuestras vidas y la de River.
Gracias.
Ella es muy intuitiva.
Es cierto que. a veces--
No creo que sea intuitiva. doctor.
Creo que tiene poderes.
- ¿ Vidente?
- ¿Es eso remotamente posible?
Dígamelo usted. Ha estado estudiando
lo que le hicieron a ella.
Alteraron su modo de reaccionar
ante las cosas-- Su modo de percibirlas.
- Aunque no--
- ¿ Vidente?
Parece salido
de la ciencia ficción.
- Vivimos en una nave espacial. cariño.
- ¿ Y qué?
Esperen un segundo.
¿Están diciendo que ella lee las mentes?
O algo parecido.
- ¿Sólo a mí se me ocurrió esto?
- No.
No me agrada la idea de que alguien
oiga lo que estoy pensando.
A nadie le agrada la idea
de oír lo que piensas.
La Alianza podría dar muchos usos
a un vidente.
Un vidente...
o un asesino.
Es sólo una niña.
Y sólo quiere ser...
una niña.
Desearía que fuese tan simple.
Si los deseos fuesen caballos.
comeríamos carne.
¿Qué planeamos hacer con esto?
Pues. ésa es la pregunta.
Ella nunca le haría daño
a ninguno de nosotros.
Quizás tenga razón.
Lo pensaré un tiempo
antes de tomar una decisión.
Es tarde.
Vayamos a descansar.
- Simón--
- Debo ir a ver a mi asesina.
Por favor. no te enfades.
Yo tenía que decir algo.
No estoy enfadado contigo.
Es sólo que--
Ella ama a esta nave.
La considera su hogar
más que a cualquier otro lugar.
¿ Y qué hay de ti?
Es decir. yo--
El hospital era mi hogar.
Estaba haciendo
un buen trabajo allí--
y estaba ganando
una irresistible cantidad de dinero...
y podría haber--
Estaría allí ahora.
si ella no--
Si-- Si ellos
la hubiesen dejado en paz.
¿Tan malo es estar aquí?
- No sé si al capitán le agrada--
- No. Quiero decir--
¿No hay nada en este lugar
que te guste?
Buenas noches a los dos.
- Yo--
- Está bien--
Buenas noches.
Que no te piquen
los bichitos espaciales.
Bichitos espaciales.
''Residencia De la Tripulación''
''Cerrado''
Me agrada esta nave.
Serenity.
Es muy bonita.
¿Cómo pudo... subir?
Parece inconcebible. ¿verdad?
Uno piensa que está solo.
Quizás bajé por la chimenea.
Kaylee.
Trayendo obsequios para las niñas
y los niños que se portaron bien.
Pero quizás no.
Quizás siempre estuve aquí.
¿Qué quiere?
Es su corazón que está latiendo.
¿verdad?
Quítale cualquiera
de sus mil piezas y morirá.
Un hilo tan delgado.
¿Alguna vez te han violado?
El capitán está al final del pasillo.
Puede oírlo.
El capitán está encerrado
en su habitación.
Igual que todos los demás.
Nadie puede ayudarte.
Dilo tú.
Nadie--
Nadie puede ayudarme.
Ahora voy a amarrarte.
¿ Y sabes qué haré después?
Te daré un obsequio.
Te quitaré de encima
un problema que tienes.
Y no te tocaré de manera incorrecta.
ni te haré ningún daño...
a menos que hagas un escándalo.
Si intentas fastidiar mis planes...
pagarás con tu cuerpo.
No es más que un cuerpo
para mí...
y puedo hallar
muchos usos indecorosos para él.
¿Entiendes?
Sí.
Voltéate y coloca las manos
detrás de la espalda.
Ahora dime. Kaylee--
¿Dónde duerme River?
¿Hola?
Dr. Tam.
¿por qué no se sienta?
- Prefiero morir de pie.
- La intención no es que muera.
La orden de captura no especifica
la necesidad de que usted viva. pero--
¿Dónde está su hermana?
- ¿Es un peón de la Alianza?
- ¿Si soy un león?
- ¿Qué?
- No me veo como un león.
Pero podría parecerlo.
Tengo un rugido muy poderoso.
Pregunté si era de la Alianza.
Ah. Pensé que--
- No. yo estaba--
- Qué extraño.
- ¿Dónde está su hermana?
- No lo sé. ¿Para quién trabaja?
- Éste es su cuarto.
- Sí.
- Está vacío.
- Lo sé.
¿Sigue siendo su cuarto
cuando está vacío?
¿El cuarto. la cosa.
tiene una esencia?
¿O será que nosotros--
- ¿Cuál es la palabra?
- De veras. no puedo ayudarlo.
El plan es llevarme a su hermana
y cobrar esa sustanciosa recompensa.
- ''Imbuir''. Ésa es la palabra.
- Usted es un cazador de recompensas.
- No. No es así en absoluto.
- Entonces. ¿qué es usted?
Un cazador de recompensas.
Me llamo Early.
Soy bastante conocido.
Los sigo desde que los delataron
en Ariel.
- ¿Duerme con alguien?
- ¿River?
Sí. ¿Se acuesta con alguien
de la tripulación?
- Podría estar en esa habitación.
- No.
Quizás lo hace
y usted no lo sabe.
Esto es una locura. En todo caso.
no lo ayudaré a encontrarla.
Ésta me gusta mucho.
Me gusta el peso que tiene.
Creí que la intención
no era matarme.
No. Usted no entiende.
El diseño de esta cosa...
es funcional.
El plan no es matarlo.
El plan es capturar a la chica.
Si no hay chica. entonces. el plan--
Es lo mismo que con el cuarto.
Usted me ayudará a buscarla.
Traicionar a mi hermana no será
lo último que haga en esta vida.
Usted me ayudará...
porque cada segundo junto a mí
es una oportunidad que tendrá...
de ganarme la batalla.
Encontrará su momento.
Quizás yo cometa un error o...
usted se niegue a ayudarme.
yo le vuele la tapa de los sesos...
y suba a pasar el tiempo
violando...
a la mecánica que tengo amarrada
en la sala de máquinas.
No me agrada mucho
la idea...
pero ella morirá llorando
si usted me traiciona.
Ha perdido la razón.
Eso queda entre mi razón y yo.
Empecemos por estos cuartos.
No está muerto. Tardará un tiempo
en despertar. pero se recuperará.
¿Qué parte de su plan hacía
imprescindible golpear a un pastor?
Ése no es un pastor.
Ella no vendría aquí.
Detesta este cuarto.
Mire. Early. la gente a la que usted
planea vendérsela...
le rebanó el cerebro
en un laboratorio como éste.
La torturaron.
Una pequeña adolescente.
No era un asesino fugitivo.
Sólo una inocente--
- ¿Le han disparado alguna vez?
- No.
Deberían dispararle...
o acuchillarlo.
Perder una pierna.
Para ser cirujano. ¿sabe?
Para qué sepa qué clase de dolor
debe enfrentar.
Los psiquiatras
se psicoanalizan...
antes de recibir su diploma...
pero los cirujanos
no se hieren.
¿Le parece bien eso?
Sal. River.
Este hombre simpático
quiere secuestrarte.
Me gusta
cómo se abren las paredes.
Da la sensación
de un espacio abierto.
El Firefly tiene
un buen diseño.
La gente no aprecia
la sustancia de las cosas.
Los objetos en el espacio.
La gente menosprecia
la solidez.
No es su momento. doctor.
-¿Es el trasbordador de la acompañante?
-Sí.
Primero. buscaremos en el que está vacío
y luego la visitaremos a ella.
Su habitación no me dice
ni una maldita cosa.
Espere.
Esto es inútil. ¿lo sabe?
Doscientos mil
me resultan bastante útiles.
Con ese dinero
podría retirarme.
No quiero decir que lo haría.
¿Qué es la vida sin trabajar?
Serenity es una nave
de contrabando.
Llevo aquí un año.
Hay muchísimos escondites.
No tengo un año de tiempo.
- Su hermana está fastidiándome mucho.
- Qué pena me da.
No perderé mi tiempo
amenazándola...
porque bien sabe que mataré a alguien
si interfieren en mis planes.
Pero la dejaré encerrada.
Sólo quédese aquí.
Aún puede salir de ésta.
Sé que está cansado.
No trate de descifrar
mis intenciones.
Nunca.
El hombre es mucho más fuerte
que la mujer...
pero sólo la mujer
puede tener un hijo.
¿Eso le parece bien?
Muy bien. Ya no me queda tiempo
para jugar a las escondidas.
Sé que estás en esta nave. pequeña.
así que escúchame bien.
Tú apareces
y terminas con este intercambio...
o los sesos de tu hermano
saldrán volando.
Tiene que entender.
Tengo muy poco tiempo. Es frustrante.
Te equivocas, Early.
No me equivoco. encanto.
Lo mataré si--
Te equivocas sobre River.
River no está en la nave.
No la querían aquí...
pero ella no tenía modo
de salir.
Entonces, se disolvió.
Se esfumó.
Ellos no sabían
que podía hacer eso, pero lo hizo.
No estoy seguro
de entender lo que dices.
No estoy dentro de la nave.
Estoy ''en''la nave.
Soy la nave.
- River--
- River ya no existe.
¿ Y con quién estamos hablando
exactamente?
Están hablando con Serenity.
Y, Early,
Serenity está muy disconforme.
Tienes miedo.
Me amarró.
- No sé de dónde salió.
- No te preocupes.
Estarás bien.
Le dije dónde estabas.
Perdón. No sabía
qué otra cosa hacer. Yo--
Estoy bien.
Necesito que hagas algo
por mí.
Debes ser valiente.
Estoy amarrada. No puedo.
Tengo una herramienta.
Es filosa.
No tengas miedo.
Estoy aquí.
¿Adónde se fue?
Ni siquiera lo sé cuando no está
poseyendo incorpóreamente una nave.
- No me mire a mí.
- Eso es absurdo.
Nadie puede hacer eso.
Estás en algún lugar de esta nave.
Con un intercomunicador.
jugueteando.
Esto es muy preocupante.
Early. Sr Jubal Early,
cazador de recompensas.
¿Puedo llamarte "Jubal''?
Nadie me llama así.
Tu mamá sí.
Perdón, lo hacía.
Ya murió.
¿Se supone que mencionando a mi madre
me asustarás?
Eres un mentiroso.
No creo que tus intenciones
sean honorables.
Pues. no.
Soy cazador de recompensas.
No suele considerarse
muy honorable--
- Pero tengo un código de conducta--
- Tú lastimas a la gente.
- Sólo cuando el trabajo lo exige.
- No. No eres bueno para mentir.
Te metes dentro de mí sin invitación
y lastimas a mi tripulación. Veo todo.
Los lastimo porque se interponen
cuando estoy buscándote. Dígaselo.
- ¿Qué soy? ¿Su abogado defensor?
- Desde ahora.
Es muy amable y detallista.
Estamos haciéndonos amigos.
Están todos locos.
Pues. mi hermana es una nave.
Tuvimos una infancia complicada.
¿A nadie le importa que tenga
una pistola apuntando a su cabeza?
A mí, sí.
Entonces. ¿saldrás e impedirás
que haga lo que no quiero hacer?
¿Actuarás con inteligencia.
River?
¿Serenity?
¿Qué demonios ocurre aquí?
Necesito que me haga un favor,
capitán.
Vi a un sujeto.
Estaba muy borroso.
Debes tener cuidado.
¿Por qué hay un sujeto
a bordo...
y por qué. de pronto.
tú eres la nave?
- Sé que tiene preguntas.
- Por eso acabo de hacerlas.
Pero no hay mucho tiempo, capitán.
Necesito que confíe en mí.
- ¿No estoy soñando?
- Todos estamos soñando.
No ponga caras.
¿Estás lista?
Tengo que pensar bien.
-¿Los modelos viejos tienen localizador?
-No servirá.
A excepción de un enano
fatal e impredecible...
esta chica es la carga más pequeña
que he transportado...
pero la más problemática.
por mucho.
- ¿Eso le parece bien?
- ¿Qué hizo?
- ¿Quién?
- El enano.
Desató un incendio.
Al hombrecito le encantaba
el fuego.
Puedo acabar con ese sujeto.
Es más veloz que tú.
Que todos.
- Y lleva una armadura.
- ¿Qué hay de su rostro?
- ¿Lleva armadura en su rostro?
- Las armas no se tocan.
Falta poco.
¿Está listo?
- ¿Cómo sabes lo que hará este sujeto?
- Estoy muy cerca de él.
- Ni siquiera lo nota.
- Bien. pero--
¡:Vamos ya.!
Ya no eres bienvenido, Early.
¿Crees que me iré
con las manos vacías?
- Estoy segura.
- Sí. Y tú me conoces muy bien.
Ojalá no fuese así.
Te gusta lastimar a la gente.
Es parte del trabajo.
Por eso tomaste este trabajo.
Poder. Control. Dolor.
Tu mamá lo sabía.
Había tristeza en ella
cuando se despidió.
Fue un alivio para ella.
Vio la oscuridad en ti.
Tú no estás bien.
Será mejor que te calles ya.
El perro perdiguero grandote
sentado en el jardín.
Nunca le gustaste,
te olfateaba.
La mascota del vecino.
Le hiciste cosas.
Después, limpiaste todo.
Limpio y reluciente.
Aquí todo brilla.
Por la ramera que me parió.
No estás en mi maldita cabeza.
¡Estás en mi maldita nave!
Es muy interesante.
todos estos botones.
¡Está bien!
No toques nada. ¿de acuerdo?
- ¿Cómo demonios se metió en mi nave?
- Suelta el arma.
Muy bien.
La soltaré ya.
No. No lo hará.
La soltaré porque somos
personas razonables.
No queremos hacer nada
apresurado...
como juguetear
con los controles.
Tú no estás bien. Early.
No eres honorable.
Tienes problemas.
No. O sí.
Podría ser. Es decir.
es posible que me hayas descubierto.
- Buen trabajo. No soy un hombre recto.
- Hablas demasiado.
Es un defecto que tengo.
A veces me dejo llevar.
- Me lo han dicho.
- Todo está bien. Early.
- Iré contigo.
- River. ¿qué estás--
Éste no es mi lugar.
Soy peligrosa como tú.
No pueden controlarme.
No pueden confiar en mí.
Todos podrán seguir sin mí
y no tendrán de qué preocuparse.
La gente podría ser
lo que quisiera ser...
podría estar
con la gente que quiera.
Podría vivir simplemente.
Sin secretos.
Estaré bien.
Seré tu recompensa.
Jubal Early...
y me esfumaré de aquí.
Finalmente algo resulta
según lo que--
¿ Ve? Eso es lo que se siente.
Tranquila. encanto.
Early está en camino.
Todo está bien.
Tomaste la decisión correcta,
encanto.
Lo mejor para ti
es ir con el amigo Early.
¿Eso piensas?
Algunos de nosotros pensamos distinto.
¿Permiso para abordar?
¿Sabes? Tú no estás
del todo bien.
Es la teoría más difundida.
Vamos. entra allí.
Dale una golpiza a tu hermano
por entrometerse en tu plan.
Tengo que estar cuidándolo
todo el tiempo.
A la izquierda.
Tu izquierda.
Ahora. con mucho cuidado.
trata de extraer eso.
Ésta no es precisamente
mi especialidad. doctor.
Tiendo a meterle balas a la gente
más que a sacarlas.
¿Puedo secarte la frente?
A tu servicio. con el temible trapo.
La bala ya salió.
Bien. Ahora me desmayaré un minuto.
pero estás haciéndolo fantásticamente.
Sobrevivimos
para seguir con esta lucha.
¿Es posible que ese lunático violento
haya sobrevivido?
Con el aire que le quedaba. diría
que sus posibilidades serían una en...
un número muy grande.
Yo no apostaría.
¿Cómo está tu labio?
- Me siento como un tonto.
- Sí.
Tantos años
de entrenamiento sacerdotal...
para caer ante un cazador
de recompensas.
No me malentiendas.
Le di pelea como a un demonio.
- Una pelea de epopeya. supongo.
- Habrá poemas y canciones. Ya verás.
Al menos. usted pudo hacer algo.
Yo me perdí toda la maldita cosa.
¡Y después vinieron sus padres
a buscarlo...
y resultó que tenía
14 años de edad!
Habrá sido
un experimento genético...
porque juro
que el muchacho tenía--
Mi papá me dio
una buena tunda.
Yo hice cuatro.
Veamos si puedes alcanzarme.
- Puedo ganar.
- Estás hablando mucho. niña genio.
Vamos. Muéstrame lo que sabes.
Aquí estoy. pues.
Traducidos por m_palomo_m
Para aRGENTeaM