¡Acá!
¡Sí! ¡Demasiado alto!
- ¡Jayne!
- ¡Hombrecito!
¡Vamos. hombrecito!
Atrás de ti--
¡Bravo!
Hola.
¿Quién va ganando?
No sabría decirte.
No parecen tener ningunas reglas
civilizadas que yo conozca.
Es que estamos muy lejos
de la civilización.
¿Cómo está tu hermana?
Está bien. Mejor.
Tiene sus días...
pero aún se niega a hablar
de lo que le hicieron en la academia.
Quizá ella misma no está segura.
¡Estoy abierto!
¡Buena vista! ¡Buena vista!
Sueña con la academia.
de eso sí estoy seguro.
Pesadillas.
Y ahora. estamos huyendo
en esta nave...
no sé si pueda ayudarla aquí.
y necesito ayudarla.
Simón. la estás ayudando.
¿Dejar todo tu mundo atrás?
Eso es sumamente desinteresado.
Sí.
Desinteresadamente nos he convertido
en fugitivos buscados.
Supongo que todos huimos de algo.
Alerta de proximidad.
Nos estaremos acercando a algo.
Dios mío.
¿Qué puede ser?
¡Estamos perdidos!
¿Quién está piloteando esta nave?
Ah. es cierto. Yo soy el piloto.
Regresaré a trabajar.
Tenemos un hombre menos.
Estando Kaylee tenían un hombre menos.
Oiga. doctor. ¿por qué no baja
y juega con nosotros?
A Inara no le molestará.
- Wash. ¿tuviste un infarto o algo?
- Casi.
¿Qué sucedió?
- ¿Hay alguien?
- Estoy contactando la nave.
Pero si están
como el que acabo de arrollar...
no creo que nadie vaya a responder.
Acércanos un poco más.
Nos acercaré tanto
como para tocar la puerta.
¿Qué es?
Son fantasmas.
Toma mi amor, toma mi mano
Llévame adonde no pueda estar de pie
No me importa. Aún soy libre
Al cielo, no me lo puedes quitar
Llévame a la oscuridad
Sabrán que no regresaré
Quema la tierra y hierve el mar
Al cielo, no me lo pueden quitar
En ningún lugar puedo estar
Desde que encontré serenidad
Al cielo, no me lo pueden quitar
¿Qué es?
¿ Una nave de transporte?
Una nave de carga modificada.
Quizá de autonomía corta.
Es obvio que está fuera de control.
El propulsor de babor se arruinó.
por eso está girando.
¿ Una nave de autonomía corta
tan profundo en el espacio?
Modificada para transportar
pasajeros.
Se consiguen baratas
en las subastas de gobierno.
Unas pocas modificaciones...
y se pueden usar
para el viaje de ida a la periferia.
Son colonizadores.
Si las acomodas bien. puedes meter
1 5 ó 20 familias en una nave como ésa.
- ¿Familias?
- Les diré qué pienso.
El hombre al que arrollamos
acabó con todos.
Los mató a todos.
Luego. salió a nadar. a ver cuánto
tardaban los oídos en explotarle.
Qué optimista eres.
¿No deberíamos reportarla?
¿A quién? ¿A la Alianza?
Sí. cómo no.
Correrán hasta acá para ver cómo están
esos contribuyentes.
Tendremos que hacerlo nosotros.
Si necesitan auxilio. ¿por qué no
lanzaron la señal de auxilio?
Es cierto. No veo el rayo.
O sea que nadie la está buscando.
Con mayor razón.
tenemos que hacer lo correcto.
¿ Y si dice una oración
mientras pasamos a un lado?
¿Le recuerdo la parábola
del Buen Samaritano?
Prefiero que no lo haga.
Pero sí iremos.
Quizá haya sobrevivientes.
y si no los hay. pues...
a nadie le molestará que veamos si hay
algo de valor por ahí.
Sí-- Digo. podría haber heridos.
¿Adónde crees que vas?
Decidí ofrecer mis servicios...
por si alguien a bordo
requiere de atención médica.
El capitán y Zoe entrarán primero.
Te gritaremos si te necesitamos.
¿Pasa algo malo?
Será que estoy pensando
que un poco de Mylar y vidrio...
es lo único que separa
a la persona...
de la nada--
Es impresionante lo que puede hacerte
''la nada''.
Como el hombre
con el que nos topamos.
Seguramente. ya está atorado
en la parte baja.
Así se comporta la basura espacial--
se pega a lo primero
que se detiene en el espacio.
Pensándolo bien...
es lo mismo que hicieron
Ud. y su hermana. ¿no?
Entrando a la cámara de aire.
Wash. pídele a Serenity
que toque por nosotros.
La planta de emergencia
está encendida.
La luz del tablero.
Lo que sea que sucedió aquí.
sucedió muy rápido.
Dejaron todo encendido.
La nave apagó sus motores.
No hay señales de forcejeo.
- Simplemente. están--
- Desaparecidos.
Señor.
Un diario personal.
Alguien estaba escribiendo.
Tranquila.
No pasa nada. Aquí estoy.
¿Pesadillas otra vez?
No puedo dormir.
Son demasiados gritos.
River. no hay--
no hay gritos.
Sí había.
Tome su maletín. Tenemos
que darnos prisa. Mal nos quiere allá.
¿Encontraron sobrevivientes?
No dijo.
Entiendo.
Le pediré a Inara
que cuide a River.
Como sea. Yo no voy a esperar.
Lo veré allá. pero no tarde mucho.
Hay que ponerse el traje.
¿Qué hace aquí?
¿ Y por qué lleva ese traje?
Qué gracioso eres.
- Sádico.
- Bien. ya basta.
No hay tiempo para juegos.
Ya que está aquí. ayúdele a Kaylee.
Lo haremos rápido. Cada uno lleve
unas pocas cargas. no sean avaros.
¿Dónde están todos?
El bote salvavidas fue lanzado
hace 7 días. Suponemos que iban todos.
Además. vinimos a deshuesarla.
Uds. dos. al cuarto de máquinas.
Jayne. tú encárgate de la cocina.
Tienes el traje al revés.
Señor. hay 1 6 familias registradas.
- No cabrían en el salvavidas.
- Lo sé.
¿Hay algo. Wash?
Encontré algo que es similar
a esa clase-- parece la distribución.
Me parece que los objetos valiosos.
si es que hay alguno...
probablemente están guardados...
en el nivel ''C'', en la popa.
Buen trabajo.
No tardaremos mucho.
¿River? Soy Inara.
¿Tienes hambre. linda?
¿No sientes curiosidad?
¿Acerca de qué?
De lo que sucedió aquí.
¿Por qué habrían de abandonar su nave
en medio del espacio?
Por muchas razones.
Pero no fueron causas mecánicas.
- ¿Cómo?
- Esto no está averiado.
Al menos. no hasta donde puedo ver.
Ésa estuvo buena.
Abre el bolso.
Debe de ser aquí.
Está cerrado.
Me parece que probablemente sea
una buena señal.
Mira.
Semillas genéticas. proteínas.
suplementos de cosecha.
Todo lo que necesita una familia
para empezar en un nuevo mundo.
Subsidios para 1 4 o más familias.
- Es--
- Una fortuna.
Olvidaremos el resto.
sólo llevaremos esto.
Necesitaremos ayuda
para sacar todo de aquí.
Señor. aunque fueran
en un bote salvavidas...
los que escaparon harían espacio
para llevar esto.
Nadie escapó.
¿Señor?
Nadie.
Dios mío.
Yo sé quién hizo esto.
Sácala de aquí.
¿Jayne?
Jayne, deja todo
y ve al cuarto de máquinas.
Llévate a Kaylee y al doctor
de la nave. No hagas preguntas.
¿Capitán?
Capitán.
¡Zoe!
Vino de arriba. señor.
La cocina.
Oímos disparos.
River. ¿qué estás--
Seguí las voces.
-Jamás salgas de la nave. Nunca.
- Encárgate de ella. ¿sí?
- ¿Qué está pasando?
- Después. mi amor.
¿Qué viste?
Nada.
Me llegó por atrás.
Es grande.
Y fuerte.
- Creo que lo herí.
- Así fue.
Silencio. Tranquilo.
Nadie te lastimará.
No. Sin misericordia.
No más de lo que ya te lastimamos.
- Sin misericordia.
- Somos misericordiosos.
Tenemos mucha. muchísima--
Sí. señor.
Es toda una bestia salvaje.
Es un milagro que sigas con vida.
Lucía más grande
cuando no podía verlo.
¿Cuánto tiempo tenía viviendo así?
No lo sé.
Pero debe de ser muy valiente
para ser el único sobreviviente.
Sí. Todo un héroe.
mató a todos.
¿Qué? No. no creemos eso.
No creemos eso. ¿verdad?
De ser así. el capitán
no lo habría traído a bordo.
Tiene el pulso acelerado.
La presión sanguínea está alta--
es de esperarse.
Débiles. Todos eran débiles.
Aparte de la herida de bala.
no parece tener heridas externas.
Pero el golpe que le diste en la cabeza
no le hizo bien.
Ganado.
Ganado para el matadero.
Sédalo.
- No creo que--
- Hazlo.
Sin misericordia. Sin resistencia.
Abre.
Ve qué hay adentro.
Sin misericordia.
¿ Y bien? ¿Cómo está el paciente?
Aparte de una leve desnutrición.
goza de muy buena salud.
Entonces. sobrevivirá.
Lo cual es una desgracia.
No es una actitud muy caritativa.
capitán.
Lo caritativo sería meterle una bala
en el cerebro.
Lo salvaría de su sufrimiento.
Nadie entrará ahí.
Ya nada podemos hacer por él.
después de lo que vio.
- ¿Qué quiere decir?
- Esa nave fue atacada por reavers.
¿Reavers?
- ¿Cómo puedes saberlo. Mal?
- No lo sabe.
No hay manera.
Fue el otro. el que arrollamos.
Se volvió loco. mató a los demás
y luego salió al espacio a caminar.
- Hace un momento. dijiste--
- No importa.
No fueron reavers.
Ellos no dejan sobrevivientes.
Para ser muy exacto. no dejaron.
¿Qué insinúa?
No importa si lo sacamos de su nave.
vivirá ahí de ahora en adelante.
Yo no acepto eso.
No sé qué horror presenció.
ni qué actos de barbarismo...
pero fueron llevados a cabo
por hombres y nada más.
- Los reavers no son hombres.
- Claro que sí.
Demasiado lejos de la civilización.
pero hombres al fin.
Y yo creo que existe un poder
más grande que el hombre.
Un poder que sana.
A los reavers no les gustaría
esa filosofía. si tuvieran una...
si no estuvieran tan ocupados
royéndole las entrañas.
Tiene razón Jayne.
Los reavers no son hombres.
U olvidaron cómo serlo.
No son nada.
Llegaron al final de la galaxia.
a la nada...
y se convirtieron en nada.
¿Por qué seguimos aquí?
Si fueron reavers. hay que marcharnos.
No hemos terminado el trabajo.
Aún hay cosas de valor allá.
Yo no iré allá.
está lleno de cadáveres.
Ni de broma.
No si los reavers los mataron.
Jayne. vas a asustar a las mujeres.
Yo iré.
- Los cadáveres no me preocupan.
- Me gustaría ir con él.
Veré si puedo hacer algo
para que descansen en paz.
Pastor. esa gente ya está descansando.
gracias a los reavers.
La forma en que tratamos a los muertos
marca la diferencia...
con los que cometieron la matanza.
De acuerdo.
Vaya a decir sus palabras.
Jayne. ayuda al doctor y al pastor
a bajarlos.
- Después. carguen el cargamento.
- No lo puedo creer.
¿Nos quedaremos
para hacer un funeral?
Sí. Jayne. eso haremos exactamente.
No quiero llevar a los muertos
en la conciencia.
Yo no digo que haya forma
de darles paz...
pero en caso de que la hubiera.
esas personas merecen que lo intentemos.
Justo cuando creía
que ya sabía cómo eras.
Capitán. lo que acaba de decir
estuvo muy bonito.
No pensé que le gustaran los ritos.
No me gustan.
Pero los mantendrá ocupados. No tiene
caso preocuparlos con lo que haremos.
¿Señor?
Es muy duro tener siempre la razón.
- ¿Qué es eso?
- Una bomba trampa.
Los dejan para los socorristas.
Se activó al engancharnos.
- ¿ Y cuando nos separemos?
- Explotará.
Entonces. no nos separaremos.
Nos quedaremos aquí hasta que--
¿Hasta que regresen los reavers?
Parece que le improvisaron
un engranaje de presión.
Es lo único que funcionaría
con esos repuestos.
Podríamos saltarlo fácilmente
y llegar al cable DC.
Dime. pequeña Kaylee--
¿crees poder hacerlo?
Sí. Seguro que sí.
Eso creo.
Además. si lo hago mal.
usted no podrá regañarme.
Sin misericordia.
¿Qué está pasando?
En este momento específico.
tengo que decir que nada.
- ¿ Verdad?
- Ni una maldita cosa.
A mí sí me pareció algo.
Creímos tener un problema.
pero se arregló.
Hay que guardar esa mercancía.
Todos estamos en casa. Wash. Vámonos.
No. no. no digas eso.
Son los reavers.
- Los malditos reavers regresaron.
- Guarden la mercancía.
- ¡Como si importara!
- ¡Obedece!
¿Reavers?
Nave clase Firefly...
se le ordena dejar el control
de su mando.
Prepárese para acoplarse
y para que la abordemos.
Parece que al fin nos alcanzó
la civilización.
No tiene el registro obligatorio
en popa.
No olvides multarlos por eso.
Ya identificamos la nave de transporte
a la que se engancharon.
Estaba a nombre de un grupo de familias
de Bernadette.
Tenían que llegar a Newhall
hace tres semanas. Nunca llegaron.
En cuanto aseguremos a estos buitres.
enviaremos a un equipo.
Señor. ¿no tuvimos un aviso
sobre un Firefly hace poco?
Revísalo.
Aquí está.
Es una alerta
sobre un Firefly no identificado...
que alberga a dos fugitivos--
hermano y hermana.
¿Por qué se les busca?
No está disponible.
Es confidencial.
40 mil de esas chatarras en el aire.
y es todo lo que nos informan.
No voy a permitir que me sorprendan
en una revisión de rutina.
Si encontramos a esos dos.
dispararemos primero.
Que los jefes lo arreglen después.
- ¿Qué era?
- Abran y saquen la mercancía.
- Acabo de guardarla.
- Y te digo que la saques otra vez.
- ¿Para qué?
- No pienso discutirlo.
En 2 minutos.
la Alianza nos tendrá rodeados.
- Tenemos que huir.
- No podemos. Nos están jalando.
Si nos encuentran. regresarán a River
a ese sitio para que la torturen.
No volveré a verla.
Coloquen todo a la vista.
Que no parezca
que tenemos algo que ocultar.
Podría darle la impresión equivocada
a los chicos de la Alianza.
- O la correcta.
- También.
Vaya por su hermana.
¿Qué?
¿Por qué? ¿También la va a poner
a la vista?
No se altere.
Haga lo que le digo.
¿Por eso nos dejó quedarnos.
para usarnos en la negociación?
- Sabía que había un motivo.
- ¡No la entregará!
No seas tonto. muchacho.
Haz lo que te pide.
Vaya. cuánto escándalo.
Parecería que somos peligrosos.
aunque sé que no es así.
- ¿Esta nave es suya?
- Sí. Yo la compré.
Soy el capitán Malcolm Reynolds.
- ¿Están todos presentes. capitán?
- De tripulación. sí.
En la enfermería está un hombre
que rescatamos de la nave.
Podría decir que lo salvamos.
Atrás junto al área común.
¿ Y también rescató a la mercancía?
Parece una operación ilegal
de salvamento.
¿Eso parece?
Qué desalentador.
Es propiedad de la Alianza.
Podría perder su nave.
Pero eso no sería nada comparado
con la pena por albergar fugitivos.
Hermano y hermana. No los voy
a encontrar en la nave. ¿verdad?
No hay niños en la nave.
No dije que fueran niños.
Hermanos. Hermanos adultos.
Entendí mal.
¿No es posible que viajen
de polizones?
Nadie lo culparía. capitán.
Sé que estos Fireflies antiguos
tienen recovecos problemáticos.
¿Ah. sí?
Los contrabandistas los prefieren
por ese motivo.
Reanudaremos esta conversación
en una capacidad oficial.
Revisen centímetro a centímetro
esta chatarra.
- ¿''Chatarra''?
- Calma. Kaylee.
Pero. capitán. ¿oyó cómo llamó
a Serenity ese insecto?
¡Cállate!
- Es una acompañante.
-Sí.
Tuvo a Sihnon de base
durante años.
Lleva un año viajando
en la Serenity.
Serenity a secas. y es correcto.
En unas semanas se cumplirá el año.
- ¿Por qué le parece importante?
- Intento atar todos los cabos.
Es curioso--
que una mujer de su estatus...
se junte con... esta gente.
No es curioso. Es un acuerdo de negocios
mutuamente provechoso.
Le alquilo la nave al Cap. Reynolds,
así puedo ampliar mi clientela...
y el capitán ha descubierto
que llevar a bordo a una acompañante...
le abre puertas que normalmente
estarían cerradas para él.
- ¿ Y lo ama?
- No le encuentro la relevancia.
- Es su esposo.
- Sí.
¿Se conocieron
por el capitán Reynolds?
El capitán buscaba un piloto.
Yo encontré un esposo.
Todos salimos ganando.
- ¿Peleó con Reynolds en la guerra?
- Peleé con mucha gente.
- Y su esposo.
- También con él peleo.
¿Hay alguna razón por la que no quiera
hablar de su matrimonio?
No creo que sea asunto suyo.
eso es todo.
Somos personas muy reservadas.
Las piernas.
Ah. sí. Tengo que decir
que fueron sus piernas.
Puede anotarlo.
Sus piernas. y donde las piernas cambian
de nombre. De hecho. toda esa zona.
Eso. y la parte de arriba.
Seis aparatos metidos
debajo de cada enfriador...
para forzar la arteria primaria...
y reciclar el escape secundario
por un sistema de bypass...
para no bombearlo por el ducto
principal...
y asfixiar a la tripulación.
Ésa es chatarra.
¿Ha notado como viste?
Olvídelo.
¿Alguna vez ha estado
con una guerrera?
Piratas.
Piratas con su propio capellán.
Eso sí que es raro.
No es lo único raro
en el espacio. comandante.
Aquí. las cosas no son tan claras
como en los planetas centrales.
Las reglas son menos claras.
Estos fugitivos que buscamos--
el hermano y la hermana.
- Los vieron en Persephone.
- No me diga.
Y partieron a bordo de una nave
clase Firefly...
al mismo tiempo que usted viajó
en Serenity.
Persephone es un sitio grande.
Sí. Sí lo es.
Pero un Firefly no.
Y si alguien está ocultando algo...
lo encontraremos.
Ya habrá ido a la derrelicta.
ya la vio con sus propios ojos.
Sí. Es terrible.
Si me acepta un consejo.
no regrese.
Haga volar en pedazos esa maldita nave
por el espacio.
Esa nave es una prueba.
No acostumbro destruir las pruebas.
Claro que no.
Sería contra las reglas.
Voy a tratar de adivinar...
y suponer que ésta es su primera gira
en la frontera.
Su tripulación es muy leal.
Pero veo por su expediente...
que tiende a-- tiende a inspirar
esa cualidad en la gente... sargento.
No soy sargento.
Ya no. La guerra acabó.
Para algunos.
la guerra nunca acabará.
Veo que su nave se llama Serenity.
Ud. estuvo en Hara
al finalizar la guerra.
Si mal no recuerdo. ahí tuvo lugar
la Batalla del Valle Serenity.
Creo que tiene razón.
Los Independientes sufrieron
una aplastante derrota.
Dicen que Serenity
acabó con los traidores...
y que la guerra terminó en ese valle.
Ud. estuvo del lado malo. ¿Cómo bautiza
a su nave por una batalla que perdió?
Sí la perdí. pero no estoy seguro
de haber estado en el lado malo.
¿Por eso atacó a esa nave?
- ¿Qué?
- Sigue peleando la misma batalla.
Pero a los que asesinó
no eran soldados.
Eran civiles. familias...
ciudadanos fieles a la Alianza iniciando
nuevas vidas. y Ud. no lo soporta.
Atacamos la nave y trajimos
al único sobreviviente a la enfermería.
¿Eso hicimos?
Yo le preguntaría...
pero no creo que pueda hablar
con la lengua partida en dos.
No he visto
esa clase de tortura desde--
desde la guerra.
- Debí saberlo.
- Ud. y su tripulación quedan detenidos.
La acusación será transmitida
a la autoridad central.
Comandante. no debería preocuparse
por mí.
Si las cosas están así.
habrá derramamiento de sangre.
Colóquenle el suero.
Vamos. rápido.
¿Reavers?
Eso es lo que dije.
No se imagina cuántas veces
me han dado la misma excusa:
Fueron los reavers.
- Es la verdad.
- ¿ Y usted los vio?
- Si así fuera. no estaría aquí.
- No. claro que no.
Le diré quién los vio: ese pobre
infeliz que bajó de mi nave.
La vio de frente.
lo obligaron a verla.
- ¿Qué cosa?
- La oscuridad.
Una clase de oscuridad
que no puede ni imaginar.
Más negra que el espacio
por el que se mueve.
Qué poético.
Lo obligaron a mirar.
Seguramente. quiso evitar ver.
pero no le permitieron.
Ud. lo llama sobreviviente.
No lo es.
Cuando uno se encuentra
con esa clase de voluntad...
sospecho que la única forma
de enfrentarla es imitándola.
Está siguiendo el único camino
que le queda.
Primero. intentará adoptar
la apariencia de ellos.
Se cortará.
profanará su propia carne.
Y luego...
empezará a comportarse como ellos.
Que vengan dos guardias a escoltar
al Sgto. Reynolds al calabozo.
Vamos otra vez.
Después... quizá.
El capitán dijo
que cuando no haya moros en la costa...
nos ocultemos en el trasbordador.
- Vamos.
- Va a regresar.
Sí. Sí. claro que sí.
Todos regresarán.
Su nave y su contenido
serán subastados.
La ganancia de la venta será usada
para costear su defensa.
Llévenselo de aquí.
Cierren todo.
Coloquen guardias en la enfermería.
De nada servirá. No lo encontrarán.
Yo sé adónde irá.
Espera. no. No entres. No entres.
River. no pasa nada.
Espera. Espera... aquí.
Ya se fueron. Vamos.
- No--
- River. no pasa nada.
Vamos.
No--
No tienes nada que temer.
¿Por qué habría de regresar aquí?
Anda en busca de terreno conocido.
Está de cacería.
Bien. llévenlo al calabozo.
- No. no. no. Debo acompañarlo.
- Eso ni lo sueñe.
¿Cuántos hombres más
quiere perder hoy. comandante?
Nadie conoce a Serenity como yo.
Yo puedo ayudarlo.
Que vaya él primero.
Bien.
¿Quiere--
Gracias. Ahora ya tengo la ventaja.
No sabemos cuánto tiempo tomará.
No debemos estar moviéndonos.
Voy a tomar alimentos--
Se acerca alguien.
Le salvaste la maldita vida.
y aun así. nos quitó la mercancía.
Tenía que hacerlo.
No podía permitirnos sacar provecho.
No sería civilizado.
Traducidos por m_palomo_m
Para aRGENTeaM