Casi ni tuvimos
que convertir la nave.
Seis a la esquina.
Cerrojos y puertas fuertes.
Mantienen a todos en sus lugares.
No necesito más raciones.
- ¡Un momento!
- ¡Vamos!
''La Administración No Se Responsabiliza
Por Fallas En Las Bolas''
- Ganaste dinero. ¿eh?
- A manos llenas. amigo.
Los planetas acuosos necesitan obreros.
Muchos mueren durante la terraformación.
¿Obreros?
Querrás decir esclavos.
Por cierto.
no fueron voluntarios.
¿Por eso no necesitaste
más raciones?
Nadie se quejó.
¿Cuánto dinero? ¿Mucho?
Quizá quieras regresar
a la nave.
Estoy bien.
Esto es entretenido.
- ¿Sí? ¿Qué tiene de entretenido?
- Me gusta observar el juego.
Además de otras situaciones.
La clave está...
en darle a Jayne un taco pesado
y hacerse a un lado.
De todos modos.
deberías irte pronto.
- Parece que hay un ladrón.
- ¿ Un ladrón?
Sí. Le quité esto.
Lo ganaron con el sudor
de sus negreras frentes.
¡Qué vergüenza!
Lo descubrirán
cuando pidan más tragos.
- ¡Oye!
- Ése es un buen bebedor.
Bonito lugar.
Se lo recomendaré a mis amigas.
Toma mi amor, toma mi tierra
Llévame adonde no pueda estar de pie
No me importa, aún soy libre
Al cielo, no me lo puedes quitar
Llévame a la oscuridad
Diles que no regresaré
Quema la tierra y hierve el mar
Al cielo, no me lo puedes quitar
En ningún lugar puedo estar
Desde que encontré serenidad
Al cielo, no me lo puedes quitar
¿Te pareció que salimos
huyendo de Santo?
Creo que lo hacemos con frecuencia.
Sin embargo...
nos quedaremos un tiempo
en Persephone.
- Brillante.
- ¿Sí?
Creí que te volvería loco
estar tanto tiempo.
Sí. pero hace mucho
que estoy cuerdo. Quiero cambiar.
Miren qué vista más bonita.
- ¡Me encantan los amaneceres!
- Empieza a resultarme familiar.
- Como un segundo hogar.
- Persephone no es un hogar.
Hay que evitar a mucha gente.
Nos reabasteceremos...
buscaremos trabajo
y seguiremos viaje.
No besaremos el suelo.
No planeaba hacerlo. señor.
No lo toleraría. capitán.
Soy un hombre celoso.
Nos acercamos.
El planeta se nos acerca
muy rápido.
Porque estoy bajando
a mucha velocidad.
Nos estrellaremos y moriremos.
- Si llega a pasar. avísame.
- De acuerdo.
No. vamos bien.
Vamos bien.
Todo está bien.
Entiendo que tu estadía
en nuestro planeta es limitada...
y si seleccionaste
mi propuesta...
el honor que me haces
halaga mi--
Mi honor.
Y espero--
Ahí está la sonrisa
llena de sol.
Atherton.
Es maravilloso verte.
¿Recibiste mi mensaje?
Estuve muy tentador.
Una invitación muy halagadora.
No sabía que llegaba a tiempo...
para el acontecimiento social
de la temporada.
¿Me acompañarás?
Tengo el corazón en la boca.
Estoy esperando
cierto ofrecimiento.
Imagino que sí.
Tengo el honor de aceptar.
- Perdón. Atherton. Estoy apurada.
-No, por favor. Comprendo.
Hasta pronto, nena.
- Buenas tardes. capitán.
- Buenos días.
Estamos descendiendo.
La hora local será
1 0:00 a.m. aproximadamente.
Sí. ya sé.
¿Haciendo planes?
Atherton Wing.
Es un cliente. ¿verdad?
- Lo he visto antes.
- Yo. no.
No es como imaginaba.
Es joven.
Debe de ser rico
para poder pagarte.
Supongo que sí.
Me ha contratado por varios días.
¿Días? Hay que tener resistencia.
La tiene.
Bueno. Está bien.
¿Te dejará salir?
Mañana iremos a un baile.
¿Todos los hombres de ahí
pagan por salir con alguien...
o sólo los jóvenes ricos
con resistencia?
Casi ninguna mujer quiere ser
acompañante. si a eso te refieres.
Quizá los otros
no atraigan a nadie.
Parece ser el baile más refinado
al que me pagarían por ir.
No creo que esté
a la altura de tus salidas.
Más conversación. menos robos
y golpes con tacos de pool.
Entenderé
si tienes que prepararte...
para ese asunto
de ''las 1 0:00 de la mañana''.
Sí. me ocuparé de eso.
Este atuendo
es mejor para la noche.
¡Mira qué preciosuras!
¿Qué? ¿Las chicas o la ropa?
- Las chicas.
- La ropa. por favor.
¡Mira ése con volantes!
Demasiado pomposo.
Si voy a usar un vestido.
quiero algo sensual.
¿Quieres uno sensual?
Puedo comprarte uno sensual.
Capitán. ¿me da dinero
para un vestido sensual?
- Yo colaboraré.
- Puedo hacerte daño.
Sólo Inara tiene cosas
así de bonitas.
Bien. vámonos.
Supongo que ella las necesita
para la vida que lleva.
Sí. claro. A veces. sus clientes
le regalan cosas. Son hombres ricos.
Vamos. no estoy cargando plumas.
Me gustan los volantes.
Inara usa lo que quiere.
¿Qué harás con eso?
¿Bailar en la sala de máquinas?
Parecerás una oveja en dos patas.
Lo veré en la nave. capitán.
¿Se enojó?
- Badger.
- Capitán Reynolds.
Supe que estabas en la ciudad.
Podríamos charlar un poco.
Prefiero que te largues un poco.
Perdón. pero
¿te pareció que te lo pedí?
Creo que la última vez
que hablamos...
no fuimos bienvenidos.
Esto no está mal.
Tiene un secreto:
alcohol de madera.
Ahora somos huéspedes selectos...
tratados a cuerpo de rey
con bebidas que te enceguecen.
- ¿Qué necesitas?
- Toma. Disculpa.
Hay un habitante...
llamado Warrick Harrow.
Quiere exportar algo
para obtener más dinero.
No le permitirán vender
fuera de este mundo.
Es un acertijo.
Harrow necesita un contrabandista.
- Te dará una parte.
- ¿Por qué yo?
Tienes acceso a las naves.
Puedes hacerlo tú mismo.
No quiere tratar conmigo.
Me está tomando antipatía.
¿Qué pasó?
¿Te vio la cara?
Es todo un caballero.
Nariz para arriba
como si oliera basura.
No le parezco respetable.
Pero tú--
Tú tienes una oportunidad.
La última vez. te echaste atrás
y nos dejaste colgados.
- Heriste nuestros sentimientos.
- ¿Recuerdas por qué pasó?
Me molestó tu actitud.
Sentí que eras--
¿Cómo se dice?
- ¿Pedante?
- Exactamente.
Te crees mejor que los demás.
Mejor que aquellos
que son menos que yo.
Esa cualidad...
es la que ahora valoras.
Valoro el hecho
de que tu trasero...
es casi tan grande
como el de Harrow.
¿Cómo arreglarás una reunión
si no quiere tratar contigo?
Sé dónde estará.
Es un lugar seguro.
Usan escáneres de armas.
No me dejarán entrar.
Tú puedes entrar sin ser visto.
Ni un diamante como un testículo
te conseguiría una invitación.
Tengo un par en mi poder.
De invitaciones.
¿Quieres la reunión o no?
Coronel Cyrus Mumsen
y su acompañante.
William y Lady Courtland.
Atherton Wing e Inara Serra.
¡Cuánto tiempo. Roberta!
La mitad de los hombres presentes
desearían estar contigo.
¿Sólo la mitad?
Debo de estar perdiendo...
mi indefinido encanto.
No es tan indefinido.
Todos desearían
estar en tu cama.
Busco al muchacho del vino.
Te sonrojas.
No muchas como tú lo hacen.
Eres una mujer excepcional.
y he descubierto--
He descubierto que te admiro
cada vez más.
No hablaré con usted. capitán.
No es necesario.
Ven. Tengo un trabajo para ti.
Quiero ofrecerte algo. ¿sabes?
Una vida...
si tú quieres.
Puedes vivir aquí. en Persephone.
como mi acompañante personal.
Eres muy generoso.
Eso no es un sí.
Tampoco un no.
Luces espléndida. querida.
Éste es tu lugar. Inara.
No una mierda voladora.
- Te das cuenta. ¿verdad?
- Atherton. tu lenguaje.
¿Qué? ¿ Una mierda voladora?
Pero sí es una mierda voladora.
La Srta. Kaywinnit Lee Frye
y su acompañante.
¿Te parece ajustado?
Destaca tu trasero.
¿ Viste la araña? Flota.
- ¿Qué sentido tiene?
- ¡Mangos!
Ya sé cómo lo hacen.
No entiendo el motivo.
Las mujeres tienen
vestidos hermosísimos.
- Yo también. ¿Qué te parece?
- Sí. bueno. Ten cuidado.
Le saqué bastante dinero a Badger
para comprar esa tontería.
Debes hacerme
parecer respetable.
Sí. señor.
capitán Pantalones Ajustados.
Estoy buscando a un tal Harrow.
Y a Inara. Deberíamos buscarla
para saludarla.
Si la vemos.
Creo que está vestida de dorado.
Ayúdame a buscar a nuestro hombre.
Supuestamente es mayor y rechoncho.
- Usa una banda roja.
- ¿Para qué?
Quizá ganó el concurso
para ''Miss Persephone''. Ayúdame.
¿Es ése?
Ésa es la mesa del bufé.
¿Cómo podemos estar seguros
si no lo comprobamos?
Está bien.
No te des un atracón.
Gracias. capitán.
Apuesten. caballeros.
- Platos.
Puedo arreglármelas
con menos.
Basura.
Una carta baja. Ciruela.
Las ciruelas son altas.
Quiero dos.
Dos.
- No tomaron cartas de tareas mayores.
- Hablando de basura. quiero tres.
Tres. El que reparte debe tomar
la carta de tareas mayores.
¿Qué estarán haciendo
el capitán y Kaylee?
Pozo ciego.
Deben de estar comiendo cortes de carne
en platos de oro puro.
- Me retiro.
- Yo. también.
La carta de tarea mayor
me está hundiendo.
Tome. pastor.
Es una buena cantidad de cosas
que no tendré que hacer.
Éstas son las que te afectan.
Son las que lo hacen.
- Son las que te--
- ¿Está herida?
Vigílala. Es una mala costumbre
para una fugitiva.
Tranquila.
Si lo hace en público.
se la llevarán.
- Están por todas partes.
- Cálmate.
- Hay manos en todas partes--
- Está bien.
No hizo demasiado daño.
Comeremos cosas misteriosas.
- Está bien.
- Y--
Está bien.
Y vienen.
¿Jugaremos a las cartas
o perderemos el tiempo?
Creí que querías pasar más tiempo
fuera de la nave.
Allá afuera. sólo hay
fiestas elegantes.
Me gusta más esta fiesta.
La etiqueta no es tan exigente.
y conozco todos los pasos.
Ya lo creo.
No te duermas.
Eso es debilidad de carácter.
Pregúntale a cualquiera.
- No lo es.
- Eres la capitana al mando.
¿Sabes qué pasará
si te duermes?
Jayne me degollará
y se hará cargo.
- Así es.
- No podemos evitarlo.
Yo me lavo las manos.
Es inútil.
Leeré una linda poesía en el funeral.
Algo con simbolismos.
Cierra la puerta y mantén a raya
a ese loco ávido de poder.
No sé. Me gustó
eso de la poesía.
Aquí yace mi amada Zoe...
mi flor de otoño.
Un poco menos atractiva
ahora que está cadavérica y repulsiva.
¡Oh. no!
¿No son magníficas?
Parecen mariposas o papeles de regalo
que vuelan por el aire.
Hola.
No--
¿Nos han presentado?
Soy Kaylee.
Banning. Y ellas son Dester.
Cabbot y Zoe.
¿No es una fiesta encantadora?
Todo es elegante y por allí
hay queso caliente.
No es tan buena
como la del año pasado.
¿De veras?
¿Qué sirvieron el año pasado?
Lo de siempre.
¿Quién te hizo el vestido. Kaylee?
¿Te gusta? Cuando vi los volantes.
no pude resistirme.
Habla con tu sirvienta.
Tu sirvienta.
No es buena.
Te hizo un vestido
que parece comprado en una tienda.
No lo sabía.
¡Banning Miller!
Es usted un sueño en ese vestido.
Debe de necesitar 1 2 esclavas
para vestirse con ese atuendo.
Su padre me dijo que tarda
un abrir y cerrar de ojos...
en quitárselo.
Disculpe mi grosería.
No tolero a la gente inútil.
Oh. no.
Muchas gracias.
Disculpe.
¿usted no es el Sr. Warrick Harrow?
Sir Warrick Harrow.
La banda.
¿La banda?
Indica el título de lord.
Y lo indica muy bien.
Sir. me llamo Malcom Reynolds.
Soy capitán
de la nave Serenity.
Me han dicho...
que quiere exportar algo
de su propiedad fuera de este mundo.
Quiere hacerlo
de manera discreta.
Usted está equivocado.
Soy un hombre honesto.
No creo que sea deshonesto...
enviarle sus artículos
a quienes los necesitan.
¿A quién representa?
Representar no es exactamente--
- No me haga perder el tiempo.
- A alguien llamado Badger.
Lo conozco.
Es un delincuente trastornado.
Llamarlo así es insultar
a los delincuentes trastornados.
Pero el trato es válido.
Disculpen la interrupción.
Sir Warrick. lo conozco del club.
Capitán. él es Atherton Wing.
Atherton. el capitán Mal Reynolds.
Mucho gusto. Inara. no sabía
que venías a este baile.
- Es el único baile.
- Ya veo por qué.
¿Qué le parece la araña flotante?
Eclipsa a la dama.
Ath-- ¿Puedo llamarte Ath?
Inara me ha hablado de ti.
Me ha mencionado tu generosidad.
Seguramente. no te importará
que Inara me conceda una pieza.
Por supuesto.
- Es usted muy valiente.
- Sé lo que me pertenece.
Creo que sé bailar esto.
- ¿Por qué viniste?
- Por negocios. Como tú.
Estaba arreglando un contrabando
y te me acercaste.
- Me estabas mirando.
- Sólo te vi.
Sobresales.
En este lugar. capitán.
usted es el que sobresale.
Quizá quiero ver trabajar
a alguien profesional.
Ésta es la parte difícil. ¿verdad?
¿O viene después?
No tienes derecho
a avergonzarme de mi trabajo.
Lo que hago es legal.
¿Cómo va eso del contrabando?
Mi trabajo es ilegal.
pero al menos. honesto.
- ¿Qué?
- Toda esta mentira.
Ese hombre que te hace desfilar
de su brazo como si fueras un trofeo...
como si te amara.
y todos se lo creen.
Les caigo bien.
y ellos a mí.
- También me cae bien Atherton.
- Sí. claro.
Claro.
Yo también dormiría con él.
Y yo le gusto.
lo entiendas o no.
- Por supuesto.
- Me ha hecho un ofrecimiento.
Puedes pensar que no me respeta.
pero quiere que viva aquí.
Sería su acompañante personal.
Este podría ser mi lugar.
Es un ofrecimiento atractivo.
Tienes razón.
No soy quien para detenerte.
Tienes derecho
a llevar una vida decente.
- Veo que vino Kaylee.
- Parecía la Cenicienta llorando.
Enloqueció cuando le dije
que comprara ese vestido.
Luce adorable.
Sí. pero no se lo dije.
No vale la pena
arreglar la 80-04.
Es una buena máquina.
Hay que mantenerla.
Los extensores no tienen soporte.
Hace años que le digo
que compre una 80-1 0.
Los extensores se salen.
aunque la máquina funcione bien.
- Me pregunto si me concede--
- Un momento.
Déjela hablar.
Está hablando.
La 80-1 0 es la misma máquina.
Le cambiaron la coraza
para que nadie lo notara.
Quizá tengas razón.
Esta fiesta no es para mí.
Cuidado.
No es necesario ser brusco.
Perdón. No está con usted. capitán.
Es mía.
¿Tuya?
Ella no es de nadie.
Le pagué.
Por eso. esta noche. me pertenece.
No importa cómo se vista.
sigue siendo una--
Parece que esta fiesta es para mí.
¿Qué?
Se pasó de la raya.
- Acepto.
- Fantástico. ¿Qué?
- Ha habido un desafío.
- Espero que esté preparado. capitán.
¿Hablan de una pelea?
De acuerdo.
- Salgamos de aquí.
- No es a puñetazos. Mal.
El duelo será
mañana por la mañana en Kaytree Pond.
¿Por qué esperar?
¿Dónde está esa guardia?
Juntó un montón de pistolas.
Si necesita. cualquier caballero
le prestará una espada.
¿ Una qué?
- ¿Qué sucede?
- No sé. ¿Qué pasa?
Primero. lo alojarán durante la noche
para que no desaparezca.
No lo culparía. por cierto.
Wing será un dandi malcriado.
pero es un experto espadachín.
Ha matado a una docena de hombres
con la espada.
- Usted es el único que le dio motivos.
- Es una broma.
- Necesitará un padrino.
- ¿Qué es eso?
- Seré yo.
- Peleará él. si tú te niegas.
Inara. ven. por favor.
Si usted acepta...
ser mi padrino.
¿significa que haremos negocios?
Significa que está
en peligro de muerte.
Pero ha abofeteado a Atherton
y por eso. usted me ha caído en gracia.
Podría darle una buena pelea
antes de que lo mate.
¡Inara!
Hasta los puñetazos.
era una fiesta muy bonita.
El capitán
se ha metido en problemas.
- ¿ Un duelo?
- ¿Con espadas?
El capitán sabe pelear.
Debe de saber empuñar una espada.
Creo que sabe
de qué lado se agarra.
Tenemos que pensar
cómo sacarlo de ahí.
Tenemos hasta mañana.
¿correcto?
¿Sabe dónde lo tienen?
Es vergonzoso.
Parece que algunos de ustedes...
no entendieron por qué vine.
Vino para que no hagamos
lo que esos hombres quieren hacer.
Muy inteligente.
Persephone es mi hogar.
Aquí tengo mis negocios.
No quiero que se sepa que traje
al que causó este alboroto.
No haremos nada
hasta que esto se resuelva...
de un modo o de otro.
- Yo no haría eso.
- ¿Por qué no?
¿Qué haces aquí?
Atherton tiene el sueño pesado
antes de un gran día.
Matará a alguien
y luego. irá a cortarse el cabello.
Es reconfortante tener amigos
que te visitan en momentos como éste.
Sabía que el hospedaje sería bueno.
Atherton no escatima.
No me gusta como a otros
que él me atienda bien.
¿Por qué sigues
teniéndole aprecio?
Porque es mi decisión.
no la tuya.
Creo que demostró
no respetarte.
Sí. lograste obligarlo
a decir algo.
Fue una buena justificación
para el puñetazo.
Te insultó. Lo golpeé.
Me pareció lo correcto.
¿Por qué se complicó tanto todo?
Pronto se simplificará.
Hay una puerta trasera.
El guardia nos dejará salir.
No huiré. No sé qué pensaste...
pero no hice esto
para demostrarte nada.
Creí que defendía tu honor.
Jamás me acobardo ante una pelea.
Sí. lo haces todo el tiempo.
Bueno. sí. pero no me acobardo
ante ésta.
Es un experto espadachín. Mal.
Tuviste problemas con la columna.
¿De qué me servirá tu muerte?
Pues. tengo planeado
que se muera él.
Necesito lecciones.
Supongo que tú sabes
ya que eres una mujer culta.
Dijo que no hicieran nada.
Vendrá después de que gane
el duelo.
¿ Y si no gana?
No viene mal tener
un plan de emergencia. Kaylee.
Ya que no tenemos armas...
deberíamos tomarlos
por sorpresa.
- Todos a la vez.
- No necesariamente.
Podríamos alejar a dos.
A la enfermería. por ejemplo.
Los eliminamos y atacamos a Badger
de repente.
Sólo si está distraído.
Necesitamos distraerlo.
Que Zoe se desnude.
- No.
- Puedo desnudarme yo.
- ¡No!
River. no puedes estar aquí.
¡Vamos!
- River. por favor.
- ¿Quién es?
Oye. mírame.
¿Quién eres tú?
Sólo es una pasajera.
¿Sí? ¿ Y por qué no habla?
¿Guarda algún secreto?
- No. yo--
- Sí. tengo un secreto.
Más de uno.
No crees que te los diré.
¿verdad?
Los de la colonia saben
que no deben hablar con extraños.
Pero tú hablas fuerte
por ambos. ¿verdad?
He conocido docenas como tú.
Se iban temprano de casa.
Trabajaban aquí y allá.
Pasaban un tiempo en la cárcel.
pero menos de lo que afirmas.
¿ Y tú qué eres? ¿ Un ladronzuelo
que se hace ilusiones?
El triste reyezuelo
de una lúgubre colina.
Me alegra ver a alguien
de mi antiguo hogar.
En realidad. no.
Llámame si llega
alguien interesante.
Me gusta.
Justamente la clase de distracción
que necesitábamos.
Ataca.
- ¿Cómo lo evité?
- ¿Siendo muy rápida?
No. porque siempre atacas
del mismo modo...
girando el hombro
como si cortaras leña.
A veces. debes arremeter con la punta
o girando el codo.
Girar con el hombro
parece darte más fuerza.
Pero es más lento. Mal.
No necesitas fuerza
sino velocidad.
Somos criaturas frágiles.
No necesitas tanta presión
para rasgar la piel.
¿Sabes eso? ¿Te lo enseñan
en la academia para prostitutas?
Qué extraño sentido
de la nobleza tiene. capitán.
Golpea a un hombre
por llamarme prostituta...
pero sigue calificándome
de ese modo.
Quizá yo no respete tu trabajo.
pero te respeto ti.
Ésa es la diferencia.
Inara. él ni siquiera te mira.
Creo que la muerte
dejará contentos a todos.
Este duelo es por las reglas
de tu sociedad. no de la mía.
Siempre infringes las reglas.
estés en la sociedad en que estés.
Tampoco te llevas bien
con los delincuentes comunes.
Por eso
te metes en problemas.
Crees que cumplir las reglas
te dará una buena vida...
aunque te esclavicen.
No aceptes su ofrecimiento.
¿Qué?
No lo hagas.
Si lo haces. significa
que es el sujeto que me mató...
y. por lo general. no me gustan
esos sujetos.
Dije que no era quien
para detenerte y es verdad.
De todas formas. no lo hagas.
Debo regresar.
Se levantará temprano.
Sí. es su gran día.
Ten cuidado. Ath.
Estas cosas son filosas.
- Cree que lo hace bien.
- Está jugando con él.
- ¿Qué está haciendo?
- ¡No caigas en la trampa!
No llevará mucho tiempo.
¿verdad?
Nos acercamos al fin. señorita.
Mejor no mire.
¡Atherton. espera!
Me quedaré. exclusivamente para ti.
Déjalo vivir.
Cayó.
Debes terminarlo. muchacho.
Tienes que terminarlo.
Un hombre caído que aún respira
es un cobarde.
- Es una humillación.
- Sí. claro.
Debe de ser humillante...
estar tendido ahí mientras un hombre
mejor que tú se niega a matarte.
La misericordia
hace a un gran hombre.
Supongo que yo sólo soy
un buen hombre.
Soy bueno.
La has perdido. muchacho.
Ten dignidad.
Tú tramaste esto. prostituta...
después de que te compré cosas
y te pagué.
Debería haberte afeado
para que nadie te quisiera.
¿ Ves que no lo golpeo?
Creo que he madurado.
Prepárate
para morir de hambre.
Me encargaré
de que no vuelvas a trabajar.
En realidad. es al revés.
Integrarás
la lista negra de clientes.
No podrás contratar
a ninguna acompañante más.
Dependerás de tu encanto
para conseguir mujeres. Dios te ayude.
No tenías por qué herirlo.
Lo sé. Me resultó divertido.
Si pelearás así
para proteger mi propiedad...
te la enviaré a tu bodega
antes de la medianoche.
¡Qué buena fiesta!
El doctor le está explicando
el plan al pastor.
Actuaremos cuando tú lo indiques.
El doctor lo distraerá.
¿Alguna vez viste
una tripulación más holgazana?
- ¡Capitán!
- Estás herido.
- ¿Nos contrataron?
- Me contrataron. Fuera de mi nave.
Gracias por una velada encantadora.
¿La herida es grave?
Estábamos por entrar
en acción. capitán.
Un rescate y una huida complicados.
Yo iba a vigilar.
Era emocionante.
Gracias por el vino.
Está muy fresco.
Por Kaylee y su sistema
de fermentación ''intermotriz''.
- ¿Te duele?
- Muchísimo.
- Me hirió aquí.
- Ya lo vi.
No me gustan
las fiestas elegantes.
- Son demasiado violentas.
- No fue tan desastrosa.
- Me hirieron aquí.
- Te hiciste de un nuevo delito.
Es bueno tener un cargamento.
Nos convierte en objetivo
de todos los carroñeros sueltos...
pero. a veces. es divertido.
Te agradezco
los intentos incorrectos...
y arbitrarios para defender mi honor.
aunque yo no quería.
Eres gentil...
pero pensándolo bien.
no debí meterme en tu mundo.
¿Mi mundo?
Si se puede llamar así.
No iba a quedarme.
¿No? ¿ Y por qué?
Alguien debe cuidar a Kaylee
para que no se meta en problemas.
Todas mis cosas están aquí.
Además.
¿por qué querría abandonar Serenity?
No se me ocurre
ningún motivo.
Traducidos por m_palomo_m
Para aRGENTeaM