Perdón por molestar...
pero creo que llevan algo
que me pertenece.
No es tuyo.
¿Creyeron que no descubriría
que cambiaron de ruta?
Nos darán todo lo que nos pertenece
y todo lo demás que hay en ese bote.
Y también creo que me darás
un rato a solas con la señora.
Yo creo que querrás pensar bien
esa última parte.
Yo me casé con una criatura
poderosamente fea.
¿Cómo puedes decir eso? ¿Cómo
me avergüenzas frente a la gente?
Si pudiera hacerte más bonita.
lo haría.
Tú no eres el hombre
que conocí hace un año.
Piénsalo bien.
Uds. han estado controlando
este pueblo durante un tiempo.
No les molestaría ver sus cadáveres.
Puedes estar a todo lujo
en una bonita celda...
pero si tu mano toca el metal...
juro por mi bonito sombrero floral
que acabaré contigo.
¡Dispárenle!
En la mañana
nos dirigiremos a Beaumond.
Tendrás oportunidad de buscar trabajo.
Te lo agradezco.
Esto es muy bonito. pero--
¿No es tu clientela?
Entiendo.
- Tienes que conducirte como una dama.
- Pues. sí.
Explícame otra vez por qué Zoe
no llevaba puesto el vestido.
Por estrategia. mujer.
Necesitaba que ella fuera atrás.
Además. esos vestidos de algodón
son cómodos. El aire circula.
Y lo sabías porque--
No puedes abrir el libro de mi vida
a la mitad.
Mujer... yo soy un misterio.
Ah. mejor dejémoslo así.
Retiro la pregunta.
Cuando le das la vuelta.
hace que llueva.
La lluvia es muy escasa.
Llega sólo cuando más se le necesita.
Y lo mismo pasa...
con los hombres como tú.
Esto es muy--
Tú-- amigo.
¡Eres un gran hombre!
Siempre significará mucho para mí.
Patriarca Gommen.
gracias por su hospitalidad.
Tenemos una gran deuda con ustedes.
Lamento que tenemos poco
para pagarles...
pero espero que nuestros regalos
demuestren nuestro aprecio.
Creo queJayne nunca soltará
ese palo.
Una patrulla de la Alianza se acerca.
Nos tenemos que ir volando.
Rezaremos por un buen viaje...
y esperamos volver a verlos pronto.
amigo.
Puede estar seguro de que sí.
Adiós.
Mi bendición.
- ¡Que estén bien!
- Adiós.
- ¿Quién demonios eres?
- ¿Qué quiere decir?
Creo que fui muy claro.
¿Qué estás haciendo en mi nave?
Sabe que le tengo que ser fiel.
¿Cómo dices?
¿No le dijo el patriarca Gommen?
¿Decirme qué? ¿Quién eres?
Sr. Reynolds...
soy su esposa.
Toma mi amor, toma mi mano
Llévame adonde no pueda estar de pie
No me importa. Aún soy libre
Al cielo, no me lo puedes quitar
Llévame a la oscuridad
Sabrán que no regresaré
Quema la tierra y hierve el mar
Al cielo, no me lo pueden quitar
En ningún lugar puedo estar
Desde que encontré serenidad
Al cielo, no me lo pueden quitar
¿Podrías repetir eso. por favor?
Soy su esposa.
Ése fue su trato
con el patriarca Gommen...
y ya que él no tiene dinero
o ganado--
Lo siento.
Regresa a la parte donde dices
que eres mi esposa.
¿No le complazco?
No puedes complacerme. No me conoces.
Zoe. ¿por qué tengo una esposa?
¿Tiene una esposa?
A mí me dieron
un idiota palo que suena a lluvia.
- ¿Por qué una esposa a usted?
- No fue así.
No estamos casados.
Lamento avergonzarlo.
No me avergüenzas.
Zoe. ¿puedes traer a Wash?
Habla Zoe. Todo el personal
a la plataforma de carga.
¿''Todo''? Yo dije Wash.
Para que puedan felicitarlo
en su día más feliz.
Nada feliz.
Yo no conozco a esta chica.
- En ese caso. ¿puedo conocerla yo?
- ¡Jayne! No ensucies esto.
Limpiarás letrinas con la cara
si no te callas.
¿Quién es la nueva recluta?
Todos. les quiero presentar...
a la Sra. Reynolds.
¿Se casó?
Cielos. es-- Felicidades.
Siempre tuvimos esperanzas
de que acabaran juntos.
- ¿Quién es ella?
- No es nadie.
- ¡Capitán!
- Deja de hacer eso. ¿sí?
- Perdón.
- Eres un bruto.
Ay. linda. no te sientas mal.
Él hace llorar a todos.
Es como un monstruo.
¡Yo no soy un monstruo!
Wash. dale la vuelta a la nave.
- No puedo.
- A la frontera.
No podemos.
¿Tiene una enciclopedia?
Hay un boletín en la Red sobre
el homicidio del sobrino de un prefecto.
Así es.
Uno de los bandidos tenía parientes.
Así que. si no quieres ir a la horca...
yo sugiero que continuemos
hacia Beaumond...
y tú disfrutes tu luna de miel.
Esto no puede ser cierto.
¡Y tú. ya deja de llorar!
Por Dios. Mal. ¿podrías ser
humano 30 segundos?
- De un hombre casado a otro--
- ¡Yo no estoy casado!
Perdón.
Tienes muy bonitas cualidades.
pero yo nunca me casé contigo.
Yo creo que sí te casaste...
anoche.
- ¿Qué tan ebrio estaba anoche?
- No sé. Me desvanecí.
Aquí dice:
''La mujer coloca la corona
sobre su futuro--''. eso sí recuerdo.
- "Que representa su soberanía.
- ¿Ésa fuiste tú?
Y bebe de su vino.
Luego. hacen un baile
tomados de las manos''.
La ceremonia de matrimonio
de los colonos de Triumph.
Usted. señor...
es un recién casado.
¿Qué dice ahí
sobre el divorcio?
Ud. es quien debe hablar con ella.
señor.
Desde mi punto de vista.
ella y yo tenemos algo en común.
Somos los únicos
a los que no nos parece gracioso.
¡Hola!
Mujer... persona.
¿Estás bien?
Anoche. durante la ceremonia.
creí que usted estaba contento.
Pues. sí. anoche estaba contento.
Bebí ponche...
una chica bonita me dio un sombrero
hecho de un árbol.
Nadie me dijo que me comprometía
para serte fiel toda la vida.
- ¿Me va a matar?
- ¿Qué?
¿Qué clase de horrible planeta es ése?
Matarte.
En la casa de las doncellas.
supe de hombres descontentos--
Yo no soy como ellos.
Y nunca toleres algo semejante.
Si alguien trata de matarte.
trata de matarlo tú.
Mira. esposa o no...
no eres propiedad de nadie
para que te desechen así nada más.
Tienes el mismo derecho
que cualquiera...
de vivir
y de tratar de matar a otros.
Quiero decir. a la gente que es--
Es un planeta tonto.
¿Qué hará conmigo?
No estoy seguro.
Vamos en camino a Beaumond.
Es un planeta decente.
Quizá pueda colocarte
en algún trabajo ahí.
- No seré la golfa de nadie.
- Prostitución no.
Tienen fábricas y cosas así.
Hay ranchos.
si te gusta estar al aire libre.
Falta una semana para llegar ahí.
Algo se me ocurrirá.
Seré una buena esposa.
Sí. pero yo sería
un esposo terrible.
Tienes cinco días
para darte cuenta.
¿Estaremos juntos durante cinco días?
Estaremos juntos en la nave.
mas no--
Así está bien.
Haré por usted... o no.
como usted prefiera.
Qué maravilla.
¿Tienes hambre?
La cocina está pasando por ahí.
Le prepararé algo.
No. Yo lo decía por ti.
Soy muy buena cocinera.
Todos lo dicen.
Qué bueno.
Oye. espera. Espera.
- Ni siquiera--
- Me llamo Saffron.
El divorcio es muy poco común
y requiere la dispensa de su pastor.
Puedo enviarle un mensaje electrónico.
a ver qué puedo hacer.
Se lo agradezco.
Es una chica agradable.
- Está ansiosa por complacerte.
- Son sus costumbres. supongo.
Supongo que sí.
Si tomas ventaja sexual de ella...
arderás en un nivel especial
del infierno...
un nivel reservado
para los paidófilos...
y para la gente que habla
en el teatro.
Yo no voy--
Pastor.
qué mente más sucia tiene.
- Quizá hablé sin pensar.
- Yo digo que sí.
Me disculpo. Le arreglaré un cuarto
en el dormitorio de pasajeros.
Muy bien.
El infierno especial.
Gracias.
Luce--
Algo huele bien.
¿Está cenando. capitán?
Saffron insistió. Ya saben.
no quise hacer que se sintiera--
- Está muy sabroso.
- ¿Hay un poco más?
No se me ocurrió hacer suficiente
para sus amigos...
pero dejé todo listo.
si quiere cocinar para su esposo.
Sí. Qué costumbre tan pintoresca.
No tengo hambre.
Dígame... ¿está disfrutando tener
su propia esclava núbil?
Quiso prepararme la cena.
Al menos. ya no está llorando.
Quizá yo sí llore.
¿De veras preparó comida fresca?
¡Qué pintoresco!
¿Recuerdas que planeábamos
volver a tener sexo?
Están exagerando.
Agradecería que una sola persona
en esta nave no diera por hecho...
que soy un viejo malvado y libidinoso.
Nadie dice eso. señor.
Básicamente. sólo hemos estado
intercambiando miradas...
y riendo sin parar.
- ¿Es sidra?
- Está en el hornillo.
Te serviré más. ¿Mi vida?
Eso me corresponde a mí.
Sabes. no mentiste
acerca de ser buena cocinera.
Si no hubiera cenado ya--
- ¿No quiere terminar?
- No. yo--
Tengo cosas de capitán por hacer.
pero de verdad. estuvo muy bien.
- Gracias.
- ¿Necesita alguna otra cosa?
No. No.
Come algo tú. y...
yo me voy... a ser capitán.
Si ya terminó con la cena...
¿quiere que le lave los pies?
Beaumond.
Ciudad de Nuevo Dunsmuir.
Llegada: Octubre 2 4.
- Salida--
- ¿Puedo pasar?
- No.
- ¿Lo ves? Por eso. no pido permiso.
- ¿Qué quieres?
- Sólo buscaba dónde... ocultarme.
¿Significa que la luna de miel
ya acabó?
No me malinterpretes. es una gran chica.
Y una excelente cocinera.
Seguramente. tiene muchos talentos
excitantes.
¿Acostumbras...
lavarle los pies a tus clientes?
Es mi especialidad.
Estaremos en Beaumond
15 días a lo menos. ¿verdad?
- No estoy seguro.
- Necesito que lo estés.
No puedo hacer citas
si no las voy a cumplir.
Ésa es tu especialidad.
¿Estás molesta porque tengo esposa
o porque no me la voy a quedar?
Me parece muy denigrante.
Lo mismo dijo Saffron
acerca de tu profesión.
Piénsalo bien antes de despedirte
de Saffron.
Parece que hacen muy buena pareja.
Quizá tengas razón.
Quizá seamos almas gemelas.
Qué maravilla. Les deseo
cientos de niños gordos.
¿Te imaginas? Yo con un montón
de criaturas debajo de los pies.
- Caray. en diez años--
- ¿Me puedes dejar sola. por favor?
Yo no estaba buscando pelea.
Pero siempre encuentro una.
¿Tengo su atención?
Nos estamos yendo al extremo.
¿no crees?
En ocasiones. siento que no me toma
en serio. y eso tiene que cambiar.
¿Te parece probable que cambie?
Ud. tiene algo que no merece.
Y te diré que me ha proporcionado
muchísima diversión.
Una vez. vinieron seis hombres
a matarme...
y el mejor de ellos traía esto.
Es una Callahan con seguro automático.
Gatillo adaptado.
Doble cartucho.
Es mi arma favorita.
- ¿Me estás ofreciendo un intercambio?
- No. se trata de un robo.
Es la mejor arma hecha por el hombre.
Tiene un gran valor sentimental.
Es mucho más valioso
de lo que Ud. tiene.
¿Lo que yo tengo?
Ella tiene un nombre.
Y esto también.
La llamo Vera.
Mis días de no tomarte en serio
han llegado a su medio.
- Caray. Mal. Yo la trataría bien.
- Ella no está en venta.
Ni está disponible para intercambiarla.
pedirla prestado o prestarla.
Es un ser humano
que necesita nuestra protección.
- Pues. yo la protegeré.
-Jayne.
Ve a entretenerte
con tu palo de lluvia.
Te gusta andar a hurtadillas.
¿verdad?
Usted es un buen hombre.
Es obvio que no has estado hablando
con los demás.
No deseo casarme con el grande.
Preferiría--
Si no voy a ser suya...
prefiero el trabajo
del que me habló.
Yo sería útil en un rancho.
Es buen trabajo.
Mi mamá tenía un rancho en Shadow.
el sitio de donde provengo.
Básicamente. comerciaba
con el ganado.
Y nadie lo hacía mejor.
Solía decirme: ''No hierres al ganado.
Hierra al comprador.
Ése es el que se puede extraviar''.
- ¿ Y ella lo crió?
- Ella y unos 40 vaqueros.
De niño. tuve más familia--
- Me parece raro.
- ¿Qué cosa?
Yo no--
Yo no suelo hablar del pasado.
pero me tienes--
¿Su tripulación no muestra interés
por su vida?
No. Ellos--
Ellos me conocen
lo suficiente para--
Pero ¿y tú?
Cuéntame tu historia.
No hay mucho que decir.
Teniendo una vida como la suya.
la mía le parecería aburrida.
Oh. ansío un poco de aburrimiento.
A decir verdad...
este viaje se está poniendo
demasiado interesante.
Son sólo los restos.
- No. es algo bueno.
- Son sólo piezas.
Muchas piezas baratas
que nunca podremos descargar.
Por eso. nunca estarás al mando.
No ves el todo.
- Las piezas son una basura.
- Eso mismo dije yo.
Pero si las unes todas.
tienes un Firefly.
Con un mecánico medianamente capaz.
navegará durante años.
Pero no es llamativa.
Algunos no buscan que sea llamativa.
Es una buena pesca.
Si viene hacia nosotros.
prepara las redes.
Es obvio que está loca.
¿En serio?
Ha vivido una vida protegida.
¿ Viste la forma en que te quitó
el vaso?
Cada planeta tiene
sus propias costumbres raras.
Un año antes de conocernos.
pasé seis semanas en una luna...
donde la diversión era
hacer malabarismos con gansos.
Lo juro por Dios.
Con los ansarinos.
Hacían malabarismos con ellos.
Por supuesto.
El hombre corre a defenderla.
Estoy hablando de gansos.
El capitán no debería hacerla
de niñera de una admiradora.
¿Cuándo se le quitó la gracia
a este asunto?
Cuando no regresaste
a dejarla en Triumph.
¡Óyeme!
¿Ahora resulta que es mi culpa?
¿Hay algo más en tu mente
que yo deba saber?
Tu mente está llena de recovecos.
Es una locura.
- Ella causará problemas.
- Ya lo sé.
Me voy a la cama.
Estás--
vaya... ahí estás.
Le calenté la cama.
Luce... caliente.
Yya me preparé para usted.
Saltémonos la parte donde me explicas
qué significa eso.
¿No viste que tienes un cuarto propio?
¿ Y debo dormir ahí?
Ésa es la idea.
suponiendo que tengas--
sí-- sueño.
Pero nos casamos.
¿No uniremos nuestras pieles?
Pues. no.
Aquí cada quien tiene su piel. y...
yo creo que la tuya
debería de dormir en otro sitio.
Perdón.
Cuando hablamos. tuve la esperanza--
Oye. espera. Piel.
No se trata de complacerme.
Más bien se trata de qué es--
moralmente correcto.
Sí he leído la Biblia. señor.
''La noche de sus bodas...
la esposa se abrirá al hombre
como el surco ante el arado...
y él trabajará en ella...
una y otra vez...
hasta que ella lo satisfaga...
para luego descansar
sobre su seno''.
Qué buena Biblia.
No soy hábil. señor.
ni un placer para la vista.
Eres un placer. Eres--
Caray. eres un verdadero placer
a la vista...
y hace tiempo--
hace muchísimo tiempo. caray...
desde que alguien que no fuera yo
tomó mi arado...
así que no pienses
que no estoy interesado.
Pero tú y yo no estamos casados.
Sólo porque un imbécil te envió
conmigo como pago a sus deudas...
no te hace estar en deuda conmigo.
- Sigo intentando explicarte.
- Permítame explicar.
Viví mi vida
en la casa de doncellas...
esperando a que me casaran
por intercambio.
He visto cómo entregaban a mis hermanas
a hombres feos...
crueles o grasosos...
hombres con apetitos...
demasiado indecorosos
para mencionarlos.
Y he llorado por esas chicas.
Pero nunca tanto como lloré
la noche que me entregaron con Ud.
¿Por qué?
¿Tengo grasa?
Lloré porque no había soñado...
con tener un hombre tan tierno...
tan amable y tan hermoso.
Si me hubiera atrevido a elegir.
lo habría elegido...
entre todos los hombres
de todos los planetas del cielo.
Si estoy casada...
soy una mujer...
y si se marcha. me sentiré mal.
Quiero esto.
Me hincho de pensar
en usted adentro de mí.
Yveo que usted también.
Oh. eso es sólo--
Déjeme en el siguiente puerto.
Nunca vuelva a mirarme.
Sobreviviré con la fortaleza
que usted me ha enseñado.
Sólo déjeme vivir
mi noche de bodas.
Me voy a ir al infierno especial.
He--
Ojalá fuera tan sencillo.
muchacha. pero--
Hijo de--
Buenas noches. mi amor.
Vaya. es nuestra experta chef.
¿No tienes sueño?
¿No puedo estar aquí?
Sí. claro. ¿Por qué no?
No hay nadie más
llenando el espacio.
Nunca había salido de mi planeta.
- Son hermosas. ¿no?
- Son como un sueño.
En el planeta de donde vengo. no se veía
ni una por la contaminación.
A veces pienso que ingresé
a la escuela de vuelo...
sólo para ver qué era eso
de lo que la gente hablaba.
¿Qué estás haciendo?
Ya estamos solos.
nosotros y las estrellas.
Nada de nave.
nada de motores ruidosos...
ni de la tripulación discutiendo.
Mire.
Venga a ver.
¿Conoce el mito de la Tierra
que existió?
No muy bien.
Cuando nació.
no tenía cielo...
y era abierta e incitante.
Las estrellas solían
penetrarla...
a través de su piel...
haciendo hervir a sus océanos
por la sensación.
Y cuando no pudo soportar
más el éxtasis...
infló las mejillas
y apagó el cielo.
Cielos. Qué bonito mito.
Toda mi vida.
lo único que vi...
fueron techos. campanarios
y la puerta del sótano.
En unos días. volveré a esa vida.
me iré de su vida.
Haga esta noche lo que debe ser.
¿Por favor?
Muéstreme las estrellas.
En este momento.
quisiera ser otra persona.
Quisiera no estar casado. no estar
locamente enamorado de una belleza...
que es capaz de matarme con un dedo.
- Fui demasiado agresiva.
- ¡No! Pues. sí.
Pero eso me gusta en una mujer.
En parte. por eso estamos casados
yo y Zoe. como ya te mencioné.
Pensé--
Ella no parece respetarlo.
No todos entienden la relación
mía con Zoe a simple vista.
¿Subió mucho la temperatura?
Necesito que circule el aire.
La ama mucho.
Sí.
Nunca había conocido
a alguien como Zoe.
La primera vez que nos conocimos.
ella--
¿Estás perdida?
Perdón. Creí que el otro transbordador
era el suyo.
Así es. Estaba en la Red y la pantalla
se cortó. Ésta también está mal.
- ¿Buscando clientes?
- ¿Tú qué buscabas?
No quise ser descortés. La vida
de la acompañante es glamurosa y rara.
Ojalá tuviera habilidad
para esa profesión.
¿Te gustaría complacer
a tu nuevo esposo?
Se niega a aceptarme.
A decir verdad. es un alivio.
Si voy a aprender del amor...
me gustaría que fuera en manos
de alguien suave.
De alguien que pudiera...
sentir lo que yo siento.
Pero Mal dijo que no te parecía bien
mi profesión.
Claro. lo dijo
para alejarte de mí.
Sentí demasiada curiosidad
por ti...
desde la primera vez que te vi.
Ven a mi transbordador.
¿Podrías--
¿Te acostarías conmigo?
Creo que ya mentimos lo suficiente.
- Eres muy buena.
- Eres increíble. ¿Quién eres?
La viuda de Malcolm Reynolds.
¿Mi amor? Despierta.
- Está sangrando.
- No hay nadie adentro.
¿Qué está pasando?
Traigan al doctor.
Mal está lastimado. Está--
Oh. estúpida hija de--
- ¿Es Navidad?
- Vaya. ya volvió en sí.
¿Qué me sucedió?
Su inocente novia era un engaño.
Los puso fuera de combate a los dos.
- ¿Cómo--
- Con un narcótico.
Seguramente. lo lleva untado
en los labios.
Si toca los tuyos. adiós.
- ¿Los labios. eh?
- Pues--
Solíamos recibir muchos pacientes
en la sala de emergencias...
muy confundidos después del robo.
- Le llamaban el beso de buenas noches.
- ¿Se estaban besando?
Vaya. me parece muy... especial.
- Wash. ¿cómo--
- A mí sólo me pateó en la cabeza.
Mi hombre nunca se tragaría
a esa mentirosa.
- Mi cabeza preferiría habérmela tragado.
- No entienden.
A mi me parece muy sencillo.
Te estabas aprovechando de ella--
- ¡Ella se aprovechó de mí!
- Mil disculpas.
Abusó de ti. golpeó a Wash.
e Inara te encontró aquí.
Y luego. me tropecé.
Me pegué en la cabeza. como Wash.
- No entiendo nada de esto.
- Me caí. eso es todo.
- ¿Cuál es nuestra situación?
- Estamos apagados.
Jayne y Kaylee están tratando
de llevarnos al puente.
Sabemos que nos dirigimos
a algún lugar. y no es Beaumond.
Estoy bien.
No necesito que me examine.
Estoy cómoda.
No sólo lo acopló.
Lo fundió con algo.
- Ambas entradas.
- ¿Por qué tanto teatro? ¿Qué busca?
¿Aparte de abusar
de capitanes inocentes?
¿Quiere guardar silencio. pastor?
Corremos peligro.
Si sabe navegar.
¿por qué llevarse el transbordador?
Quizá le gustan los transbordadores.
A algunos les gusta
hacer malabares con gansos.
- Es una profesional.
- Hizo un gran trabajo para averiarlo.
- ¿ Ves como cruzó los cables?
- Sí.
Si intentamos cambiar de rumbo.
se apagará.
- Fue directo al tapón térmico.
- ¡Sí! Estamos perdidos.
Qué bueno que se están divirtiendo.
- ¿Podrían arreglarlo ya?
- Eso tardará un buen rato.
No tenemos un rato.
Quizá vamos en dirección
de una luna bonita y sólida...
así que. pónganse a trabajar. ¿sí?
Sus besuqueos nos metieron
en este lío. señor.
- Me envenenaron.
- Te drogaron.
Por eso.
yo nunca las beso en la boca.
¿Qué pueden hacer?
Reanudar la Red en línea.
para ver a dónde nos dirigimos.
- ¿Qué tal navegar?
- ¿Qué tal detenernos?
Nos arruinó.
Hay mucho que hacer--
Háganlo. De nada me sirve saber
adónde vamos si no puedo pilotear.
Esa chica sí sabe de naves.
Y no es todo lo que sabe.
Está muy bien entrenada.
¿Te refieres al sedante.
al beso de las buenas noches?
Yo sólo me golpeé la cabeza.
pero Mal sí lo experimentó.
Pero no-- me refiero a la seducción.
al lenguaje del cuerpo. a las señales.
Está entrenada.
entrenada para ser acompañante...
entrenada en la academia.
Nuestra pequeña Saffron
es toda una maravilla.
Empiezo a creer
que se casó con un inferior.
¿Cómo lo sabes?
Acerca del entrenamiento.
También intentó seducirme a mí.
¿De veras?
¿Ella pudo-- ¿Tú hiciste--
No se puede engañar a una maestra.
Intentarlo fue un error.
pero creo que tenía prisa.
Pero tuvo entrenamiento--
O sea que en mi caso.
en realidad--
- Usted también la habría besado.
- Wash no la besó.
Pero estaba desnuda
y se expresó muy bien.
¡Basta!
Todos los que no estén hablando
de sexo. aquí.
El resto. a otro lado.
¡Se acercan!
- ¿Cuánto falta?
- Diez minutos.Justo a tiempo.
Velocidad: A-1 .
- La chica es una maravilla.
- Hace el trabajo.
Le diré a los muchachos.
¡Bravo!
¿Lo lograron?
Ya tenemos las pantallas en línea.
Es un sí a medias.
- ¿ Y el control de la conducción?
- No.
¿Adónde nos dirigimos?
Por las coordenadas que ingresó.
no vamos muy lejos.
¿Le envió alguna señal
a alguien?
Sí. A las mismas coordenadas.
sin identificación.
¿Quién está ahí?
Quizá pueda traducir su señal de onda
a una visual. Quizá haya--
Interferencia electromagnética.
Hace rebotar la señal.
Mírela.
Parece un círculo.
Es una red.
No entiendo.
¿Adónde nos dirigimos?
Al final del camino.
Es una casa de carroña.
Un taller de basura.
Toma naves. las desmonta
o las arregla.
- No suena muy aterrador.
- Ese patrón es una red.
Si caemos en ella.
estaremos perdidos.
Convertirá a la nave
en un conducto eléctrico...
y nos incinerará a todos.
Hay nuevos que sólo detienen la nave...
luego. los carroñeros toman control
de las compuertas...
eliminan el oxígeno
o te envenenan con gas.
No quieren enfrentar sobrevivientes.
Algún día nos dirá cómo sabe
un pastor tanto del crimen.
Estoy intentándolo. señor.
No pares.
No podemos caer en esa red.
Vamos a necesitar un plan B.
Zoe. prepara nuestros trajes.
Creo que tenemos una posibilidad.
- Dame el visual cuando estemos cerca.
- Será pronto.
¿ Yo qué hago?
Ve por Vera.
Necesita oxígeno para disparar.
y no tenemos una caja.
- Vamos a usar un traje.
- Lo tenemos.
¿Le apunto a la ventana?
Eso mataría a algunos
pero no provocaría el corto.
¿ Ves los seis puntos más brillantes?
Son los disyuntores.
Si le das a uno.
debe provocar un corto.
¿Cómo que ''debe''?
- ¿Lo ves?
- Con toda claridad.
¿Lo ves. Vera?
Si te arreglas bien.
te sacan a pasear.
Ya lo tenemos.
No está perfecto...
pero sí lo suficiente
para dar la vuelta.
- Buen trabajo. Kaylee.
- No fui lo suficientemente rápida.
Es más fácil desarmar cosas
que armarlas.
Sigues siendo
la mejor mecánica flotante.
¿No sabe que besar a las chicas
le da sueño?
A veces. no puedo contenerme.
Bien. vamos de visita.
Mi amor. ya llegué.
Parece que sí tendrás
tu noche de bodas.
Es mi primera vez. mi amor.
Sé suave conmigo.
¿Me vas a matar?
¿Se te ocurre alguna razón válida
para que no lo haga?
Yo no te maté.
Nos entregaste
con los que nos iban a matar.
Te hice de cenar.
¿Por qué tanto teatro?
La seducción. la gente bailando.
Tiene que haber
una forma más fácil para robar.
Estás dando por hecho
que la meta es el botín.
No doy nada por hecho.
¿Cómo me encontraste?
El transbordador sólo podía llegar
a pocos sitios.
Me alegra encontrarlo intacto.
Eres todo un hombre.
Malcolm Reynolds.
He esperado mucho para encontrar
a alguien que pudiera conmigo.
Si crees que podrás engañarme otra vez.
te dejaré llena de balas.
Todos engañan a todos.
Así es siempre.
Todos representamos un papel.
Estás muy bien entrenada.
me dejaste como un tonto...
pero heme aquí.
apuntándote con el arma a la cabeza.
Y eso es gracias a que tengo personas
conmigo que sí confían...
y se ayudan.
sin tener que sacarse ventaja.
Prométeme que me matarás pronto.
Ya sabes que no te voy a matar.
Lo hiciste bastante bien.
La mayoría de los hombres se lanzan
sobre mí en diez minutos...
y no intentan enseñarme a ser fuerte
ni nada de eso.
Te tengo una pregunta.
Hay algo que quiero saber.
Pregúntame.
¿Cómo te llamas de verdad?
De todas formas.
sólo habrías mentido.
Pasa.
Ya recuperamos el rumbo.
Llegaremos tarde a Beaumond.
Ojalá no arruine tus planes.
Nada me pasará. gracias.
¿Está viva la arpía?
Sí. si a eso llamas vida.
- Todo está bien. supongo.
- Sí.
Eres una mujer llena de gracia.
Inara.
Gracias.
Ésta es la parte que no entiendo.
Te le escabulliste a la chica.
me encontraste...
y. de alguna forma.
te tropezaste y caíste.
- ¿De qué hablas?
- Vamos. Inara.
¿ Y si dejamos de jugar?
No te tropezaste. ¿verdad?
No.
Vaya. quién lo diría.
Sabía que le habías permitido besarte.