¿Qué haría Frank?
Dado que está embarazada de su hijo.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Siempre prometí decirles la verdad.
La transparencia es la piedra angular
de mi presidencia.
Y por eso, me siento obligada
a compartir lo siguiente:
desde hace algunas semanas,
el Departamento de Justicia
investiga alegatos
de que el expresidente,
mi esposo,
exageró con falsedades los peligros
del día de las elecciones del 2016
en varios estados.
Eso puede haber jugado papel
en los resultados.
Esta noticia, como pueden imaginar,
ha causado mucho pesar
al alma de esta viuda.
¡Señora presidenta!
Esta era mi oficina.
Ese era mi escritorio.
El sillón es distinto, pero dormí aquí
más noches de las que puedo contar.
El escritorio del congresista Underwood
estaba allí.
Él nunca dormía.
Nunca abotones el último.
- ¡Señora presidenta!
- Sí, Sam.
Señora, siguiendo,
¿qué acción específica
planea tomar, dado que su esposo está...?
Muerto.
Bueno, todo está sobre la mesa.
Incluyendo una imputación póstuma.
- ¿Larry?
- Pero, señora,
si pone en duda
los resultados de la elección,
¿qué significa para su presidencia?
Este es el mayor cargo del país.
El servicio público
es un privilegio sagrado
y nadie está por sobre la ley.
Ni el padre de mi hija, ni yo.
- Presidenta...
- ¿Marcus?
¿Le informaron sobre el artículo
que acaba de salir?
¿De Janine Skorsky?
- No sé a qué te refieres.
- Lo publicaron mientras hablaba.
El título dice:
"El expresidente Underwood
excluyó a su esposa de su testamento".
¿Podría comentar?
No puedo comentar
sobre lo que no he visto. Gracias.
La fuente citada en el artículo
es Douglas Stamper.
Conozco a Douglas
desde que se convirtió
en la mano derecha de mi esposo,
hace más de 20 años.
Y no es ningún secreto
que ha estado pasando tiempos difíciles.
Emocionalmente, más que nada.
Y el indulto de hace algunos meses
fue por compasión.
Aprecio a ese hombre, de verdad.
Pero Doug Stamper nunca será
quien nos guíe a la verdad.
"Al parecer, el expresidente
escribió a mano
un testamento de última hora,
un testamento ológrafo,
con instrucciones de dejar
todas sus posesiones
a su exjefe de gabinete, Douglas Stamper".
¿Dice algo del contenido?
"No se conocen
los detalles del testamento,
pero en una entrevista exclusiva
con el Sr. Stamper,
prometió revelar el contenido,
entre comillas, pronto".
Eso será todo por ahora.
Reúne al consejo.
No, no, mejor llama a mi abogado personal.
Sí, señora. Y el director adjunto Green
está aquí, pero insistió que...
Señora presidenta.
Déjeme presentarle a mi esposa, Abby.
Y este es nuestro hijo, Jackson.
Hola.
Abby la admira mucho,
esperábamos poder sacarnos una foto.
Por supuesto.
Quería que mi familia esté aquí
cuando le diga
que dejaré el FBI.
Ya presenté mi renuncia.
Nathan, no podemos aceptarla.
Por favor, presidenta Hale.
Se lo suplico.
Lynn, ¿puedes venir un momento?
Nathan,
insisto que hablemos en privado.
¿Puedes darnos un minuto?
Lamento haberle fallado,
realmente,
pero no puedo seguir.
- Nathan...
- Ya está decidido.
Es mejor para los dos
que me vaya sin ningún escándalo.
Estoy segura de que ansías
llevar a Jackson
a su primer día de clases.
Así es, señora.
Bueno, mis sentimientos no han cambiado.
Quiero que Doug por fin tenga la ayuda
que necesita desesperadamente.
Tiene razón en preocuparse.
Hay gente muy loca dando vueltas.
En mi última conversación con Doug
me dijo que ciertas entidades
intentaban reclutarlo.
¿Abby?
Debería cancelar
sus próximas apariciones públicas.
Vengo a ver a un amigo.
"Doug Stamper nunca será
quien nos guíe a la verdad".
¿Algún comentario?
A la presidenta debe ayudarle
mostrarme como un loco.
Pero lamento decepcionarla.
Estoy cuerdo y ella lo sabe.
Sobre el testamento, ¿puede decirnos
- quién sabe qué contiene?
- ¿Por qué no le pregunta a ella?
¿Cómo se enteró, señor?
Estuve con él la noche en que murió.
Pidió que fuera a su suite
en el Hay-Adams.
Ya no confiaba
en la habilidad de su esposa
para ser presidenta.
Y el presidente Underwood,
el verdadero presidene Underwood
tenía un diario de voz.
Y he escuchado algunas partes.
Sr. Stamper...
Encontremos una corte
que sí falle a nuestro favor.
...jefe de gabinete de Francis Underwood
grabada hoy.
Veamos qué opina nuestro panel
sobre la información...
...recuerden, este hombre tiene problemas.
No podemos creer en todo lo que diga.
La pregunta es: ¿qué quiere Stamper?
- ¿Por qué ataca a la presidenta?
- ¿Qué?
Se suponía que la provoque.
...acusado de asesinato...
Mark,
- no tengo tiempo para leer tu mente.
- Intenté prevenirte.
Trabajé con este tipo.
Podría exponernos.
- ¿Confías en mí, en mis instintos?
- Por supuesto.
Eso no tiene nada que ver
con evaluar el riesgo que él implica.
Está desatado, Annette.
Desatado es lo que necesitamos.
Contenlo.
Es tu trabajo.
Oye.
Annette.
¿Qué pasa?
Si mi hijo fuera cualquier otra persona,
ya estaría afuera.
No, ¿qué pasa aquí?
¿Entre nosotros?
Estamos teniendo sexo de nuevo.
Hasta que parezca una mala idea,
de nuevo.
- Escucha...
- Esa perra
está metiendo mano en el caso de Duncan.
No hay forma
de que consiga una audiencia justa
hasta que ella desaparezca.
De acuerdo, espera...
¿Podemos retroceder unas palabras?
¿Cuántas?
"Momentos como este requieren...".
¿Qué?
"Alguien que actúe.
- Que haga el trabajo desagradable".
- ¿Sabes qué?
¿Podría oírlo yo?
No.
¿Por qué no?
No puedo.
¿Qué haces?
Nada, solo...
Nada.
Mira, no tenemos que seguir adelante.
¿De acuerdo?
Y lo que sea que necesites resolver,
hazlo.
¿No puedes dejarlo en paz?
- ¿Qué crees que soy?
- Mira, sé exactamente lo que eres.
Ella vendrá por ti.
"Requieren a alguien que actúe.
Que haga el trabajo desagradable".
"Que no los engañe su hermoso rostro.
Mi esposa es despiadada".
"La mujer más despiadada
que haya conocido.
Si la gente supiera...".
Presentamos un requerimiento.
Pero Skorsky dice que su fuente cree
que el material le pertenece.
Es una locura.
A menos que alguien tenga evidencia
del testamento...
¿Por qué lo estamos tomando en serio?
Estoy segura de que puedo silenciarla
con una orden.
Pero una vez que está impreso,
- todos los medios pueden...
- ¿Impreso? Esto no está impreso.
- ¿No podemos cerrar su página?
- No, señora.
No creo que podamos.
Mi consejo...
...es declarar.
Llevar al Sr. Stamper bajo juramento.
- Si perjura...
- No. Eso es lo que quiere.
Quiere un foro público.
Y ya ha sufrido suficiente.
Señora presidenta,
tengo que preguntar.
Y se lo pregunto frente a su abogada.
¿Su posición es
que no tenía idea de que su esposo...?
No necesita responder.
No, no, quiero hacerlo.
No sé
si lo hizo por su bien o por el mío,
pero nunca me dijo nada.
Señora, en Estados Unidos contra Nixon...
Lo juro por mi hija por nacer.
No hay duda
de que hay áreas de la compañía
de las que ella no conoce mucho.
En parte por culpa mía, nuestro...
Nuestro padre no creía en la sucesión.
¿Está diciendo que no cree
que su hermana merece...?
No, no digo eso.
Cuando hablo de sucesión,
me refiero a esta presidencia.
Seamos claros, nuestra comandante en jefe
que, básicamente, heredó el trabajo
de su marido,
actúa como una maldita monarca.
Cuando...
Cuando un tirano
pretende ser transparente,
la nación debe preocuparse.
Y estos...
Estos comentarios,
estos comentarios públicos de Doug Stamper
tienen mucho sentido.
Corroboran la complicidad.
¿Tiene algún consejo
para la presidenta Hale?
Sí.
Renuncie.
- Oh, vamos, Bill.
- No, no, escucha,
no sería lo peor para el país
si no terminase su mandato.
Vaya.
Si...
...ese es su destino.
- Sr. Shepherd...
- Escucha,
anoche estaba viendo la televisión
y estaban dando El Álamo.
Sé que no es una gran película,
pero cuando John Wayne
se quiebra diciendo "República"...
Bill Shepherd,
cierra la maldita boca.
Llama a los otros.
Recuérdales los peligros de abrir la boca.
Nathan Green estuvo en una reunión
organizada por Annette.
No me inquieto con facilidad,
pero el silencio sobre esta reunión,
quién estuvo
y por qué,
es algo que nunca vi.
Supongo que hubo gente muy importante
en esa habitación.
¿Douglas Stamper?
Todavía no lo sé.
¿Algo más?
Walter,
trabajas con nosotros desde el principio.
Sí,
Frank me caía bien.
Tengo curiosidad.
¿Cómo lo hiciste?
Oh, Claire,
soy un hombre práctico.
No juzgo,
no hago preguntas.
Simplemente trabajo para el mejor postor.
Soy agnóstico,
pero este ambiente virtual
es nuevo para mí.
Alguien trabaja duro
para hacer quedar mal a Frank.
Escucha,
por el momento es solo ruido.
No solo sobre él.
¿Cómo te separarás de toda esa mierda?
Lo único que todavía me conecta es Doug.
Ten cuidado, Claire.
Oh, chicos.
Realmente no quería hacer esto, pero...
Una facción extrema
del grupo terrorista ICO
intentó comprar un arma nuclear
en Pakistán.
Eso es un hecho.
Señora presidenta, con todo respeto...
María, sé que esto es nuevo para ti, pero
por favor,
nunca más uses esa expresión conmigo.
"Con todo respeto"
quiere decir todo lo opuesto.
Señora, esta amenaza continúa siendo
completamente potencial...
La intención está ahí.
Hasta que se confirme que el trato...
Inteligencia nos dice que se reagruparán
e intentarán de nuevo.
Esto viene de la advertencia
de Rafiq Nasser, hace dos meses.
La secretaria interina Gallagher y yo
hemos estudiado
esta amenaza
desde que Nancy reemplazó a Nora
en seguridad nacional.
Y, en nombre de la transparencia total
que esta administración exhibe,
la haremos pública.
Señora.
Para ser honesta, me preocupa.
Desde una perspectiva estratégica,
si la ICO no actúa,
estaremos dando una falsa alarma.
Pero, por otro lado,
¿nos pondremos en una posición
en la que los desafiamos a actuar?
No queremos parecer imprudentes.
Anoche no pude dormir.
Por obvios motivos de seguridad nacional,
por supuesto,
pero...
...también porque el bebé
no me dejó dormir.
Y por alguna razón...
...la palabra "misógino"
se me vino a la cabeza.
E intenté pensar en la palabra opuesta.
¿Saben? La palabra para una persona
que odia a los hombres.
¿Alguien aquí sabe qué palabra es?
¿La palabra para una persona
que odia a los hombres?
¿Nadie?
Tuve que buscarla.
"Misándrico".
Y nadie la conoce porque no se usa
en nuestra cultura.
Lo que quiero decir es que, tal vez,
todos nosotros, sin importar el género,
deberíamos reexaminar nuestros prejuicios
sobre quién puede y quién no puede
actuar como comandante en jefe.
Aquí tienes.
Son de un lugar que se llama
El cerdo federalista.
No lo conozco.
Me han dicho que es lo mejor
después de Freddy's.
Estoy bien.
¿Quieres un poco?
No, son para ti.
Doyle ha estado preguntando sobre ti.
Ahora podemos callarlo.
Pero...
Sí, vamos, dame una. Digo...
¿Qué clase de hombre
rechaza unas costillas?
Los artículos
y las conferencias de prensa.
Un poco puede hacer la diferencia.
Mucha gente.
De cierto modo,
todo el país,
dependemos de ti.
Seth,
puedo cuidarme solo.
¿Me pasas la salsa?
Estoy por enviar diez líneas más.
No lo hagas.
Llámeme o lo haré.
Debe estar muy sola.
¿Todavía tiene a alguien
en quién pueda confiar?
¿Qué planeas?
"Seguro que vio todo.
El asesinato.
Las mentiras", dice Frank
en el minuto seis.
- Doug, tú yo yo debemos hacer las paces.
- Estoy de acuerdo.
Deje de acusarlo públicamente
o todo se sabrá.
Hoy en día, todo lo que intento hacer
es buscar la verdad.
Minuto 76.
"Antes de hacer cualquier movimiento
siempre los consulté con mi esposa".
Me gusta oír tu voz, Doug.
Es muy relajante.
Nunca antes había pensado en eso,
pero, de esta manera,
me haces acordar a Francis.
Lo que extraño de verdad
es su voz.
Siempre fue lo que más me gustó de él.
Sin importar lo que dijera,
su voz me hacía pensar
que todo estaría bien.
No será así.
Además de Annette, ¿quién estuvo?
Soy la única que puede salvarte, Doug.
"Y luego él me preguntó
si no tenía fe en Dios.
Yo le dije que estaba confundido.
Es Dios el que no tiene fe en nosotros".
Minuto 14. ¿Quisiera oírlo?
Cancele la investigación
y discúlpese por lo que le hizo
o más de esto saldrá a la luz.
Voy a reproducirlo,
quiero que lo escuche.
Dulces sueños.
Mi equipo de seguridad
me acaba de informar
que soldados rusos disparan
a las fuerzas especiales estadounidenses.
Invadieron la costa,
lo que viola el acuerdo que hicimos.
- Previenen que un arma nuclear...
- ¿Tú orquestaste esto, Claire?
¿Para qué?
¿Para distraerlos del diario de tu marido?
Y no pretendas que no harías algo así.
No creo que la maternidad
convierta de golpe
a una mujer en una santa.
- Rafiq Nasser...
- Está muerto.
Lo atacamos con un dron hace una hora.
Nos estaba proporcionando
inteligencia importante.
Que usted primero le proporcionaba a él.
La amenaza es real.
Haré que mi inteligencia se ocupe.
No, no lo hará.
Mira, Claire, solo...
...preocúpate por tener tu bebé.
Siempre me entretuvo tu arrogancia.
Es como ver una película
pero anticuada.
Si un elemento rebelde consigue
un arma nuclear, Viktor,
yo atacaré primero.
¿Qué hora es allí?
Debe estar por amanecer, ¿no?
Casi.
Si dejas caer una bomba atómica,
nuestro mundo, el mundo de tu hija...
Ese sol nunca se verá igual, Claire.
¿Qué hora es allí?
Estoy a punto de almorzar.
¿Qué vas a comer?
Una ensalada.
Pepino y tomates. Algo de feta.
Aceite de oliva español
y hierbas de Tánger.
Ya no como pan, ¿sabes?
Nunca comimos juntos, tú y yo.
No realmente.
Ahora tendré que oponerme a ti
abiertamente en la ONU.
Y a cada paso.
En privado...
...te extrañaré.
Como le dejé claro al presidente Petrov,
no dejaré que terroristas
se paseen por el desierto
con una bomba atómica.
Es hora de tratarlos a ustedes
como los adultos que son.
La verdad es...
...que no soy la única
que está en peligro.
Nadie está a salvo.
No de verdad.
Nunca.
¿Habla de un ataque nuclear?
¿El primero desde Nagasaki?
Si fuera necesario,
sí.
Usted ha sido muy crítico
de la presidenta.
Incluso antes de su arresto.
De hecho, la primera vez
que usted apareció en público
fue para apoyar una ley
que limitaba sus poderes.
Que ahora es más urgente que nunca.
Y, mientras espera su juicio,
se metió en problemas
por algunos comentarios.
Sí, hablé mal.
Pero seamos claros.
Esta presidenta es fatal.
Digo, sale por ahí pronosticando
el fin de los días.
Y con ella al mando,
el país va exactamente hacia eso.
¿Y qué soy yo?
¿Un alma anticuada
porque todavía creo en la familia?
Mire, si quiere hacer algo en el país
en contra de la pobreza,
familia.
Crimen,
Educación,
familia. Es la familia.
Mis padres cenaban a las 6 en punto.
Cada noche.
No les importaba dónde estuvieses.
Qué estuvieses haciendo.
La cena era a las seis, maldición.
¿Y cuándo fue la última vez
que cenó con su hermana?
Esa es una pregunta justa.
Y hace algún tiempo
que no nos sentamos en la misma mesa.
¿Cómo te va, Bill?
Depende del día.
Y de la dosis.
Te traje algunos dulces
de Poupon, Georgetown.
Sé que te gustan.
Ya no como azúcar.
Es...
...combustible para el tumor.
Puedes comer uno.
No, estoy bien.
Hace 20 años
probablemente me hubiera sentado...
...y escrito mis memorias,
en vez de...
...intentar que me escuchen como sea.
Creí que ella vendría.
Lo siento.
Ella me envió.
¿Quiere que me detenga?
Lo contrario.
Quiere que le sigas pegando
a la presidenta...
...para que ella te ataque.
¿Esto va a ser un desastre?
Puede que sí.
¿Cuándo pasó?
¿Cuándo empezó a ganarnos?
¿No estábamos prestando atención?
No la suficiente.
Francis era un hijo de puta.
Pero era...
...un hijo de puta talentoso.
Él la vio venir.
Pero no pudo detenerse.
O detenerla.
¿Dónde crees que estaremos
en 10 años, Mark?
Vamos. Les pregunto a todos.
- Por obvias razones.
- Piensas más en eso que yo.
Gordo, ebrio y distraído.
Puede que sea bueno para una noche,
pero no para vivir toda la vida.
Vamos,
¿diez años?
No lo sé.
Las cosas no cambian de verdad, Bill.
Solo...
Solo se desvanecen.
Dios, estoy furioso.
Oí la voz de tu esposo.
Douglas Stamper vino a nosotros.
Nos ofreció los diarios de Francis.
De los cuales
escuché algunos trozos.
Y, a decir verdad,
consideré usarlos en tu contra. Pero,
no creo que deban llegar
a la esfera pública.
- Disculpa mi sorpresa.
- No soy mi hermano.
Bill se ha vuelto malo para la democracia.
Como Francis.
El mundo ama las peleas de gatos,
pero opino
que no les demos la satisfacción.
No es demasiado tarde.
Sabes,
tienes razón. No les demos lo que quieren.
Que se vayan al carajo.
Perdón, ángel.
Ellos escuchan, ¿sabes?
Hay estudios.
¿No es increíble?
Así es.
Es una pequeña cosa activa.
¿Puedo?
Claro.
Oh, patea.
Nos encargaremos de Doug.
No creo
en tu apoyo.
Eres una mala mentirosa, Annie.
E intentaste matarla.
Tienes a mi hijo.
¿Cómo lo harás?
No sé de qué estás hablando.
Dime quiénes son los otros
y dejaré libre a Duncan.
Es inocente,
- igual que yo.
- Dios, por favor.
Esta farsa de crisis nuclear...
Eres peor que Frank.
Patea de nuevo.
Es como si sintiera
que nos aproximamos al final.
La única pregunta, Doug, es:
si tú eres el plan A, ¿cuál es el plan B?
Si Francis estuviera aquí, lo sabríamos.
Sí. Bueno, si él fuera a matarme,
- ¿cómo lo habría hecho?
- Encontraría una oportunidad.
Siempre estaba
tres pasos adelante, ¿no?
Francis Underwood...
Tal vez todavía lo esté.
¿Lo he mantenido con vida?
¿Qué tan lejos estoy dispuesta a ir?
Estoy teniendo dudas.
¿Estoy segura de que sea una buena idea?
Sí.
¿Y si estoy embarazada de un demonio
o algo así?
Las probabilidades son del 50%.
Estoy cansada de hablar de Francis.
Extraño a mi novio, Reed.
- Yo también, a veces, pero...
- Reed quería demasiado.
Francis me permitió tener hambre.
Porque él también lo tenía.
Todo el tiempo. Insaciable.
Todos creen que debería estar satisfecha.
Y él decía: "No, Claire,
sé tan hambrienta como yo".
¿Entonces me lo comí?
Se comió a sí mismo.
¿Doug Stamper?
¿También me lo comeré?
Santo Dios.
Santo Lucifer.
Teman.
Sabes, siempre pensé...
- ...que tal vez algún día...
- Devuélvela.
¿Qué?
La foto. Se queda en el refrigerador.
De acuerdo, perdón.
Sabes, si hay algo que pueda hacer,
- si las cosas no resultan según el plan.
- ¿Puedes parar de moverte?
Estoy un poco nervioso.
Claire Hale Underwood vivió y luego murió.
- No es diferente a otra persona.
- Sí.
Bueno...
No creo que el mundo lo vea
de la misma manera.
Si esto sale bien,
puedes ser un héroe.
No me mientas, Seth.
¿Cómo planean matarme?
¿Seth?
Mira.
Te diré esto.
No porque seamos amigos.
Sino por todo lo que hemos vivido juntos.
Eres un imbécil.
No necesitas ser parte de esto
si no quieres.
¿Lo dices por mí o por ti?
Tal vez por los dos.
No sé quién sea...
...pero tienen a alguien
dentro de la Casa Blanca.
El ejército siempre la odió.
Para empezar.
A la mierda todos.
¿Y nosotros dos? Solo nos vamos...
¿A dónde quieres ir?
¿Hola?
¿Cómo está?
Está bien.
Está seguro de que ella lo dejará entrar.
Ponlo al teléfono.
¿Doug?
Sí.
Estos son tiempos extraordinarios.
- Quisiera estar ahí para darte la mano.
- Annette, voy a ser claro.
No lo hago por ti.
Nos aseguraremos de moverlo
de Gaffney a Arlington.
Y donaremos los fondos para la biblioteca.
Y, Doug,
dados tus recientes problemas,
en nueve o diez años
puede que salgas.
Quiero agradecerte.
Seth.
Sí.
Todo está listo de nuestro lado.
El mariscal de campo está esperando.
¿Y Duncan?
Tendrá que esperar.
¿Qué más dijo?
Nada.
Solo...
...que todo está en marcha.
Hasta luego.
Seth.
No sucederá cómo crees.
No.
Nunca me gustó hablar con ustedes.
Por lo que entiendo, tuvo razón
en cancelar sus apariciones públicas.
- ¿Eso crees?
- Sí, señora.
Creo que la Casa Blanca
es el lugar más seguro para usted.
Nathan,
eres un mentiroso.
Hazme un favor.
Dale un beso en la frente de mi parte
a tu bebé.
Nuestra inteligencia confirma
que la entrega está a punto de ocurrir.
Y nuestra inteligencia dice que no es así.
Hablamos de un radio de 30 kilómetros
de arena.
Inalcanzable por medios usuales.
Haré que mis fuerzas coordinen
con las tuyas, ¿de acuerdo?
No te estoy pidiendo permiso, Viktor.
Mira, Claire, entiendo lo ansiosa
que estás de mostrarle a tus enemigos
lo poderosa que eres.
Pero, por favor,
por favor no hagas esto.
Te conozco,
sé las cosas que has hecho.
Piensa en cómo te juzgará el mundo.
Como si tuvieras alguna credibilidad
en el escenario mundial.
Preparen un comunicado.
Señora.
Debo oponerme.
¿Disculpa?
El público sabe que estamos listos
para atacar.
No necesitamos alarmarlos más.
No seré parte de esta...
...mentira.
Alerten al asesor militar, quiero
que esté listo con el maletín nuclear.
Un ataque dirigido
desestabilizará la región durante décadas.
Creará una desconfianza
que impactará a Europa y a Asia.
Los mercados sufrirán.
Sí, las consecuencias serán graves.
Pero me he enterado...
...de que hay un complot contra mí.
Alguien en la Casa Blanca
planea traicionarme.
Y hasta que no descubra quién es,
no reconsideraré mi posición.
¿Señora?
Le llegó un paquete de Doug Stamper.
Seguridad lo aprobó.
Gracias.
¿Sí?
Los hombres en uniforme no te apoyan.
Quiero que vacíen la Casa Blanca.
A parte de ustedes, solo se quedará
el personal esencial.
- Yo aprobaré a los visitantes.
- Sí, señora.
HISTORIA DE DOS CIUDADES
CHARLES DICKENS
ITHACA, NUEVA YORK
LLAMADA ENTRANTE
FIN DE LA LLAMADA
LLAMADA PERDIDA
¿Estás bromeando?
¿Me estás abandonando?
Que Dios te bendiga.
Pero esto no es lo que me prometiste.
Y puedes decirle a la presidenta
que puede enviarme
un ejército de abogados,
no me callará.
No me detendré.
Y no sé cuándo será, ni cómo,
pero terminaré esta maldita historia,
¿de acuerdo?
¿Ves? La pintura de Harry Booker,
esa es mi favorita.
Y aquí está la de Hogarth.
Del siglo 18.
Inglés.
Y de Francia,
Chardin, del mismo período.
Maison des Cartes.
Hay...
...uno aquí del siglo 19, de Alemania,
es muy interesante.
¿Aquí, ves?
Todos tienen lo mismo en común.
Niños mirando,
esperando que las cartas caigan.
Seth Grayson.
¿Annette?
No estaré aquí para esto.
¿Dónde preferirías estar?
No lo sé.
En 1999.
Tenants Advocacy Group,
en el sur de Chicago.
Pero no puedo ir ahí, así que no sé.
Si vas a irte,
vete.
¿Señora?
Gracias, Coronel Flora.
¿Qué le prometieron?
- Señora, yo no...
- Silencio.
¿Por qué tardaste tanto?
¿Podemos estar a solas, por favor?
- ¿Está segura, señora?
- Sí, está bien. Gracias.
Doug.
¿Necesitamos un trago?
No puedes.
Pero en tiempos de desesperación...
Estos son los que la quieren muerta.
Annette Shepherd me hizo esperar.
Sé quién estuvo allí.
Gracias.
Lo que pase aquí...
...queda entre nosotros.
Doug, te conozco.
Nunca tuviste a nadie más.
Rachel Posner, pero...
¿Cuánto tiempo más crees
que puedas ocultar eso?
No lo haré.
¿Cómo la llamará?
Todavía no lo decidí.
- ¿Qué opinas?
- Frances Underwood.
Frances, con "e".
Eso le pertenece a ella.
¿Ella escuchará su voz? ¿Sus palabras?
No.
Nadie más lo hará.
- Su padre fue un gran hombre.
- Doug.
¿Cuántas veces
mencionó tu nombre
en esas grabaciones?
- Me estaba protegiendo.
- No.
Lamento que necesites creer eso.
¿Lo quieres?
Soy el único que queda
que la conoce, Claire.
Usa a esa niña,
actuando como la madre de la nación.
Yo sé la verdad.
Doug, estoy feliz.
Créeme.
Estoy bien.
Quiero que sepas que te perdono.
Fuiste tú, ¿no?
Él venía a matarla.
Y luego te mataría a ti.
No podía dejar que usted lo destruyera.
¿Querías que muriera en mi cama?
¿Ese era tu plan?
No tenía un plan.
No sabía.
No...
Usé sus medicamentos.
No sabía cuánto tiempo tomaría, pero...
Pero sabía.
No podía dejar que destruyera
todo lo que construimos.
Tenía que proteger
al legado del hombre.
Se volvió débil, Doug.
No fue tu culpa.
No, ¡él la creó!
Dígalo.
No te daré lo que quieres.
Maldición, Claire. Solo dígalo.
Por favor.
Tú también estás feliz de que esté muerto.
¡Entonces dígalo! ¡Dígalo!
¡Dígalo!
Dígalo ahora mismo.
Déjalo ir, Doug.
¡No puedo!
Lo siento.
Lo...
Está bien.
Lo siento.
Está bien, Doug.
Todo va a estar bien.
Listo.
No más dolor.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •