- ¡Viktor Petrov!
- ¡Imbécil fascista!
¡Esta es la libertad para congregarse!
¡Deje de acallar a la prensa!
¡Deje de perseguir a la oposición!
¡Deje de encarcelar a la gente
solo por ser gay!
¡Está destruyendo el futuro de Rusia!
Cuando llegue la caravana de Petrov...
...que la banda se ponga a tocar
lo más fuerte posible.
Hablaré con el coronel.
- ¿Y las chicas de Pussy Riot?
- Ya les hablé.
Esta es la lista de asuntos
que quieren que hable con Petrov.
- Todo listo.
- Diles que ya hablé.
¿Es buena idea que estén en la cena?
Es una buena idea.
Son disidentes.
No hicieron más
que causarle problemas a él.
¿Quiere comprarlas con una foto? Bien.
Si es importante para él,
también lo es para mí.
- Bob.
- Sr. Presidente.
Tenemos que sacar estas enmiendas
del comité.
Que traten el tema de AmeTra.
Quizá podamos meter un par,
pero las siete no.
Pues, reestructura los recursos.
Apunta a una enmienda por comité.
Ve a Medios y Arbitrios.
Los republicanos no aceptarán
una suma global.
Tendremos que dividirlas
por jurisdicción.
Prometí 10 millones de empleos
cuando anuncié América Trabaja.
- Quizá deba bajar las expectativas.
- No--
Disculpe, señor.
La caravana de Petrov está a 15 minutos.
- Gracias.
- Lo dejo entonces.
Nos quedan unos minutos.
Toma asiento.
Tiene mucho entre manos hoy.
¿Por qué no seguimos esta noche
en la cena?
Lo esperaré gustoso, Sr. Presidente.
¿Cuál es la cara del cobarde?
Su nuca, mientras huye de la batalla.
- Bienvenido, Sr. Presidente.
- Gracias, Sr. Presidente.
¿Es su primera visita a la Casa Blanca?
Sí. Pero mi tercer presidente.
Revisé su propuesta
para el valle del Jordán.
Es admirable.
¿Entonces le gustó?
La respuesta es no.
No es broma, Sr. Presidente.
No tengo ningún interés
en proceder con su plan.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
El valle del Jordán son los árboles
en vez del bosque.
Y este enfoque bilateral es...
hace que nos distanciemos.
No suelo estar de acuerdo
con la Sra. Caspi...
...pero pareciera ser que le está
pidiendo al estado de Palestina...
...que apoye un plan sin siquiera tener
un lugar en el debate.
Nuestro objetivo es ablandar a Rusia...
...para hacerlos socios primeros y--
Si logramos que Rusia esté de acuerdo
con una fuerza conjunta...
...y con monitorear el valle juntos,
entonces tienen interés.
No serán una molestia
cuando prosigamos--
¿Cómo contamos con los rusos?
¿Su esposo de veras cree
que puede confiar en Petrov?
El presidente es optimista.
Lo único que pedimos es
que tengan una actitud abierta.
Espero que le comunique nuestro
descontento directamente a su esposo.
Me aseguraré de pasarle sus inquietudes.
La embajadora Underwood permanecerá
en contacto con ambos.
No debería haberla interrumpido antes.
En la reunión.
Estuve fuera de lugar...
...y debí permitir que usted hablara.
Está bien.
Sé que tiene dudas sobre mí.
El nombramiento en receso.
No lo hemos discutido.
- Y deberíamos.
- No es realmente necesario.
Es una dinámica poco ortodoxa.
Siempre será la primera dama.
Después de todo, este es su avión.
Pero podemos buscarle la vuelta.
Lo sé, pero quiero que sepa--
Sra. Underwood,
el presidente está en la línea.
- Hola.
- ¿Cómo te fue?
- ¿La agregamos a Cathy a la llamada?
- No, dime.
Mucha resistencia. No están contentos.
Se sumarán cuando llegue el momento.
- ¿Y tú?
- Él dijo que no.
- Fue lo primero que dijo.
- ¿No a todo?
Puede que sean juegos psicológicos,
que quiera desconcertarme...
...pero es un tipo que se crio con la KGB
después de todo.
Haremos que Cathy y tú
procedan con cuidado.
- Hay que trabajar esto.
- Incluyámosla en la llamada.
No, díselo nomás.
Tengo que irme pronto.
Es importante que no la pasamos por alto.
Si pareciera que la mantenemos
al margen, Francis...
De acuerdo, agrégala.
No sabes cuánto significaría
para el equipo.
Que contemos con tu
experiencia y aptitud.
Hasta con solo tener tu nombre
en el sitio web.
Le agradezco sus palabras, diputado.
Llámame Brad.
Los pasantes me llaman "diputado".
Muy bien. Brad entonces.
Para el título de tu puesto,
estaba pensando en asesor especial.
- No me importa el título.
- Elige el que quieras.
Y trabajas en tu propio horario.
Entras y sales a tu antojo.
¿Estarían bien $220.000 al año
de remuneración?
El tope es 173.000.
Los 50 mil extra saldrían
de mi fondo de reelección.
Te mereces más que el tope.
- Es una oferta muy generosa.
- Espero que te lo ganes.
Quiero dejar mi huella en esta sesión.
- Es más de lo que me pagaba Underwood.
- ¿Cómo?
Cuando era su jefe de gabinete,
yo ganaba el tope.
Él jamás se acercó a los 220.
Como dije, creo que mereces--
Es demasiado dinero, diputado.
No estoy de acuerdo,
pero no discutiré si quieres ganar menos.
Como decía,
con esta ley de transporte...
...tenemos la oportunidad
de marcar la diferencia.
Damas y caballeros,
se ha terminado la sesión.
Por favor, por aquí.
Gracias por haber venido.
Me enteré de que empezó
a surfear hace poco.
Hay algunos lugares en el mar Negro.
Mayormente es para posar para las fotos.
Sí, las vi.
Es efectivo con la gente joven.
Es importante que vean
que el presidente se divierte...
...que no se toma tan a pecho.
Tengo un regalo para usted.
Lamento el retraso.
Ojalá no hayan esperado mucho.
¿Empezamos?
Esto fue hecho a mano por Tomas Vu,
un talentoso artista estadounidense.
Las graba con láser de un lado,
y del otro...
...pone letras de los Beatles.
De vuelta en la URSS.
Es una pieza de museo,
pero puede usarla.
Debería visitar mi
casa de campo en Sochi.
Haremos surf juntos.
El agua es terriblemente fría, pero...
las mujeres son muy cálidas.
No sé qué diría Claire sobre eso.
Pues, tráigala.
Está plagado de artistas allí.
Quizá encuentre a alguien que le guste.
Sr. Presidente, estoy intrigado.
La primero que me dice
apenas llega es "no"...
...y al rato me está invitando
a su casa de campo.
¿Con quién estoy tratando?
Creo que fui claro cuando nos conocimos.
¿Qué lo confunde?
Nuestras delegaciones discutieron
estos asuntos por meses.
Sí, pero las discusiones
no son lo mismo que un compromiso.
Y se lo estoy diciendo ahora.
No habrá compromiso.
Me lo podría haber dicho por teléfono.
Supuse que quería enmendar
un insulto al invitarme.
¿Qué insulto?
Dos de sus predecesores
jamás me invitaron a Washington.
Este cumbre no es para aparentar.
Quiero dar pasos valiosos
hacia lograr la paz.
El Medio Oriente no tiene remedio
según la historia.
Le estoy ofreciendo
la oportunidad de hacer historia.
Seré franco con usted...
...porque ha sido amable
como para invitarme a su país.
Rusia no tiene nada que ganar
con la paz en Medio Oriente.
Y, lo que es más importante,
nada que ganar colaborando con ustedes.
Israel siempre ha
desconfiado de nosotros.
- ¿Espera que eso cambie?
- Esperamos llegar a ganar la confianza.
¿Cómo le fue en la reunión
con los embajadores esta mañana?
Me llamó el embajador Aruri.
Tienen sus dudas,
pero los alentamos a que no se cerraran.
Dijo que tenía
graves preocupaciones.
Se aclimatarán tan pronto establez--
¿Su esposo ha intentado acercamientos
directos con Israel y Palestina?
Toda comunicación formal se realizó
por medio del Departamento de Estado.
Pero su esposo no puede
creer que obedecerán.
Caballeros, para estas reuniones...
...les agradecería si se referirían a él
como presidente, y no como mi esposo.
Por supuesto, Sra. Embajadora.
Y deberían dirigirse
a la secretaria Durant.
Ella habla por mí más que yo.
Pedimos disculpas, Sra. Secretaria.
Continúe, por favor.
Quisiéremos terminar de revisar
los detalles en la página 12.
Sr. Presidente, ya estamos trabajando
juntos en varios frentes:
...la no proliferación, la guerra
contra el terrorismo y Corea del Norte.
No veo motivo
para que el Oriente Medio sea distinto.
- Porque es un plan estadounidense.
- No lo es.
- Le prometo términos iguales.
- Promesas.
Carter prometió participación igualitaria
y nos dejó fuera de Camp David.
- Clinton hizo lo mismo con Bosnia.
- Yo soy el presidente ahora.
Eso no va a pasar estar vez.
Hasta que pasen 18 meses,
cuando lo reemplacen.
Estoy celoso, Viktor.
No le responde a nadie
ni tiene oposición real.
Sabe exactamente cómo resultará
cada elección.
Eso no es así en los Estados Unidos.
No me postulo,
porque puedo lograr cosas...
...que un candidato no puede,
cosas como esta propuesta.
Por favor, Sr. Presidente,
ambos sabemos que se postulará.
Ahora, si llega a ganar o no...
¿Quién sabe?
Vayamos al grano. ¿Si pudiera tener
cualquier cosa, qué sería?
No vine para pedir nada.
Hombres como usted
no llegan a la cena sin apetito.
Fue un vuelo largo, Sr. Presidente.
Qué le parece si paramos ahora.
Descanso los ojos un poco y pienso
en esto con la mente descansada.
Quizá se me ocurra... algo que quiera.
- Hablaremos en la cena.
- Claro, si así lo prefiere.
Sabe exactamente lo que quiere,
pero quiere que lo seduzcan.
Progresamos algo,
no obstante.
No se puede ir del "no" al "sí"
sin que haya un "quizá" de por medio.
Caballeros...
El subdirector ha llegado.
¿Orsay? Venga conmigo, por favor.
Capturamos a Asher.
BUSCADO POR EL FBI
DELITOS INFORMÁTICOS
A las 2:30 de la mañana.
Estaba asustadísimo.
A las 2:45 nos dio seis terabytes
de archivos comprimidos.
Todos los 25 millones
de usuarios de AT&T.
Escondió su tesoro
con la persona equivocada.
- Él no era el único.
- Creo que sí.
No puede arrestarme por cargos
que ya fueron retirados.
Cálmese, nadie lo arrestará.
Por los informes que me han dado...
...parece que ha hecho
un gran trabajo para nosotros.
Si no se extravía del camino,
logrará mucho.
Tareas más importantes,
con equipo propio.
No estaría aquí si fuera por mí.
Pero puede elegir.
Puede sacarle el mayor provecho
a esta segunda oportunidad si quiere...
...pero... tiene que
demostrarnos que quiere.
- Nombres.
- Es lo que siempre quise.
No.
Asher nos dará los nombres.
- No lo haría.
- Podría hacerlo.
Ojalá ninguno de ellos nos cuente algo
por lo que no lo hayan arrestado.
Tiene un futuro aquí, Gavin.
De acuerdo. Regresa al trabajo.
Siga así.
Tenemos que agasajarlos.
- Cautivar a los insensatos.
- ¿Quién es el otro?
Birch. No hace nada sobre AmeTra,
temeroso de actuar.
Por favor, no me obligues
a hablar con Bob.
Concéntrate en Petrov.
Yo me encargaré de Bob.
Disculpe, señor. Estamos listos.
El presidente Petrov está
en el Salón Oval Amarillo.
Gracias, Calista.
Creo que debo ir
a poner paños fríos con Cathy.
- ¿Por qué?
- He tratado de ser deferente...
...pero creo que paso
por condescendiente.
- Ese era el riesgo.
- Lo sé.
¿Se siente amenazada?
Amenazada, no.
Pero quizá se sienta relegada.
Creo que me prestan demasiada atención
y es difícil ser efectiva...
...sin Cathy en mi equipo,
así que quizá deba ganármela.
No nos olvidemos qué es
lo importante esta noche.
¿Desde cuándo no puedo hacer
dos cosas a la vez?
- Está torcido.
- ¿Qué?
- Listo para la batalla.
- Sí.
El vicepresidente de los Estados Unidos,
Donald Blythe.
- Sr. Presidente. Bienvenido.
- Sr. Vicepresidente.
Gracias.
Bienvenido, presidente Petrov.
Un gusto.
Hola, está hermosa.
Es práctico.
- Se ve espléndida como siempre.
- Gracias.
Todos los ojos de la mesa estarán
sobre usted, y no en ellos.
Senador Mendoza,
pronto a ser el candidato Mendoza.
- Ya empezaron los rumores.
- Comenzó con Reagan, ¿no?
En su campaña del 84.
Todavía tiene el retrato del Gipper
en su oficina con el sombrero de vaquero.
Cuando los hombres eran hombres.
Bob, se me ocurrió una idea.
Dave Blanchek está en servicios armados--
No quiero demorar la cola.
- Sr. Presidente, un placer.
- Quiero mover a Birch.
Pon a Mendoza a mi lado.
Alan. Te ves bien.
Ella me contagia su elegancia.
- ¿Y tu cita?
- No tengo.
- Entro contigo, si quieres.
- No querría arruinar la foto.
Los invitados especiales.
Estoy encantado de que nos acompañen.
Muchas gracias por venir.
El Sr. Presidente.
Tardamos demasiado
en sentarnos a la misma mesa.
¿Discutieron nuestros asuntos
a puerta cerrada?
Discutimos muchas cosas.
¿Pero específicamente nuestros asuntos?
¿Hablaron de algo de nuestra lista?
- ¿Y si nos sacamos una foto primero?
- Buena idea.
Viktor, dígame. ¿Está enamorado?
No creo que sea... amor, pero...
Estoy aprendiendo a disfrutar
de estar divorciado.
Lo cual significa: "Hola,
y por favor no roben la platería".
Ahora que agoté todo el ruso que sé...
...Claire y yo quisiéramos darles
la bienvenida a la Casa Blanca...
...mientras celebramos esta visita
histórica del presidente Petrov.
Hace un siglo, un siglo y medio...
...de Tocqueville escribió lo siguiente
sobre Estados Unidos y Rusia:
"Su punto de vista es diferente,
y sus caminos son diversos...
...sin embargo,
cada uno parece llamado...
...por un designio secreto
de la Providencia...
...a sostener un día en sus manos
los destinos de la mitad del mundo".
Esta noche, quisiera enmendar eso
y decir que no solo la mitad del mundo...
...sino todo el mundo espera
que nosotros seamos los líderes.
Así que, por el presidente Petrov
y todas las grandes cosas...
...que nuestras grandes naciones
harán juntas.
- Sr. Presidente.
- ¡Salud!
Lo cual en ruso significa:
"Nunca confíes en los franceses".
Gracias al presidente y a la primera dama
por su cortesía y hospitalidad.
Un tiempo atrás y mucho más reciente
que de Tocqueville...
...hace unos 30 años, Mijaíl
Gorbachov vino a esta misma casa...
...y habló de poner fin
a nuestro "invierno de descontento".
Se puede decir sin temor a equivocarse
que ese invierno es un recuerdo.
Y en esta hermosa noche, le doy la
bienvenida a "la primavera del encanto".
Ya sabemos quiénes ponen el encanto
en esta mesa.
Por usted, Sra. Underwood.
- Y claro, por su media naranja.
- Gracias.
Quisiera brindar por otros tres
en esta sala esta noche.
Nadya Tolokonnikova,
Masha Alyokhina...
...y Pyotr Verzilov.
Sé que hemos tenido nuestras diferencias.
Pero sé que surgen de algo
que nosotros compartimos:
...el profundo amor por nuestro país.
Por ustedes. Y por Rusia.
A Nadya y Masha
les gustaría hacer un brindis.
Por Viktor Petrov, cuya lealtad
tiene raíces tan profundas...
...que le ha regalado a sus amigos
la mitad del país.
Tan abierto a la crítica que la mayoría
de sus críticos están en prisión.
Ya dejaron en claro su postura.
Ahora sentémonos...
...a beber y reír,
como los verdaderos rusos hacemos.
Sr. Presidente...
...esta es prueba
de por qué decidió jamás tener hijos.
Mi personal los preparó.
- Dijeron que todo estaba bien.
- No es nada.
- Admiro su cortesía.
- Por favor, ni una palabra más.
Sabía que Pussy Riot era una mala idea.
- Deberías ir.
- No. Lo mejor es no hacer comentarios.
Nos rebaja a su nivel.
¿Jugo o refresco?
Algo dietético, si es que tienes.
¿Quiénes son?
Los hijos de mi hermano.
Son adorables.
- Tengo una oferta de trabajo.
- ¿Sí? ¿Dónde?
Asesor especial con Brad Petite.
De Hawái.
- ¿El congresista júnior?
- Así es.
Me cae bien, es un buen hombre.
Es ambicioso.
Me ofreció mucho dinero.
- ¿Sí?
- Doscientos veinte.
Dios.
Es mucho más de lo que jamás ganaría
en la Casa Blanca.
- ¿Tú arreglaste lo del puesto?
- No.
¿El presidente?
- ¿De qué estás hablando?
- No me mientas, Seth.
Recién me entero de esto.
¿Quién es el congresista sénior de Hawái?
El presidente del comité de gastos.
Lo conozco, pero ahora tengo
la mente en blanco.
No es él, es ella.
Francine Tenaka.
Y si no sabes quién es Tenaka...
...no hay motivo para que sepas
quién es Brad Petite...
...o que es un tipo ambicioso.
Esta oferta de trabajo vino de ti
o del presidente.
Y yo te digo que no es así.
La rechazaré.
Dile al presidente que estoy listo
para volver cuando me necesite.
No necesito ayuda.
Necesito que te ocupes de Birch
ya que estás.
Fíjate si puedes conseguir
esa lista de posibles candidatos.
No creo que ponerlo
al final de la mesa...
...hará que quiera charlar mucho.
Refrigeración. ¿Estás hablando
de la refrigeración?
- No.
- De reunir a las naciones.
Debemos salvar diferencias
para así confiar más en el otro.
¿Da? Yes.
Quitemos las enmiendas del comité.
No todas, algunas.
El presidente se pondría furioso
si me entrometiera en la Cámara.
No si significa que batallará
con el presunto nominado.
Él sabe lo que le conviene.
¿Me impone el nombramiento de tu esposa,
y ahora quiere que lo ayude?
Tenía que cubrir el puesto.
Y tiene una ciudad llena
de diplomáticos de carrera.
Su nombramiento fue
una cachetada al Senado.
No nos obsesionemos
con los nombramientos, ¿sí?
Héctor, firmaré lo que quieras que firme.
No te amenazaré con el veto.
Puede vetar lo que quiera.
Ayudará con nuestro caso en 2016.
Con permiso.
¿Cuál es más embriagador,
este vino o Claire Underwood?
¿Con qué frecuencia dice esa frase?
- No tan seguido como usted usa la suya.
- ¿Y cuál sería la frase?
"Viktor, ¿está enamorado?".
El Pte. Descoteaux me dijo que le preguntó
lo mismo cuando estuvo de visita.
Creo que mi esposo citó a un autor ruso
cuando hizo ese brindis.
- ¿No me diga que fue... Tolstoi?
- Pushkin.
"El engaño que nos eleva vale más
que una multitud de bajas verdades".
Él no hizo ese brindis.
- No, claro.
- No.
Dígame, ¿de verdad está familiarizada
con Pushkin...
...o estudió antes de que yo llegara?
¿Importa?
Así que, ¿esto es lo que él hace?
Dejar la seducción en sus manos.
¿No hay una palabra... para eso?
- ¿Para qué?
- "Proxeneta", ¿no?
La está prostituyendo.
Qué encantador que es usted.
Gracias.
Y usted es mejor primera dama
que embajadora...
...por lo que me contaron.
Es broma.
Más vino... para la embajadora.
Por favor.
Tendré que irme en unos minutos.
Sr. Presidente, mi regalo para usted.
El mejor vodka del mundo.
Osobaya Sayanskaya.
Oro puro.
Cada botella cuesta 750.000.
Un brindis.
Por la amistad, la buena comida...
...y por León Tolstoi, quien dijo:
"Si quieres ser feliz, sé".
¡Beban!
Ahora... huelan el pan.
Digan "nu".
¡Nu!
Y ahora silben.
Huelan la manga.
Y... coman el pepinillo.
¿Por qué hacemos todo esto?
Nadie lo sabe.
¡De nuevo!
Ay, no. Ahora, Sr. Presidente.
Ahora usted, Sr. Vicepresidente.
¡Un brindis!
Por... mayor cooperación...
...entre los dos países
y... el continuo...
Ay, qué va. ¡Salud!
¡De nuevo!
Ahora usted... Sra. Underwood.
Por el presidente Petrov y su...
...pepinillo pequeñito.
¡Beban!
¡De nuevo!
LA CENA DE PETROV ECLIPSADA POR PROTESTA
EL CONTROVERSIAL PRESIDENTE RUSO
SUFRE FRÍA BIENVENIDA
LA HISTÓRICA VISITA
DEL PRESIDENTE RUSO
DIME DÓNDE...
Y TE DIRÉ CUÁNDO...
¿CENAMOS?
EN 30 MINUTOS
Sr. Presidente,
¿por qué no me acompaña?
Ay, no.
- Por favor.
- Es tu show.
Sé que sabe cantar.
Vamos.
Bien, casi...
casi conozco esta canción.
No estoy tan seguro.
¿Cómo sigue?
Es todo lo que me acuerdo.
Hermoso, Sr. Presidente.
Sr. Cincotti...
...quizá conozca esta.
Pero... es fácil de seguir.
¿Me da un do?
¿Ofreció vetos a la venta para Mendoza?
Bob, el presidente está cantando.
¿Por eso lo sentó a su lado?
Como dijiste, los republicanos
controlan el Congreso.
¿Tuviste suerte con Birch?
Aún no hay lista. Seguiré preguntándole.
¿Dónde está el Dr. Cooke?
Lo llamaron por una cirugía.
Guárdatelo para Svetla.
No se llama así.
Tiene cara de Svetla.
¡Oye!
No creo que podamos terminar la velada
en un mejor momento.
Así que les agradezco
por haber venido...
...por cantar, bailar y por el vodka.
Pero en especial,
agradezco a mi amigo Peter Cincotti.
Gracias.
Por venir hasta la Casa Blanca.
Gracias, gracias por una velada
tan maravillosa.
Maravillosa.
Y gracias a usted, Sr. Cincotti.
Gracias.
La caravana está lista, Sr. Presidente.
Lo acompañaré.
Pero, primero,
quiero mostrarle algo. Acompáñeme.
- Ya vamos, Calista.
- Sí, señor.
¿Y si hago que te transfieran?
A alguna otra agencia.
No importa para quién trabaje.
Él encontrará la manera.
¿Cuánto te importa quedarte aquí?
- ¿En Washington?
- En el país.
Ya me habría ido si no me hubieran
bloqueado el pasaporte.
Desbloqueémoslo.
¿Puedes hacerlo
si te consigo lo que quieres?
Necesito saber exactamente
dónde está ella.
No el estado ni la ciudad. El domicilio.
Si uso el software del FBI y me atrapan,
les daré tu nombre.
Entiendo.
De acuerdo.
Dime todo lo que sabes de ella.
Buenas noches.
- ¿Una copita antes de ir a dormir?
- Ya es tarde.
Y no bebo tanta vodka
desde la universidad.
Tulane, ¿no?
Así dicen. Es un recuerdo vago.
¿Qué bebían en la universidad?
¿Huracanes?
No éramos bárbaros. Escocés sin hielo.
Dos Chivas, puros.
Son cubanos, de contrabando.
Creí que apreciaría la ironía del asunto.
Sí.
¿Adónde lleva esto?
A la entrada del sótano.
Los hijos de Nixon traían
a sus conquistas aquí.
Es probable que Kennedy lo usara
por razones similares.
Sabe, ahora que estoy divorciado...
...no tengo que entrar y sacar
a hurtadillas del palacio a nadie.
Entran por la puerta principal
con algo de dignidad.
Hablar de dignidad es demasiado
para una amante, ¿no le parece?
Por ejemplo, una mujer como su esposa...
...ciertamente haría que valiera la pena.
¿Besa a la esposa
de cada presidente que conoce?
No todas las esposas de los presidentes
lucen como la suya.
Lo tiraría por las escaleras y le
prendería fuego a su cuerpo quebrado...
...para ver cómo se quema si no fuera
porque empezaría una guerra mundial.
- ¿Puedo?
- Claro.
¿Cree que entrarán en razón?
No lo sé.
Habrán más cumbres,
miles de codelegaciones.
Irán de acá para allá como en el ping
pong antes de que él muestre sus cartas.
- ¿Qué?
- Nada.
Dígame.
Me estaba imaginando a Bugakov
jugando al ping pong.
¿Bugayev?
Imagínelo jugando
al ping pong con cerveza.
Entonces las negociaciones terminarían.
Está delante de la campeona de ping pong
con cerveza de la fraternidad Delta Phi.
- No.
- Sí.
Del segundo y tercer año.
¿Qué pasó en el último año?
Tuve que empezar a estudiar
para la facultad de derecho.
Yo no era... campeona.
- Aunque no era tan mala.
- ¿Usted?
- Creo que deberíamos jugar.
- ¿Qué?
No habla en serio.
¿Disculpe? ¿Puede pedir
que nos traigan pelotas de ping pong?
Tengo que irme a casa.
Jugaremos con las reglas de Harvard.
Uno tiene que admirar su intrepidez.
Ninguno de ellos lo entiende, ¿no?
Lo que se necesita para gobernar.
Gritan, vociferan y zapatean...
...pero si tuvieran que pasar un día
en nuestro lugar...
...el peso que llevamos en los hombros...
Como... ¿el Medio Oriente?
Sé por qué vinimos aquí
a fumar los cigarros.
- ¿Y?
- No le va a gustar.
¡Sí!
Beba todo.
Por el equipo de básquetbol.
¡Rayos!
¡Sí! Todavía soy buena.
No tiene que beberla.
Acepto la compasión.
Y voy a marcharme
antes de que me desafíe a la revancha.
¿Ni siquiera me dejará ganar
en mi propia casa?
Primera regla de la diplomacia:
retírese mientras va ganando...
...lo cual yo debería de haber hecho
luego del tercer vodka de Petrov.
¿Qué opina de él?
¿De Petrov? No sé.
Usted habló con él toda la noche.
Bueno, no me quedaba otra.
¿No le cae bien?
Creo que es muy inteligente
y tiene su encanto.
Ese beso fue... demasiado.
No, eso fue una provocación.
A los rusos, les encanta hacerlo.
Buenas noches.
No creo que podamos confiar en él, Cathy.
En especial, después de esta noche.
Y me puse a pensar.
Continúe.
Me hizo pensar en el plan de Francis.
No creo que sea buena idea
ser socios de Petrov.
Entretanto, hacemos que Israel
y Palestina se alejen de nosotros.
Pues... entre nosotras,
estoy de acuerdo.
Siéntese conmigo.
¿Qué haría distinto?
Bueno...
Si el objetivo es llevar tropas
al valle del Jordán...
...pues hay más de una manera
de hacer las cosas.
¿Una fuerza multinacional?
Yo utilizaría a la ONU.
¿Mantenimiento de paz?
No pasaría más allá del veto de Rusia.
Puede que haya una manera, pero...
Tendría mucha responsabilidad
en sus hombros.
Si me puede guiar,
seguro que podré con ello.
Hay un precedente
con la resolución Unión pro paz.
Lo usamos para evitar a los rusos
en la guerra de Corea.
- ¿Toda?
- De Polonia al Reino Unido.
Quiero que desaparezca
el sistema de defensa de misiles.
Sabe que eso está para defendernos
de Corea del Norte y de Irán.
Y está mucho más cerca
de mi frontera que la de ellos.
Quiero poner unos miles de soldados
en el valle del Jordán.
Me pide que se desmantele
el sistema de defensa de Europa.
Lo que me está pidiendo
es que su ejército...
...esté al sur del Cáucaso.
Debe de tener
una movida estratégica en mente.
Se trata de que haya estabilidad
en la región.
Lo que quiere es
afianzarse en la región.
El mar Negro, Kazajistán,
Chechenia, Crimea.
Así que, hágame el favor...
no me insulte hablando de paz.
El sistema de defensa de misiles es mío
sin importar cuál sea su objetivo.
Viktor, lo invité a Washington
con intenciones puras...
...para poder compartir la mesa
y aprender a confiar en el otro.
Francis, a mí no me ablandan...
...con una linda cena
y bailar con una mujer hermosa.
Me preguntó qué quiero.
Bueno... se lo dije.
Le diré qué haremos.
Me toca dormir un poco.
Hablemos de esto con la mente fresca.
Apenas fumamos los cigarros.
Pero no somos hombres de excesos, ¿no?
¿No?
No.
No, tiene razón.
Fumamos lo suficiente por una noche.
¿Qué vas a hacer?
No sé.
Intentar llegar a un compromiso.
Cathy y yo estuvimos hablando.
Quizá los israelíes
y los palestinos tengan razón.
Tendríamos que considerar
en empezar por ellos.
Usa a la ONU para presionar a Rusia.
- ¿Cómo?
- Unión por la paz.
La Asamblea General invalida el veto ruso
en el Consejo de Seguridad.
Los haremos enojar si eso da resultado.
Y no lo dará.
Puede que sí. Cathy cree que podría.
Pensaba que creías en este plan.
Estábamos... ideando alternativas.
Puse mucho esfuerzo en esto
como para dejarlo de lado.
Bueno, tú sabes qué es lo mejor.
¿Te molestaría?
¿Qué cosa?
Apagar la luz.
Francis.
Él es un matón.
Inteligente, pero matón al fin.
No te acobardes ante él.
De donde soy, ponemos un huevo crudo
dentro de jugo de tomate y lo bebemos.
Por suerte, no soy de ese lugar.
Es el trabajo perfecto para Doug.
No imagino porqué lo rechazaría.
Él cree que estuvimos detrás de eso.
Le dije que no, pero no me cree.
Dijo que no necesita ruedas de apoyo.
Igual quiero que cada tanto
lo vayas s visitar.
Sí, señor.
¿Llegó el ministro de Defensa? Que pase.
- Sr. Presidente.
- No tenemos mucho tiempo.
Petrov llegará en 90 minutos.
Tenemos que hablar de Europa.
La respuesta es sí.
- A algunas cosas, no todas.
- Veo.
Estoy preparado para hacer
reducciones significativas.
Primero tengo que hablar con mi equipo
y mis aliados en la OTAN...
...pero estoy seguro de que podemos
hacer algo significativo...
...en Polonia y la República Checa.
Nuestra gente se puede encargar
de los detalles.
Y cualquier cosa que sea en la que
acordemos, el público no debe saberlo.
Me desperté con el sabor
de esos cigarros en la boca.
Pensando en Cuba y en Kennedy.
No me humillarán como humillaron
a Khrushchev en Turquía.
Eso no se puede comparar
con lo que estoy proponiendo.
Solo puedo considerar
una reducción parcial si lo anuncia.
La conferencia de prensa es
sobre el valle del Jordán.
Lo más importante de los misiles
es la reducción, no las RR. PP.
Mi gente sabría que logré algo.
Y, al anunciarlo,
hago que cumpla su palabra.
Estoy más que comprometiéndome con usted.
¿Sabe cuál fue la mejor parte
de la caída de la Unión Soviética?
Los autos.
¿Alguna vez se subió a... un Lada?
¿A un Lada? No.
¿No? Es el peor auto
que jamás se haya construido.
Es una cosita pequeña.
La cabeza le tocaría el techo
si pisara un bache.
Y la calefacción jamás funcionó.
Sin aire acondicionado.
La piel se pegaba al asiento
durante el verano.
Era un ataúd con ruedas.
Pero, después de la caída,
llegaron los Lexus.
Con control de temperatura
y ventanillas automáticas.
Y tanto espacio.
La primera vez que cogí a mi ex esposa
fue en un Lexus.
Jamás podría hacerlo en un Lada,
no hay espacio.
Verá, Sr. Presidente.
Quiero el Lexus.
Y usted intenta venderme el Lada.
Haré que traigan la caravana.
Pero... la conferencia de prensa.
Cierto.
Me había olvidado por completo.
Pero creo que estaremos bien sin ella.
Que tenga un buen viaje de regreso,
Sr. Presidente.
Gracias por su hospitalidad,
Con la secretaria de Estado.
El presidente hablará solo.
No habrá conferencia conjunta.
Saldrá en unos minutos.
Anoche tuve el placer
de ser el anfitrión...
...de varios invitados especiales
de la Casa Blanca.
Verdaderos patriotas rusos
que demostraron lo mejor...
...que tiene para ofrecer su país.
Sus nombres: Nadya Tolokonnikova...
...Masha Alyokhina y Pyotr Verzilov.
Como bien saben, le hicieron
frente al presidente Petrov...
...y lo obligaron a escuchar las verdades
que él no quiere escuchar.
Y eso tuvo un profundo efecto en mí.
Porque me hizo dar cuenta de que tengo
que enfrentarme a él también.
Al igual que nuestro país.
Cuando lo invité,
esperaba poder encontrar un socio.
Pero las exigencias
del presidente Petrov...
...me demuestra que la paz no es
una prioridad para él.
La paz no debería tener que comprarse.
La paz debería ser su
propia recompensa...
...y la lograremos, con o sin él.
Muchas gracias.
Tienes ideas sobre cómo evitar a Rusia.
La idea es invalidar el veto de Rusia
en el Consejo de Seguridad.
Haré que la embajadora le diga
qué tenemos en mente.