...apoyando mis esfuerzos
de reformar el Partido Demócrata...
...y restaurar la integridad
en el Salón Oval.
Desafortunadamente, no podré terminar
el trabajo que me propuse.
Está claro
que mi candidatura se ha convertido
en distracción y no en solución,
y que la controversia es mayor
que los problemas.
Por eso, retiro mi candidatura
a la presidencia por el Partido Demócrata.
Era Heather Dunbar
desde su sede de campaña en Washington.
DUNBAR SE BAJA DE LA CARRERA
Con Dunbar afuera, el presidente Underwood
queda como posible candidato.
La atención está
en quién será el elegido del presidente...
Buenos días.
¿Mamá?
Hola, cariño.
- Quiero desayunar.
- ¿Quieres desayunar?
- ¿Dónde está papá?
- Se prepara para ir a trabajar.
Te cortaré el pelo.
- ¡No!
- Te cortaré el pelo.
- ¿Cómo que no?
Te convertiré en un niño calvo.
- No, aféitale la cabeza a mamá, no a mí.
- ¿A mamá? Bueno.
- ¡No!
- Yo se la afeito.
Nos hemos movido muy rápido.
Quizá debamos retroceder un paso.
Pensar bien esto de nuevo.
No debemos ser raros
el uno con el otro, Claire.
¿Raros? ¿Qué dices?
Te vi mirándome en el baño.
No es la primera vez.
A veces quiero decir algo.
Pero no sé qué decir.
- Es incómodo.
- Quizá siempre será así.
Pero debemos separar eso.
No debe afectar nuestro plan.
Porque es lo único que hemos comprendido.
Cuando Walker y Vásquez nos traicionaron,
me quitaron al Secretario de Estado,
no hubo lugar a dudas,
y tú me lo recordaste.
Tomamos un camino,
uno difícil porque no sabíamos
adónde nos llevaría.
Se requería un estómago de acero,
así como para todo
lo que hacemos desde entonces.
No te preocupes por ti y por mí ahora.
Busca tu acero, Claire.
Muchas gracias a todos por venir.
¿Viste esto?
La OCI ocupa baluarte kurdo
OCI. Organización del Califato Islámico.
Ahmed y Yusuf Al Ahmadi.
Han sido listos, no andan juntos.
Si uno muere, el otro queda a cargo.
Pero hay una sesión de planeación
al norte de Siria.
Ambos están allá ahora.
Me dieron una paliza
en el valle del Jordán.
No atacaré con misiles
a menos que vea una amenaza
a la seguridad nacional,
y no estoy convencido de que la haya.
El presidente cree
que la OCI es una amenaza seria.
Creemos que reclutan
ciudadanos estadounidenses.
Por lo tanto, el gobierno pide
una orden de vigilancia del artículo 702.
- Vigilancia interna.
- Monitoreo del tráfico, no de individuos.
Acérquese a la banca.
El Tribunal de FISA.
Fallos a puerta cerrada.
Ni ellos saben
que tenemos un abogado allá hoy.
La OCI ya controla tres pozos de petróleo.
Hizo una fortuna vendiendo crudo
cuando Rusia bajó la producción.
Es una represalia.
Tenemos la responsabilidad de responder.
Si atacamos,
radicalizamos aún a más extremistas.
El ejército de ellos crecerá.
Los áhmadis son antiguos baazistas
con fuertes lazos comerciales.
Podemos decapitarlos antes de que crezcan,
si atacamos ahora.
Si crece el nivel de amenaza,
lo reconsideraremos.
Tenemos un plazo limitado.
General, el presidente
ya tomó su decisión.
Muchas gracias, señores.
Autoricé solicitudes sin cuestionar,
Steve, pero esto es muy...
Lo sé. Yo también me sorprendí.
Pero viene de la Casa Blanca.
Esto tomará algún tiempo.
Debo revisarlo bien.
Un delincuente profesional obtuvo
esta arma ilegalmente
en una exposición de armas donde no exigen
chequeo de antecedentes.
Esta mató al compañero del agente Dempsey
en una parada de tránsito de rutina.
Esta se pidió por Internet.
No hubo chequeo de antecedentes.
Esta mató al hijo de 14 años
de Bob y Sue Grant.
Y esta es el arma que mató
al agente Edward Meechum.
INFANTERÍA DE MARINA DE LOS ESTADOS UNIDOS
No hay muchos del Servicio Secreto
enterrados en Arlington.
Yo diría que se ganó su lugar.
Subestimé lo importante
que era él para mí,
y cuánto me apoyaba en él.
Lo tengo claro ahora que no está.
No quiero cometer el mismo error contigo.
- ¿A qué te refieres?
- Yo no veía cuánto me apoyo en ti.
La forma como manejaste todo
tras mi disparo fue magistral.
Mantuve la cabeza fuera del agua.
Claire me contó cuánto la apoyaste,
diste pruebas de ser un líder nato.
Quiero eso a mi lado, Donald,
así como estaba Meechum,
como mi compañero de fórmula.
¿Me quieres en la boleta?
A un paso de la presidencia,
el asunto va en serio ahora.
Conway es un oponente difícil.
No creí que me quisieras allí.
Creí que yo era solo un referente.
No. Podemos ganar, Donald. Tú y yo juntos.
No lo sé, Frank.
Necesitas a alguien ávido de esto.
No soy un gran candidato.
- Vermont no te ayuda.
- Tienes un profundo sentido del deber,
como todos los hombres y mujeres aquí
que le prestaron servicio a este país,
y eso es más importante para mí
que la estrategia.
Sinceramente, no sé si lo quiero.
Al tomar el cargo,
el estrés, la responsabilidad...
Dos semanas de presidente
es lo máximo que puedo manejar.
Estoy decepcionado, Donald.
Pero entiendo.
Y no te presionaré.
¿Hacemos esto?
¿Tienes a otras personas en mente
fuera de mí?
Debemos llamar a los líderes
a pedirles consejo.
Pero tienes razón.
La persona debe estar ávida de ello.
Todas estas muertes pudieron evitarse.
Por eso trabajo
con una coalición de senadores
para hacer una ley
que extienda el chequeo de antecedentes
a todas las transacciones de armas,
como exposiciones y ventas por Internet.
Y déjenme aclarar,
no es un ataque a la posesión de armas.
Es un ataque
a la posesión ilegal de armas.
Ahora responderé preguntas.
El próximo presidente de Estados Unidos,
el amor de mi vida, el mejor padre
que una madre puede desear,
mi esposo, Will Conway.
CONWAY PRESIDENTE - 2016
¡Conway!
¡Hola, Nueva York!
Lidera con dos dígitos
en los estados en disputa.
El CNR consigue
el doble de lo que tenemos.
- Es una estrella de rock.
- Necesitamos la nuestra.
- ¿En quién piensa, Sr. presidente?
- En Donald Blythe.
¿No cree que haya una opción
más estratégica?
Estoy siendo estratégico.
Una cosa es que Dunbar se haya salido,
pero debemos conquistar a sus seguidores.
Y Donald Blythe irradia integridad.
Puede ayudarnos a que los desilusionados
vuelvan de nuestro lado.
¿Y los moderados en las generales?
- Uno de un estado pendular.
- Con captación de fondos.
Podemos promocionar
la experiencia de Donald.
Ya lo ha hecho bien. No veo razón
para cambiar algo que funciona.
- No cumple suficientes requisitos.
- Queremos un luchador, no un profesor.
Coincido. Busquemos
a alguien mejor que Blythe.
Se me dificulta pensar en alguien mejor
que un hombre que sabe
lo que es sentarse en ese escritorio.
Podemos darte nombres.
- Quedará destrozado.
- Déjame hablar con él.
No, mejor yo. Déjame hablarle.
Te daremos la lista pronto.
Si tienen alternativas,
estoy dispuesto a escuchar.
Muchas gracias a todos.
Creo que el mejor gobierno
es el que menos gobierna.
Esa idea no es nueva. Es vieja.
Lo dijo Jefferson,
el fundador de nuestro partido.
Debemos renovarla.
Queremos un gobierno
que no interfiera con la vida de la gente,
con su libertad,
con su búsqueda de la felicidad.
¿No es eso lo que debemos proteger?
Sí. Y es allí donde más nos falla
el presidente Underwood.
Doug, ¿en qué vamos con...?
El Tribunal de FISA tardará.
La jueza estaba reacia.
- Organizaré una reunión de todos modos.
- Nunca me ha gustado este plan, señor.
No hagamos nada
hasta que llegue el fallo del tribunal.
El plan A arrancó,
dejemos que dé resultados.
Si el plan A funciona,
Pollyhop ya no sería un problema,
pero si no, debo preparar el terreno.
- Macallan haría algo convincente.
- No conocemos a este hombre.
No tenemos que ampliar el círculo ahora.
Debemos hacerlo.
Que la vigilancia sea operacional
puede tomar semanas.
Pero Doug tiene razón.
No lo conocemos. Es un extraño.
Es el mejor científico de datos
del país, quizá del mundo.
- Exploró adopción de comportamiento y...
- Alto.
Estamos hablando
de vigilancia interna, LeAnn.
Y la única teoría que me interesa es
la de riesgo contra votos.
Y él nos consigue los votos.
¿No oyó a los líderes?
Dijeron que Conway nos destruye.
Macallan revierte eso,
nos hace ganar las elecciones.
"La OCI ocupa baluarte kurdo".
¿Cuántos oyeron hablar de la OCI?
Son extremistas musulmanes
que toman pozos de petróleo en Siria.
Los medios casi no los cubren
porque la Casa Blanca hace la vista gorda.
Como gobernador de Nueva York,
no hago la vista gorda con el terrorismo
porque ha estado aquí en nuestra puerta.
¿Saben qué hice
después del 11 de septiembre?
Entré a la Fuerza Aérea
para prestarle servicio a mi país,
como lo hizo mi abuelo
al abordar un barco en este mismo muelle
y navegar al Pacífico
para pelear contra los japoneses.
Cuando mis hijos crezcan...
...Charlie y Lily...
...quiero poder mirarlos a los ojos...
...y decirles que peleé por ustedes.
Peleé por su futuro.
Y para mí, ese futuro está claro.
Menos gobierno, menos impuestos,
más libertad, ¡protejan esa libertad!
Muchas gracias. Gracias.
Gobernador, ¿cuál es su relación
con el motor de búsqueda Pollyhop?
¿Es verdad que Pollyhop le da
datos de los votantes?
- Quiero a Grant aquí, de inmediato.
- Está en California.
Tiene dos jets. Haz que lo recojan.
Gracias, cuídense.
¿Es verdad que Pollyhop le da
datos de los votantes?
- La pregunta quedó en cámara.
- ¿La contestó?
No. Llama la atención en línea.
Debe estar en los noticieros de la mañana.
Que Seth me mande
todos los artículos y notas.
Ya no debo verme con el hombre de LeAnn.
- El plan A funcionará.
- No.
Reúnete con él.
Eso no nos compromete a nada.
No quiero esa opción,
al igual que tú, pero al menos
tendremos nuestras bases cubiertas.
Sí, señor.
Imaginen un duelo entre Conway y yo.
Conway tiene un arma poderosa:
un motor de búsqueda.
Y es poderosa porque con ella,
él sabe qué piensan, qué quieren ustedes,
dónde están y quiénes son.
Puede convertir
todas esas búsquedas en votos,
suficientes balas
para matar mis chances de ganar.
Pero yo tengo un arma más grande.
Se llama NSA.
Es una ventaja de ser presidente.
Si los tribunales aprueban
mi solicitud de vigilancia.
Supongo que los hombres
que cuelgan de estos muros
habrían querido tener un arma así.
Su teléfono,
el de la persona sentada a su lado,
el de su vecino, todos sus conocidos
y el de los 300 millones
de estadounidenses que no conocen.
Puedo verlos a ustedes y aprovechar
lo que veo para arreglar estas elecciones.
Pero pueden imaginar
el riesgo de un arma así.
Habría hecho reflexionar
a un bandido como él.
Acabaron con él
por espiar en algunas salas del Watergate.
Ahora hablo de espiar
cada hogar en Estados Unidos.
Un arma así podría estallarme en la mano,
y por eso es el plan B.
El Plan A es mucho más seguro.
Muestro que Conway usa su arma ilegalmente
y se la quito de la mano.
A los tres nos cayeron balas.
Sé por qué sonreímos. Sobrevivimos.
Aidan. Él es Doug Stamper.
Sí, lo conozco.
Dime qué hago aquí.
Vigilancia interna.
Queremos ganar las elecciones.
- ¿En serio?
- ¿Y si así fuera?
La NSA...
- ¿Correrían ese riesgo?
- Si podemos confiar en usted.
Todas las teorías que has tenido,
todo lo que has querido poner a prueba.
¿Y qué obtienen a cambio?
¿Datos de los electores y a quién abordar?
Y cómo abordarlos para influenciarlos.
¿Para lavarles el cerebro?
Se trata de Conway, de lo de Pollyhop.
- Nunca debí contarte eso.
- ¿Estamos perdiendo el tiempo?
No podría poner a una persona en esto.
- No. Es radioactivo.
- Terminamos.
- Se acabó.
- ¿Cómo funcionaría esto?
Obtener acceso
a la red central requiere...
Obtendremos un fallo
antiterrorista de FISA.
Nunca gané una licitación de la NSA...
- LeAnn, vámonos.
- La ganarías.
Esto es lo que quieres, Aidan.
Cielos.
Vino a ver si podía confiar en mí.
¿Cómo sé que puedo confiar en usted?
No me importa si confía en mí o no.
Pero si tomamos este camino,
y algo sale mal, usted cae solo.
No caemos nosotros
ni el presidente. Usted.
Es la única forma en que esto funciona.
Dígame si vale la pena.
Sí lo vale.
No se lo imagina.
Muchas gracias por venir.
- ¡Jeffrey!
- Gobernador.
¿Cómo estás? Muchas gracias.
Compraste toda la mesa.
Has sido genial con nosotros.
Lo que sea por usted.
¿Puedo tomarle una foto?
Por supuesto.
¿Cómo estás, Rich?
- ¿Lo de Pollyhop es verdad?
- Tomémosla con Hannah. Hannah.
- Jeff.
- Hannah, qué bueno verte.
- Lo mismo.
- Llegó el Sr. Grant.
Estoy bien, ¿y tú?
Jeffrey, luego te busco. Ya regreso.
- Está bien.
- Tomémosla.
Recibo llamadas del New York Times.
Ya es imposible ocultar esto.
Recibimos llamadas por doquier.
Si la prensa mete las narices,
olvida la respuesta pública.
El problema es el Dpto. de Justicia.
Dijiste que eso no era ilegal.
No, dije que estaba gris, sin reglamentar.
Nuestros datos están patentados.
Podemos usarlos como queramos.
Si le ponen un valor a los beneficios
de compartir esos datos,
la cifra superaría los límites financieros
autorizados para campañas.
¿Cómo carajo se supo?
Ese reportero no es
de nuestro grupo de prensa.
- No lo acreditamos.
- ¿Para quién trabaja?
Aún intentamos rastrear eso.
Dame tu teléfono.
El presidente está
en la línea, gobernador.
Estoy decepcionado.
Esperaba que nuestro primer encuentro
fuera en persona.
- Ya nos conocemos.
- Sí, así es.
Sabe por qué lo llamo, Sr. presidente.
No, pero he leído unos artículos curiosos.
¿En cuánto tiempo se hará correr la voz?
Usted envió a ese reportero.
No lo hice.
Me da más crédito del que merezco.
Si mete al Dpto. de Justicia en esto,
me le iré con todo por abuso de poder,
y eso lo perjudicará tanto como a mí.
No tengo que hacerlo.
Ellos leen la prensa como todo el mundo.
Entonces reténgalos.
Le recuerdo, gobernador,
en caso de que algún día sea presidente,
que el Dpto. de Justicia es autónomo.
Si yo interviniera, sería ilegal.
¿Como cuando saqueó FEMA?
El país quiere creer
que usted es corrupto,
y dibujaré una línea muy clara
entre usted...
Adelante. Entre más alto, mejor.
Usted lanza acusaciones,
dejaré que la prensa lance hechos.
Pero ¿qué esperaba lograr?
Ha perdido su tiempo.
Debió llamarme
cuando tenía una ventaja real.
Pero es un privilegio verlo tan alterado.
Se lo agradezco.
"Washington, Jefferson, Lincoln.
Los hombres altos son buenos presidentes".
Dijo eso al conocernos.
Sí, recuerdo lo que dije.
Se sentía intimidado.
No lo subestimo a usted, gobernador.
Pero ¿intimidado?
Se requiere mucho más que altura
y arrogancia para intimidarme.
Mejor regrese donde sus abogados.
Cuando el general romano Sila,
que tenía la edad que tengo ahora,
marchó sobre Roma
para purgar la ciudad de usurpadores,
hubo un baño de sangre.
Su mayor rival era un joven llamado Mario,
que tenía 26 años.
Después de que Sila lo mató,
sostuvo su cabeza en alto en el foro,
miró los ojos muertos del chico
y dijo: "Primero aprende a jalar un remo.
Solo después puedes tomar el timón".
110 sobre 80. No está mal.
Llamé al presidente.
Fue un error.
Mira...
¿Por qué no subimos
y recaudamos dinero?
Todos quieren verte.
- Vamos.
- Lo resolverás.
Conway llamó. Quería hacer un trato.
Debió ser placentero.
Lo será aún más
cuando se involucre el Dpto. de Justicia.
¿Ese es el...?
Es el mismo modelo. No es el real.
- Me sorprende que el Servicio Secreto...
- Ellos quitaron el percutor.
Es más liviana de lo que creí.
Es increíble que algo tan pequeño
pueda hacer tanto daño.
Iba a llevarla mañana,
pero puede ser muy melodramático.
¿Te ayudo a practicar?
Está bien.
Buenos días, Sra. Underwood.
Buenos días, Sra. Melman.
- No, ¿cuál es su nombre de pila?
- Julia.
- Usa ese.
- No nos conocemos.
Recuérdale quién es la primera dama.
Buenos días, Julia.
Buenos días, Sra. Underwood.
Siéntese, por favor.
Queremos ser abiertos. Nos gustaría
que la NRA trabajara con nosotros
para aprobar esta ley.
Tenemos un apoyo grande
de ambos partidos políticos.
Lo tienen ahora, pero no por mucho tiempo.
Pueden masacrar a 20 niños
en un tiroteo escolar.
Está la protesta pública usual,
piden reformas para armas.
- Pero tras unos meses, la gente olvida.
- Esto se moverá rápido en el Congreso.
Tenemos mucho apoyo
de ambos partidos políticos.
No basta para romper una obstrucción.
Prolongaremos esto hasta las elecciones.
Pararemos la mitad de las leyes
del Senado.
Hablé con muchos senadores y...
No andes por lo bajo.
Básate en la Corte Suprema.
¿Planean parar la nominación
de la Corte Suprema también?
No si nominan a un miembro de la NRA.
- Sabe que no podemos hacer eso.
- Jacobs era impredecible.
Esta vez no correremos riesgos.
Su ustedes paralizan el gobierno,
haremos estas elecciones sobre la NRA.
No pueden combinar
$100 millones en publicidad.
Adelante. Tiren su dinero por el inodoro.
Los demócratas perdieron esa batalla
hace décadas.
Y Uds. la perderán de nuevo.
El presidente nunca ofreció una ley
de reforma de armas como coordinador.
No era prioritario para él...
No. Hazlo más fuerte.
Di: "¡Al presidente le dieron un tiro!".
Hazlo personal.
Lamento que le dispararan a su esposo.
Pero no vamos a ceder.
No le pedimos que lo haga.
La invitamos a estar
del lado correcto de la historia.
Sí, estás bien, pero debes tirar a matar.
Queremos que salga furiosa por esa puerta,
echando espuma por la boca.
Bien. No se deshonre, Julia.
- Piense en el futuro...
- No, más duro.
Con más fuerza, más duro.
Bien, ¿qué tal...?
Dentro de 30 años
cuando usted viva en un hospicio,
podrá mirar atrás y sentir orgullo
por todas las vidas que salvó.
O puede ser olvidada
aferrándose al pasado
con sus frías manos muertas.
Conozco la salida.
Ese es el estómago de acero
al que me refería.
¿Fue Pete Dreyer?
El diputado Dreyer
ha sido un mentor durante años.
- No tenía derecho de decirte.
- Tenía todo el derecho.
Si alguien de Inteligencia de la Cámara
comparte información conmigo,
puede hacerlo.
Nuestra conversación fue confidencial.
Esto me hace sentir incómodo.
El diputado está tan frustrado como usted
y habló conmigo porque quiere ayudar.
Yo también, general.
Yo soy un soldado.
No haré jugadas políticas.
Hizo una jugada política
cuando habló con Pete.
- ¿Vio mi discurso ayer?
- Sí.
Todo lo que dije fue de verdad.
Usted y yo hemos peleado por nuestro país.
Underwood no.
Él no tiene idea. No entiende.
Por eso quiero ser presidente,
para que ataquemos cuando sea necesario.
Puedo ayudarlo,
pero necesito que me ayude a hacerlo.
Nunca he filtrado información clasificada
a la prensa. Ni una vez.
Mis colegas, sí. Yo no.
Hay una forma mejor.
Esto no le agradará al principio,
pero si me escucha, podemos contraatacar.
- General.
- Sr. presidente.
Puede llevarse esto.
No aceptaré su renuncia.
Siéntese, por favor.
Yo combatí en Líbano, señor.
Comandé tropas en Somalia, Bosnia,
las dos guerras del Golfo y Afganistán.
No quiero que quedemos atrapados
en otro conflicto de esos.
La OCI es el siguiente Al Qaeda y talibán.
Y no logra nada al renunciar a su cargo.
No hemos logrado nada
con su política actual.
No puedo dejar de pensar
que es demasiada coincidencia
que esto pase ahora.
- ¿Señor?
- Conway dio un discurso importante ayer.
Habló mucho de la OCI, ¿no?
Supongo que él sabe lo peligrosos que son.
Me pregunto de dónde saca esa información.
No tengo idea, señor.
Nunca he hablado con él ni lo haría.
Es clasificada.
Y habla sin cargo de conciencia.
Sí, señor.
La conciencia tiene un hedor inconfundible
a cebolla cruda y aliento matinal.
Pero una mentira hiede más
al venir de alguien
que no está acostumbrado a mentir.
Huele a huevo podrido y mierda de caballo.
- ¿Cuándo quiere hacer esto?
- ¿Quiere llevar adelante la misión?
De ser así, ¿no renunciaría?
Bueno...
Necesito su especialidad y su experiencia,
y si me dicen que me equivoco,
prefiero seguir su intuición y no la mía.
¿Aún tenemos tiempo?
La reunión terminará mañana en la noche.
Veré al moderador
y a la secretaria de Defensa
- antes de firmar la orden.
- Por supuesto, señor.
General, se requiere valentía
para contradecir a un presidente.
Si la autoriza,
no tendremos el fallo del tribunal.
Al eliminar la OCI, no hay cómo justificar
la vigilancia doméstica.
Lo cual está bien,
porque los medios presionan mucho.
Conway no tiene más opción
que alejarse de Pollyhop.
No sabemos qué resultados dará eso.
Te diré qué resultados dará
la renuncia de Brockhart.
Avisos de 30 segundos
en cada estado pendular.
Un veterano condecorado nos hace polvo
por ser débiles en seguridad nacional.
Pollyhop nos hará mucho más polvo
que Brockhart.
No si Conway está ocupado
con la protesta pública.
Piensen en los datos que ellos tienen.
Al proponer esto,
dijiste que sería un último recurso,
no el único.
No corremos riesgo
si aprueban la vigilancia.
Luego vemos si la usamos o no.
Pero si ordena este ataque,
ni siquiera tenemos la opción.
- Conociste a Macallan.
- Sí, señor.
- ¿Podemos confiar en él?
- No podría decirlo.
Él entiende los riesgos mejor que ustedes.
- Autorizaré el ataque.
- Señor...
- Tu tipo es un desconocido. Brockhart no.
- Señora...
- Coincido con Francis.
- Comunícame con la secretaria de Defensa.
Le pedí a Claire que nos acompañara
porque esto afecta la legislación
que ella intenta que aprueben.
Tus tres opciones de compañero de fórmula
están atados al lobby de armas.
Sra. Underwood...
Todos en este salón están de acuerdo
con las reformas que quieres,
pero pensamos en las elecciones generales,
y la NRA es un enemigo
que no nos conviene.
Whittaker se enfocará
en estados pendulares, captar fondos...
Es cuando haré de policía mala.
Tú haces de policía peor.
Y cuando los tengamos desestabilizados...
Regresas como la policía buena.
Exacto. Entonces comienzo con...
Estas decisiones envían
mensajes contradictorios.
Apoyamos la reforma de armas, ellos no.
Si los dos nombres de la boleta
son fanáticos del control de armas,
las elecciones se vuelven sobre...
Hazlo personal,
como me dijiste con Melman.
Uno de cada cuatro presidentes
recibe un tiro.
Uno de cada diez muere de un tiro.
Hazlo mejor.
Vi a Edward Meechum morir ante mis ojos.
- Bien. Tuviste suerte.
- Tengo suerte.
Las estadísticas no les importan a ellos.
Ven esto como la vía
para que se las confisquen.
Perderé mi banca en un instante
si asumo esta postura.
- Aquí es donde hago de policía buena.
- Entonces Birch dice:
"Le pedimos que vea el panorama general,
Sr. presidente".
Tienes razón, Bob.
- ¡Claire!
- Ellos tienen razón.
No me fue bien en la reunión con la NRA.
Defenderán esto a capa y espada.
Claro que lo harán.
Y es muy probable
que no se apruebe la ley.
Sí se aprobará.
Porque ustedes la impulsarán
hasta que vaya a la Cámara,
el Senado y quede en los libros.
Podemos tener apoyo ahora...
Pero cuando el proyecto
de ley llegue al recinto...
Usted concéntrese
en el lenguaje, diputado.
Nosotros convencemos
al pueblo estadounidense.
Si trabaja con nosotros en esta ley,
puedo tolerar a un candidato
que sea amigo de las armas.
¿Y tú, Francis?
A matar.
Solo con una condición, Claire. No quiero
que nos rompamos el lomo trabajando
para aprobar esta ley solo para ver
que la tumban en los tribunales.
- No tenemos control sobre eso.
- La banca de Jacobs sigue vacante.
Si confirman un juez antiarmas, pondré
a un amante de las armas en la boleta.
¿Una confirmación de la Corte Suprema
en medio de las elecciones?
Vamos, ten cojones, Bob.
Te damos lo que quieres.
Danos lo que queremos.
¿En quién estamos pensando?
¿Nadie te siguió?
No. Estoy seguro.
A veces tengo un estudiante,
y hay algo que no cuadra.
Parecen muy mayores
para estar en la universidad.
- ¿Qué es eso?
- Xanax.
Lucas vino.
Al campus.
Quería que lo ayudara, y le dije que no.
Quizá si lo hubiera hecho, él no habría...
Qué estupidez.
Logró salir.
¿Por qué lo hizo?
Es lo que intento averiguar.
Todo es verdad, Tom.
- ¿Cómo lo sabes?
- Porque lo sé.
Lucas no te mencionó en su carta suicida.
Debió ser para protegerme.
Si tienes alguna prueba,
es hora de compartirla.
Si la tuviera,
¿crees que algo de esto habría pasado?
- Podrías declarar...
- Firmé una declaración jurada.
Lo que yo diga ahora no vale una mierda.
Probablemente por eso me dejaron sola.
No. No más píldoras.
- Prométeme que tendrás cuidado.
- Te lo prometo.
- Te ayudaría si pudiera.
- Concéntrate en cuidarte.
Ven acá.
¿Puedo hacer algo
que lo haga cambiar de opinión?
Sí, señor, entiendo.
También me alegra que vayan a atacar.
Gracias por avisarme. Adiós.
¡Carajo!
- ¿Qué pasó?
- Él cedió.
- ¿El general?
- Sí.
Papá, ¿cuándo es?
¿Cuándo es? ¿Ben?
No estoy seguro de esto, Will.
Quizá debamos cancelar.
Mis abogados dicen que es una pésima idea.
Si no somos nosotros,
es el Dpto. de Justicia.
- He puesto todo en esta empresa.
- Confía en mí en esta.
- Para mi Insta.
- Sí.
Sonríe, Charlie.
Sonríe.
- Muy bien.
- Genial.
Aquí vamos.
Pequeño...
Córrete.
¿Estamos listos?
Sí, señor. Cuando quiera.
Aquí vamos.
Transmisión en vivo
- ¿Estás listo?
- Sí.
Aquí vamos.
Hola, Estados Unidos. Soy Will Conway,
candidato republicano a la presidencia,
y este es mi hijo, Charlie.
¿Quieres saludar?
Un saludito. ¿Nos dices "hola"?
¿No? ¿Es todo? Es todo.
Y esta es Hannah, mi esposa.
Y nuestra pequeña y traviesa Lily.
Ya no es tan pequeña,
pero sigue siendo traviesa.
¿Verdad, cariño?
Y transmitimos por Internet
desde nuestra casa en Albany.
Como ven, no vivimos
en la mansión del gobernador.
Vivimos en una casa corriente
como muchos de ustedes.
Esta es nuestra sala.
Hannah decoró todo sola.
Excepto los juguetes.
Es el aporte de los niños a la decoración.
Muchos juguetes.
Muchos han visto o leído en las noticias
rumores de que mi campaña se unió
al motor de búsqueda Pollyhop,
y hoy quiero hablarles de esos rumores
porque no son rumores.
Son hechos. 100% precisos.
Y aquí está mi amigo Benjamin Grant,
el fundador de Pollyhop,
quien les contará de nuestra sociedad.
Muchas compañías grandes
no se meten en política.
No quieren ofender a nadie.
No es el caso de Pollyhop.
No nos avergonzamos de él,
y apoyamos con orgullo a Will Conway.
Él sabe qué necesita
y para dónde va este país.
Ahora...
Sé que esto puede asustar a muchos.
¿Tenemos su información personal?
¿Podemos ver qué están buscando?
¿Leemos sus correos?
La respuesta es no.
No rastreamos individuos.
Analizamos los metadatos,
patrones de búsqueda a gran escala,
tendencias, perfiles regionales.
Porque Ben tiene razón.
Un presidente debe conocer
a sus electores.
Internet es la mejor herramienta para eso.
He conocido a miles de personas
y estrechado muchas manos,
pero no puedo conocerlos a todos.
Esta es mi forma
de escuchar a millones de ustedes.
Es justo que si yo puedo conocerlos mejor,
ustedes puedan conocerme mejor.
Y aunque no leo
su correspondencia personal,
quiero que ustedes tengan acceso a la mía.
A partir de este momento,
todo correo, texto, foto o video
que yo use en este teléfono,
pueden verlos, incluido todo
desde que soy gobernador.
Lo único que tienen que hacer
es ir al sitio web de mi campaña en...
Conway2016.com.
Correcto. Y verán un enlace allí.
Nuestra vida es la de ustedes.
Y su futuro es el nuestro.
Gracias, y Dios bendiga a Estados Unidos.
- Salió bien.
- Así es.
Bien hecho.
Lo logró, gobernador.
Ahora esperemos a ver.
Su sinceridad
y apertura causaron un gran impacto,
y Estados Unidos está atento.
Tres horas tras la transmisión
de Conway por Internet,
más de dos millones visitaron
su página web.
El interés público masivo
ha llevado tráfico a Pollyhop.com.
Benjamin Grant, director de Pollyhop, dijo
que se triplicó el volumen de búsquedas.
El video del celular está
en el sitio web de la campaña Conway.
Hay muchos clips archivados.
Algunos se volvieron virales,
incluyendo este,
filmado esta mañana, de Conway
con su hermosa esposa Hannah, qué envidia,
y su adorable hijo Charlie.
- No, aféitale la cabeza a mamá, no a mí.
- ¿A mamá?
- Bueno.
- ¡No!
Adivinaron. Todavía odio a los niños.
A la gente no le importa su privacidad.
Quieren que él tenga acceso.
Viola las reglas financieras de campaña.
Pero tiene buena prensa,
no la protesta pública que esperábamos.
No deje
que el Dpto. de Justicia investigue.
Eso nos perjudicaría.
Lo que debe hacer
es cancelar el ataque aéreo.
Señor, ya firmó la orden.
Tenemos aviones en el aire.
Mi labor es ganar una campaña.
Debo tener...
- Y mi labor es proteger al presidente.
- ¡Basta!
Cielos.
Váyanse. Quiero hablar con él.
¿Qué estás pensando?
Que estaba de acuerdo con esto
cuando era el plan B,
pero esto es vigilancia interna.
Ni siquiera conocemos a este tipo.
Tienes razón, no lo conocemos.
Pero sabemos
que perderemos si no hacemos nada.
Los Conway son divinos, ¿no?
Su juventud, sus dos hijos.
El país está enamorándose de ellos.
No se enamorará de nosotros así,
pero tenemos algo que ellos no tienen.
Estamos dispuestos
a dar un paso más que todos.
General, tenemos que hablar.
Estamos a unas dos horas...
- Aborte la misión.
- ¿Sr. presidente?
- Le ordeno que la aborte.
- Pero usted dijo...
No me haga decirlo tres veces
ni amenace con renunciar,
sé que no lo hará,
porque usted no entiende
qué significa ser un civil.
- Ejecute mi orden.
- Sí, señor.
- Señor.
- Está hecho.
- La aborté.
Te desvelas.
Ve a la página web de Conway.
31 de diciembre de 2012.
Los últimos momentos de Hannah en 2012.
Basta, estoy comiendo.
Alimentas a una nena en crecimiento.
Hola, nena.
Así es.
Y me patea mucho. Will, por favor, para.
- No, vamos.
- No.
Tienes algo aquí...
Sr. gobernador electo.
Diputado, es un honor conocerlo.
- El honor es mío.
- Ella es mi esposa, Hannah.
Es un placer. Y ella es Claire.
Hola.
- ¿De cuánto estás?
- Casi siete meses.
Gracias por invitarnos.
Nos sentimos privilegiados.
Me alegra que vinieran.
Creí que irían a Times Square hoy.
Es el último año
del gobernador De Luca en el cargo.
Quise que tuviera toda la atención.
Muy elegante de su parte.
Y no quería perder el chance
de hacer amigos en Washington.
Fue una idea inteligente.
¿Ya conoció a Garrett?
No, señor.
Entonces, vamos. Señoras, ya venimos.
Sr. presidente electo,
el gobernador electo Conway.
- Felicitaciones.
- Igualmente, señor.
Aquí está el niño maravilla.
No es un mito después de todo.
Más como un paria.
- Hay muchos demócratas aquí.
- Y republicanos también.
Frank se encargó de eso.
Si uno quiere
hacer pasar fango al Congreso,
debe haber grasa
de ambos partidos políticos.
Lo siento, debo irme. Ya casi es hora.
- Gracias por su servicio.
- Gracias, señor.
¿Es verdad que entró
al día siguiente del 11 de septiembre,
o es solo un decir?
- En 24 horas, lo juro por Dios.
- Es increíble.
Tenía 25 años,
recién salido de la facultad de derecho.
¿Quiere una carrera en política,
y las Torres Gemelas le caen en el regazo?
La oportunidad no pudo ser mejor.
Ahora entiendo cómo ganó.
- Él debe sentirse en la cima del mundo.
- No puedo imaginarlo.
- ¿En serio? ¿Cuántos años tiene? ¿35?
- Treinta y seis.
¿Nunca lo ha pensado?
- ¿La Casa Blanca?
- ¿Qué más?
- ¿Y usted?
- ¿No lo hemos pensado todos?
No tengo prisa.
¿Quién sabe? Tal vez algún día.
Washington, Jefferson, Lincoln.
Los hombres altos son buenos presidentes.
Parece que quiere que me postule.
No. ¿Usted?
Sería un desastre para los demócratas.
- Buscaré a mi esposa.
- ¡Diez...
- Yo también.
- ...nueve,
ocho, siete, seis, cinco, cuatro,
tres, dos, uno!
¡Feliz Año Nuevo!
INVOLÚCRESE - DONE - SEA VOLUNTARIO
CELEBRE EL AÑO NUEVO CON LOS CONWAY
- Eso fue antes de todo.
- Lo sé.
Francis, ¿estás allí?
Vamos a destruirlos.
Sí, lo haremos.