A una semana
de las reuniones electorales en Iowa...
...la última encuesta Gallup muestra
a Dunbar arriba seis puntos, 45 a 39...
...con un 16 % de indecisos.
Son demasiados indecisos
tan cerca de las elecciones.
Dunbar tiene un porcentaje
increíblemente alto...
...mucho más alto que el del presidente
Underwood, pero hablé con gente de Iowa...
...que tiene dudas sobre la falta
de experiencia de ella...
...y si podrá o no enfrentarse
a un candidato republicano...
...con experiencia considerable.
Aun así, el hecho es
que sigue estando primera...
- ...sin jamás haberse postulado.
- Es increíble.
El respaldo de Jackie Sharp
fue todo un éxito.
Le ayudó en los votos con las mujeres.
Queremos que tenga
un rol más activo en los eventos.
Irá primera,
presentará al presidente...
...se queda con él y participa
de las preguntas.
No debería responder preguntas.
El candidato es Francis.
Tu imagen favorable
es el doble de la mía...
...así que démosles lo que quieren.
- Bueno, si crees que te ayudará.
- Sé que así será.
¿Tienen listos el discurso
y los documentos?
- Están en la sala de conferencias.
- Empecemos.
¿Ha tenido tiempo de revisar la lista...
...de reemplazos de Remy?
No puedo concentrarme en eso ahora.
Debo encargarme de Iowa.
Tengo una sugerencia
que no está en la lista.
- ¿Quién?
- Yo.
Tú eres invalorable
como director de comunicaciones.
Es por eso. Necesita un experto
en medios al mando.
Estamos en un ciclo electoral.
- Todo tiene que ver con la imagen.
- Seth--
Quiero trabajar en política y medios...
...con el gabinete
y directores de agencias...
...para orientar cada declaración pública
hacia nuestra plataforma.
Movilizar a nuestros aliados
de AmeTra en el Congreso.
Una lista de leyes a sancionar...
...no simplemente respaldos.
Esto explica en detalle lo que haría
como jefe de gabinete.
Solo le pido que lo piense.
Claro que sí. Gracias, Seth.
Te agradezco el tiempo que te has tomado.
A usted, señor.
Gracias.
Robert.
Perdona que llegue tarde.
Tuvimos mal clima volviendo de Iowa.
Te agradezco que vinieras.
En especial durante el impulso final.
- Lo que sea por ti, Robert.
- Siéntate.
Gracias.
No hay problema.
Pasaré unas horas con los niños.
¿Cómo te sientes
estando aquí otra vez?
Debo decir que lo extraño un poco.
Por cierto, tu disentimiento
sobre Godfrey contra Kent fue fenomenal.
Mis secretarios lo escribieron.
Todas y cada una
de las palabras.
Así que ya es hora.
Ruth dice que sí,
pero lo sabía antes de que hablara.
- ¿Cuándo lo anunciarás?
- Pronto.
Pero quisiera que dijeras que sí primero.
- ¿A qué?
- A reemplazarme.
Y no es la enfermedad
la que está hablando.
No he olvidado
que te postulabas para presidente.
Pero Underwood, apuesto
a que te nominaría en un santiamén.
Soy la favorita, Robert.
¿Por qué abandonaría?
- Porque este puesto es de por vida.
- Underwood perderá.
¿Crees que se rendirá fácilmente?
Y si consigues la nominación,
los republicanos...
Te destrozarán.
Soy el voto decisivo.
Mi banca es importante.
Puedes hacer una diferencia de por vida.
Es lo mismo que él dijo.
Sus móviles eran espantosos,
pero su lógica era sensata.
Tu mente parece perspicaz
como de costumbre, Robert.
Si no fuera--
Si no fuera, porque ahora
no recuerdo cómo te llamas.
Heather.
¿Continuarás con el trabajo
que he empezado, Heather?
No puedo.
Si soy sincera conmigo misma,
es porque deseo esto con muchas ganas.
No me di cuenta
antes de postularme.
No es que haya cambiado ni que la
ambición no me deja ver las cosas.
Es que había estado ciega antes,
no veía lo que yo nací para ser.
Y nací para ser presidente
de los Estados Unidos.
¿No les gustaría escuchar
a Claire primero?
¡Gracias!
Francis y yo les agradecemos
por haber venido...
...¡en un día tan frío y por darnos
una bienvenida tan cálida!
¡Qué bueno que es
estar de nuevo en Iowa!
Y presiento que con su
apoyo y entusiasmo...
...no hay duda
de que ganaremos en este estado.
- Hola.
- Buenas noches.
Hola.
Es un placer que nos visite de nuevo,
Sr. Presidente.
Nos encanta venir.
Es nuestra casa preferida en Iowa.
- Si necesitan algo...
- Muchas gracias.
- Buenas noches.
Estuviste maravillosa hoy.
La gente te adora.
Buenas noches.
Sí, comunícame con Tom Yates.
No, esperaré.
¿Sr. Presidente?
¿Y el resto?
- ¿Lo leyó?
- No.
Solo me llegó el primer capítulo.
¿Lo leería primero, señor?
Y hablemos después.
¿Estás enfermo?
Tienes la voz tomada.
No estoy enfermo.
No duermo mucho.
Te llamaré mañana.
¿Señor?
Disculpe, ¿señor?
No recuerdo
para qué entre aquí.
Por el jugo de naranja.
Son dos con veinticinco.
Sí.
El cuatro de julio
ya no tiene significado.
Salchichas recocidas y fuegos
artificiales que siempre te decepcionan.
Banderas estadounidenses chiquitas
hechas en China...
...agitadas sin ganas por chicos de cinco
años que preferirían jugar a video juegos.
Pero la fecha que importa es
el tres de septiembre.
Fue la fecha tres
décadas atrás, cuando...
...un sureño de clase baja de Gaffney
se casó con la debutante de Dallas.
Y el eje de la Tierra
se corrió ese día...
...aunque ni ellos ni nosotros
lo supimos en ese momento.
Esta es la mujer que describe sus votos
matrimoniales como mirar al vacío.
Y un hombre que lleva su alianza
como una marca de vergüenza...
...porque la debutante
se merecía algo mejor.
Pero ciertamente,
¿qué más puede desear ella?
Juntos reinan un imperio sin herederos.
Su legado es su hijo único.
Adelante.
¿También te mandó una copia?
Creí que el libro era sobre ti,
no sobre nosotros.
Esto fue un error.
Revelamos demasiado, Francis.
Jamás debí haberte puesto
en esa posición.
Le pondré fin a esto.
- ¿Crees que él tenía razón?
- ¿Sobre qué?
"Una fusión en frío de dos elementos
universales, de igual peso y fuerza.
Unidos vencerán.
Una unión como ninguna otra.
El átomo indivisible
de la política estadounidense".
Creo que tuvo razón
en algunas cosas.
Debo ir a hablar con él personalmente,
amortiguar el golpe.
Ella fue a un evento
en Oelwein ayer...
...y me dijeron que apenas
se la escuchaba de tanto vitoreo.
¿Cuánto daño puede hacernos?
Con uno o dos puntos,
él entra en el margen de error.
Tenemos que atacarla entonces.
Lo de la ONU no sirvió.
Necesitamos algo nuevo.
Hablemos con Jackie.
Gracias por venir.
¿Cómo te fue en el viaje?
Yo, sin problemas.
Un poco difícil para mamá.
No está acostumbrada a verme
dos días seguidos.
Hasta se quedó
sin preguntas para hacerme.
Te envidio. Siéntate.
No tengo respiro acá.
Es trabajo de tiempo completo.
Hago apariciones sustitutas
por Heather en California.
Podríamos usar tu ayuda.
¿Me estás contratando?
¿Acaso te sorprende?
Esperaba que tuvieras
ganas de verme.
No podemos pagarte
como en Glendon Hill...
...pero ganarás mucho más
que en la Casa Blanca.
No me interesa.
Qué respuesta rápida,
por ser tú.
- ¿Dónde conseguiste trabajo?
- En ningún lado.
Me fui de la política.
Bromeas, es parte de ti.
Eso creí durante mucho tiempo.
Tampoco sé si me quedaré en DC.
¿Qué vas a hacer?
Esa es la mejor parte. No tengo ni idea.
Y te ahorraré el trabajo de convencerme.
Claire Underwood.
Hay que darle con todo.
Quieres trapos sucios.
No tengo ninguno.
Debes tenerlos.
Si los tuviera,
no sé si te los daría.
Pero no los tengo.
Jamás fui parte de su círculo íntimo.
Ella lo presionó, pero nada.
Me cuesta creer que no tengamos
algo que podamos usar.
Hemos leído todos los artículos...
...todos los videos
de los últimos 25 años.
Buscamos entre conocidos,
familiares, lo usual.
- Si existe, no lo encontramos.
- Espera. Sí hay algo.
¿Qué cosa?
¿Hola?
Doug, tanto tiempo.
- ¿Qué quiere?
- El diario.
¿Qué quieres a cambio?
Dijo que jamás
le haría eso a otra mujer.
- ¿Cuánto?
- ¿Me ofrece dinero?
Si es lo que quieres.
La traición no es barata.
Dame una cifra.
¿Qué te gusta leer?
¿Lees?
Sí.
Gracias, Meechum.
- Lo detesta.
- No dije eso.
No vendría de Iowa
solo para felicitarme.
Solo has entregado 21 páginas...
...y el libro ya debía estar terminado.
Me llevó todo este tiempo descubrir
cuál era el tema del libro.
Y se trata de ustedes dos.
Tenemos que empezar de nuevo.
¿Empezar de nuevo?
El libro tenía que ser
sobre América Trabaja.
Dijiste que querías probar
con un enfoque distinto.
Tenía mis dudas,
pero te hice caso...
...y ahora me has entregado
el principio del libro...
...¿sobre mi matrimonio?
¿Lo quiere rápido o lo quiere bien?
Le dije que jamás escribo nada
en menos de un año.
Sí, y en un mes dirás
que tienes una idea nueva.
No, este es el libro.
Usted y Claire, el matrimonio.
Esa es la clave que descifra el resto.
Si hubiera querido exponer
mi vida personal...
...hubiera contratado a un escritor
de una revista amarillenta.
Oiga... espere. Esto no es chismerío.
Me dijo, en esta misma sala,
que quería una voz original.
Y se la estoy dando.
Usted no es de mente estrecha.
Sé que aprecia lo que intento hacer.
Verás, ese es el problema.
Es sobre lo que intentas hacer.
Con tus necesidades...
¿y cómo lo llamaste?
- Tu adicción.
- No es cierto.
No, es cierto. Te contraté para hacer
un trabajo: conseguirme votos.
Ayer, no de acá a seis meses.
No es problema.
No resultó.
Pero prometo
que te pagaré todo.
Gracias, Tom.
Esto merece ser terminado,
y que lo lean.
Bueno, no estoy de acuerdo.
¿Tiene miedo de lo que escribí?
¿Si tengo miedo? No.
Esto no es asunto de nadie.
No puede esconderlo.
No lo permitiré.
Sostienes una relación íntima
con Kate Baldwin, ¿verdad?
Jamás dije nada, porque supuse
que sabes separar...
...tu vida personal
de nuestro acuerdo profesional.
Pero antes
de que tengas ideas locas...
...recuerda algo:
soy el dueño de este material.
Y si intentas compartirlo con alguien,
aunque sea una sola palabra...
...un juicio será el
menor de tus problemas.
Después de todo,
ninguno de nosotros...
...quiere que haya controversia
sobre la autoría de tu primer libro.
¿No?
Meechum, ¿acompañas
al Sr. Yates a la salida?
Buena suerte, Tom.
Una pena lo del libro.
- No lo dices en serio.
- No.
El Sr. Grayson en línea, señor.
¿Cómo?
El Sr. Grayson al teléfono.
Dice que es urgente.
Está en la línea uno, señor.
¿Seth?
Bueno. Mejor me quedo
en Washington.
Díselo a Vaughn.
Llama a Claire.
¿Crees que el momento oportuno
es estratégico?
Pues, él y Dunbar son íntimos.
¿Ya sabes a quién nominarás?
Repasaremos la lista en la mañana...
...pero me quitará tiempo de la campaña.
Recién iré a Iowa en dos días.
¿Puedes cubrirme?
Claro. Seguiré agitando los pompones.
Eres una santa haciéndolo sin mí,
pero es lo mejor.
Les caes mejor.
¿Hablaste con Tom?
Sí. No se lo tomó muy bien,
pero se lo dejé bien en claro.
Leí el capítulo de nuevo.
Olvídalo, ya nos deshicimos de él.
¿Claire?
Perdona, el último evento
fue muy largo.
Me estoy durmiendo.
Ve a dormir.
Hablaremos mañana.
Buenas noches, Francis.
Buenas noches.
Qué linda sorpresa.
¿Es un mal momento?
Para nada.
¿Cómo entraste al edificio?
- Nadie me llamó.
- La recepcionista.
- Escorpio es su libro preferido.
- Por supuesto.
¿En qué estás trabajando?
Operación encubierta
en el valle del Jordán.
Tu amigo Underwood rehúsa
confirmarla o negarla, pero mira esto.
Es una carta dirigida a la familia
de Justin Nix.
El marino que murió el mismo día
de la operación encubierta.
Firmada por el presidente.
Dice que fue
un ejercicio de entrenamiento.
Acabo de hablar con una fuente
en el Departamento de Defensa...
...y dijo que no hubo ejercicio
de entrenamiento ese día.
Su muerte en la única muerte en combate
informada el 18 de octubre.
¿Te estoy destruyendo tus ilusiones
sobre este tipo?
Me despidió.
¿Qué? ¿Por qué?
No quería enviártelo
por correo electrónico.
- ¿Esto es todo?
- Es el primer capítulo.
El juez Jacobs sirvió a nuestra nación
con responsabilidad y distinción.
Y cuando la Corte estaba dividida...
...como lo estuvo muchas veces
durante sus 23 años en la banca...
...fue su voto decisivo el que creó
precedentes legales por siempre.
No será fácil ocupar su banca,
pero se ocupará.
Señor.
La gente de Dunbar me llamó.
Ella está en Washington
y quiere reunirse con usted.
¿Para qué?
- Quiere hablar de la nominación.
- Quiere nominar a alguien.
Sí. A ella misma.
Encuentra un momento,
en un lugar discreto.
No quiero que nadie
del personal la vea.
Buenos días.
Soy Claire Underwood.
Acabo de cambiarle el pañal
y no pude lavarme las manos.
¿Cómo se llama? Es hermosa.
- Kayla.
- Kayla. ¿Y su nombre?
- Suzie.
- Hola, Suzie.
Quería agradecerle por todo su apoyo.
Significa mucho
para mi esposo y para mí.
- Yo no lo apoyo.
- Vi los carteles afuera.
Son de mi esposo.
Yo apoyo a Heather Dunbar.
Cuando investigamos la casa,
el esposo estaba aquí.
¿Pensaría en cambiar de opinión?
Perdone, Sra. Underwood...
...pero no quiero salir en la televisión
ni en los diarios.
Le pido disculpas.
¿Le molestaría si entro?
Sin cámaras, solo yo.
Supongo que no.
Primero tenemos que revisar
la casa, señora.
No. Y ellos no entran.
Hola, Heather.
¿Cómo está Robert?
Está triste.
Pero, al menos, se retira con dignidad.
Dijo cosas muy lindas sobre él
en la conferencia de prensa.
¿Qué fue lo que me dijiste...
...sobre hacer las cosas aceptables?
- Lo obsceno.
- Ah, sí. Lo obsceno.
Es obsceno que una mente perspicaz
como la de él pierda su agudeza.
No esperaba verlo en el Salón Oval,
pero esto es interesante.
Fue aquí donde Petrov y yo
fumamos habanos durante la cumbre.
Apagó el suyo en la pared.
Seth me contó que quieres la nominación.
No. Se lo dije
para tener esta reunión.
Robert pensó que usted aceptaría
en un santiamén...
...si implicaba no postularme.
Pero la decisión que tiene que tomar
es postularse o no.
¿Y por qué lo haría?
Sé que Claire mintió sobre el aborto,
y tengo el diario que lo prueba.
Esta es su oportunidad de irse
con dignidad, al igual que Robert.
Pero debe hacerlo
antes de la reunión electoral.
Le daré tres días.
No tengo idea de lo que estás hablando.
El diario que le pidió a Doug
que destruyera.
No estaría tan seguro
de que lo destruyó.
Así que...
...ya eres una de nosotros.
¿Una de quiénes?
De los hombres
en salas oscuras y con humo.
E incluso si existiera un diario...
...no serías capaz de hacerlo.
Suponga lo que quiera.
Robert tenía razón.
Te ofrecería la nominación.
Acepta el consejo de un hombre sabio.
Tres días, Sr. Presidente.
Piense en Claire.
Acompáñeme a la salida, por favor.
Puede perseguirme cuanto quiera,
pero si la toca a Claire...
...la degüello en pleno día.
Fue como cuando perdonó a Walker,
y al otro tipo, el rico.
- A Raymond Tusk.
- Sí, a ese.
Esos sí que eran malos tipos,
y los sacó del atolladero.
Y dice que no se postulará,
pero lo hace.
Bueno, es un poco más complicado
de lo que cuenta.
Muchas variables pueden influir
en decisiones como esa y...
Estuve a su lado,
y le costó mucho decidirse.
Perdone, tiene hambre.
Todavía le doy el pecho.
- Sal, por favor.
- ¿Cómo?
Sal un momento.
- Puedo salir también si quiere.
- No, está bien.
Si es que no le molesta
verme el pecho.
¿La bebé tiene hermanos?
No, es hija única.
James y yo estuvimos buscando
un tiempo largo.
No fue fácil embarazarme.
- ¿James es su esposo?
- Sí. Le dicen Jim.
Pero yo prefiero James.
Él debe de confiar en mi esposo
ya que lo apoya.
James no tiene idea
lo que eso significa.
- ¿La confianza?
- Sí. Todo el pueblo lo sabe.
Él va detrás de lo que tenga falda.
Que, honestamente,
no me importa.
Yo también tuve un par de amoríos.
Lo que no me gusta es cómo lo niega.
Y cuando me pregunta si estuve con
alguien y digo que sí, se pone loco.
Como su hubiera una doble moral.
¿Quiere cogerse a Christy Mulligan
en su nueva camioneta?
Bien. ¿Por qué yo no podría
mamársela a Kyle Beckenbauer...
...por haber construido
la cuna de Kayla?
Perdone.
Esto es lo que pasa
cuando no se duerme durante meses.
¿Usted y su esposo se pelean?
Todas las parejas casadas se pelean.
No digo, pelear en serio.
Como cuando se llama a la policía.
O los vecinos llamarían,
si él no fuera presidente.
A estas alturas, el alguacil es
casi como de la familia.
Ahora peleamos
por las putas elecciones.
Como esos carteles estúpidos.
A veces desearía
juntar mis cosas y dejarlo.
Pero no puedo. ¿Por qué no?
Por la bebé.
La última vez que hicimos in vitro
me dije que si no resultaba, me largaría.
Tuvimos que hacer una hipoteca doble
sobre la casa para pagarla.
Pero me embaracé, y aquí estoy.
Si fuera como usted,
si no tuviera hijos...
¿Puedo contarle un secreto?
Ninguna madre admitiría esto,
pero a veces imagino...
...como esta almohada aquí...
...y cuando Kayla estaba en su cuna.
Dos minutos. Es todo
lo que necesitaría para poder irme.
Y no estaría conformándome
con un hombre que quiero dejar...
...ni pasándome crema en los pezones,
porque me arden.
Podría empezar de nuevo.
Claro que no hablo en serio,
jamás lo haría.
Pero uno piensa.
Suzie, creo que le he robado
mucho tiempo.
Sabe que no hablo en serio, ¿verdad?
Por supuesto.
Disculpe, es que--
Estoy muy cansada.
Usted sabe escuchar.
Ojalá usted se postulara
para presidente.
Dígales que votaré
por su esposo si quiere.
Quizá ni vote.
Buena suerte, Suzie.
Sra. Underwood,
¿ella cambió de parecer?
No, se mantuvo firme.
Pero no se puede culpar a una mujer
por tener sus convicciones.
- El presidente la acaba de llamar.
- Lo llamaré desde el auto.
Escúchame. No quiero
que entres en pánico por lo que te diré.
¿Qué pasó?
Dunbar dice que tiene tu diario.
- Pero ¿cómo?
- No sé.
Parece que fue Doug.
- Se suponía que iba a--
- Ya sé. No puedo creerlo.
No, esto no puede pasar.
Meechum está rastreando a Doug.
Cariño, escúchame.
No, todo ese asunto--
Solo me amenazó.
No significa que lo tenga.
Haz lo que debas.
Pero soluciónalo, Francis.
Sí, te lo prometo.
Mientras tanto, debes regresar.
Súbete al avión.
Tienes que regresar.
No quiero que nos sorprendan
si estás de viaje.
¿Claire? Claire.
Regresaré.
Ve directo al avión.
Diremos que no te sentías bien.
De acuerdo.
Dios, concédeme la serenidad para aceptar
las cosas que no puedo cambiar...
...el coraje para cambiar
las cosas que puedo...
...y la sabiduría para darme cuenta.
Vuelve otra vez.
Da resultado si te esfuerzas.
¿Y?
¿De veras creíste
que aceptaría esto?
Sí.
Está bien escrito.
Y es honesto.
Pero ¿qué candidato en su sano juicio
querría que se supiera algo así?
Necesito que escribas
que él intenta ocultar esto.
- Lo que necesitas es dormir.
- Hazme este favor.
- No, es un conflicto de intereses.
- Por favor.
Crucé la raya en el momento
que nos acostamos.
¡A la mierda con eso!
No arriesgaré mi reputación,
porque tu libro está muerto.
No, no está muerto.
Voy a terminarlo.
Le cambiaré los nombres si debo,
será ficción.
Él es el presidente
de los Estados Unidos.
- ¿Y qué?
- Destruye a la gente.
Olvídate. Escribe algo nuevo.
"Escribe algo nuevo".
Por Dios, no entiendes nada.
Lo hago todo el tiempo.
Cuando mi editor no acepta una historia,
sigo con una nueva.
Me has decepcionado tanto.
¿Yo?
Soy yo quien trata de salvarte
de tus errores.
Es lo mismo que él me dijo.
Quizá tenga razón.
Casi sentí algo por ti.
Pasa.
Dame tu abrigo.
¿Quieres beber algo?
No, está bien, gracias.
Agradezco la visita a domicilio,
pero no cambiaré de parecer.
No. No pensé que lo harías.
¿Pasó algo?
No sé qué hacer.
Supuse...
Cuando te pedí que te unieras
a la campaña, supuse que aceptarías.
Que los dos trabajaríamos juntos.
Y...
Yo...
No puedo dejar de pensar en ti.
Estás casada, Jackie.
Por las razones equivocadas.
Creí que ustedes se querían.
No así.
No soy la persona que quiero ser.
Eres quien necesitas ser.
Mira lo que has logrado.
Pero tú lo hiciste,
lo dejaste todo.
En un santiamén.
Somos distintos.
Deberías irte.
Olvídate de esto.
Fue ingenuo pensar
que podríamos ser amigos.
¿Hasta acá llegamos?
Sí.
¿Jackie?
Jackie...
Ella dice que lo tiene.
No lo tiene.
¿Cómo sé que no hay
otras copias?
- ¿Dónde guarda los cigarrillos?
- En el bol, allí arriba.
¿Por qué no lo destruiste
como te lo pedí?
No sé.
Algo me detuvo.
Pensé que algún día lo necesitaría.
Para usted.
Para probarle mi lealtad.
Se lo contaste a ella.
Eso no es precisamente lealtad.
Tenía que probarle que hablaba en serio.
El diario me ayudó.
Nunca estuve a punto de punto
de ponerlo en sus manos.
¿Tienes algo más para contarme?
Estoy sobrio hace 87 días.
No, con respecto a Dunbar.
Está relacionado.
Esta elección es muy reñida.
Nómbreme jefe de gabinete.
Me lo prometió.
Prometió que tendría un puesto
cuando estuviera listo.
Eso fue antes de que recayeras
y vinieras con el diario.
Cometí errores.
He tropezado más de una vez,
y siempre me ayudó a levantarme.
Pero usted también
ha tropezado este año...
...y necesita a alguien
que lo ayude a levantarse.
No es Remy ni Seth.
Soy yo, Frank.
¿Y cómo sé que puedo confiar
en ti de nuevo?
Porque acabo de incendiar
dos millones de dólares.
Esperamos más gente de lo usual,
entre 180 a 220.
Cuanto más gente, mejor. Tenemos
más aceptación con mujeres y alumnos.
- Tenemos--
- Disculpen, debo contestar.
- ¿Doug?
- Tengo información sobre el diario.
- ¿Qué es?
- Un mensaje del presidente.
Solo tengo una cosa para decirte.
Vete a la mierda.
Dios, cómo me gustó eso.
Empieza armando una lista
de candidatos potenciales para la Corte.
- ¿Ya...?
- Ya me ocupé, señor.
Claire.
¿Quieres que te preparen algo
los de la cocina de abajo?
No, comí en el avión.
Me siento un poco acalorada.
Ya se pasará.
¿Qué dijo Doug?
Lo destruyó.
Yo mismo vi cómo lo quemaba.
- ¿Y las copias?
- Dice que no hay ninguna.
¿Y confías en él?
Tuvo oportunidades de sobra
para perjudicarnos y no lo hizo.
- Pero lo retuvo tanto tiempo--
- Le creo, Claire.
Le creo.
Y lo nombraré jefe de gabinete.
¿Estás loco?
Lo necesitamos, Claire,
ahora más que nunca.
Nos traicionó, Francis.
Le contó a Dunbar sobre mí.
Para ganarse su confianza,
no para traicionar la nuestra.
Doug es la única persona
en la que he podido confiar...
...y actuó sabiamente con esto.
Jamás nos puso en peligro.
El diario no existe más.
Ella no puede hacer nada.
¿Por qué no me consultaste
antes de contratarlo?
- Lo estamos discutiendo.
- Después de que lo contrataste.
Sé que esto debe de angustiarte...
- ...pero escucha--
- No, yo--
Me empiezo a cuestionar todo.
Si algo de esto vale la pena.
¿Para qué hacemos esto?
Por este lugar.
Por la presidencia.
Está bien si necesitas
tomarte unos días libres.
Mañana no tienes que venir
a Iowa conmigo.
No. Iré, claro.
Bienvenido de nuevo, Doug.
Felicitaciones.
- Gracias.
- Quería saber...
...cuándo te gustaría hacer
el anuncio formal.
Después de la reunión electoral.
No quiero quitarle la atención
a la campaña.
Será mejor que no vayas
a la reunión de prensa de hoy.
No. Me iré antes.
Toma, debes ver esto.
Llegó hace diez minutos.
SEALS INVOLUCRADOS EN INCIDENTE
EN EL VALLE DEL JORDÁN
¿Se lo mostraste al presidente?
Redacté algunos temas a tocar.
Pensé que querrías informarle.
Estaré en mi oficina.
Seth.
El presidente me dijo
que le solicitaste el puesto.
Sí, no sabía que eras la competencia.
No quiero resentimientos.
Oye, soy profesional.
Avísame si quieres que cambie algo.
Seguro que así está bien.
Muéstraselo al presidente.
¿No quieres revisarlo?
No. Confío en tu criterio.
La lista de candidatos se está armando...
...y tengo intención de nominar a alguien
dentro de las próximas tres semanas.
Es importante que actuemos rápido...
...así el Senado tiene tiempo
para sus audiencias.
No tendríamos que dejar
esa banca vacía mucho tiempo...
...mientras que la Corte siga en sesión.
- ¿Sr. Presidente?
- Sara.
Sr. Presidente, ¿qué opina
del la nota de la Sra. Baldwin...
...sobre el operativo
en el valle del Jordán?
Creo que el artículo es nada más
que pura especulación.
Pero las pruebas...
Pero las pruebas que presenta
son convincentes.
¿Qué pruebas? ¿Una carta?
Por desgracia, debo escribir cartas como
esa con más frecuencia de la deseada.
Y de lo único que es prueba...
...es de que me contacté
con la familia de un joven...
...que sacrificó su vida por nuestro país,
y por eso estoy eternamente agradecido.
¿Sr. Presidente?
Sra. Baldwin,
estamos hablando de su artículo.
Asumo que me criticarán
si no le permito hacer una pregunta.
Gracias, Sr. Presidente.
Mi pregunta es bastante directa.
En su carta mencionó
que el teniente Nix...
...murió en un entrenamiento.
Usted firmó la carta de puño y letra.
¿Puede decirnos honestamente
qué murió debido a eso?
Puedo decirle que esto es exactamente
lo que me informó el Pentágono.
Más allá de eso,
no es política de este gobierno...
...o del Departamento de Defensa
informar detalles...
...sobre la muerte de ningún SEAL.
¿Puedo hacer otra pregunta?
Creo que ya terminamos con ese tema.
Es sobre Iowa.
Muy bien, pregunte.
Su esposa concurre a muchos eventos.
¿Renunció a su puesto en la ONU,
porque usted cree...
...que ella es más valiosa
en la campaña que como embajadora?
Es cierto que Claire
ha asistido a muchos eventos...
...ya que ha estado
en cada campaña que tuve.
Mi estrategia es que espero
que si la gente...
...ve que tuve la inteligencia
de casarme con alguien como Claire...
...puede pensar que también
la tengo para ser presidente.
En cuanto a su puesto como embajadora,
fue su decisión, no mía.
Le gusta hacer campaña,
y estoy ansioso por regresar...
...a Iowa con ella más tarde.
Muchas gracias a todos.
Sabemos que él está cerca de Caracas.
Necesito que regrese.
Los venezolanos no han cooperado.
Hay extradición.
No significa que la cumplirán.
Entonces dame
una ubicación exacta.
- ¿Por qué?
- No te interesa.
Sí me interesa.
Hay mucha gente en la agencia...
...que está avergonzada de que él haya
cruzado la frontera sin que lo sepamos.
Ese no es problema mío.
¿Fuiste tú?
¿El bloqueo del pasaporte?
La única agencia que pudo desbloquearlo
es Seguridad Nacional.
- Sé que tienes amigos ahí.
- Tengo amigos en todos lados.
No te ayudaré a arreglar tus chanchullos.
No si le ayudaste a escapar.
Esto no es una solicitud.
Soy el jefe de gabinete del presidente.
- Aún no anunció a nadie.
- Lo hará.
Y si quieres que mi primera tarea oficial
sea reemplazarte, que así sea.
Y si no, dime dónde está Gavin.
Miré la conferencia de prensa
esta mañana.
Creo que el artículo de Baldwin
se olvidará.
No hay historia allí, no tiene asidero.
Dijiste que fue mi decisión renunciar.
Lo fue, ¿no?
Al menos, así la presentamos.
Ayer hablé con una mujer en Iowa que...
...dijo que no puede darnos su apoyo...
...porque no confía en ti.
No soy el primer político
en quien algunas personas no confían.
Hemos mentido
durante mucho tiempo, Francis.
Claro, imagínate
lo que los votantes pensarían...
...si empezáramos a decir la verdad.
No a ellos.
Sino el uno al otro.