CONGRESO FALLA AL PAÍS
La huelga lleva casi un mes.
Hay millones de niños en sus casas,
sin clases.
¿Culpa a la Casa Blanca o al Congreso?
Tengo muy poca compasión
por los maestros.
CONGRESO FALLA
A LOS MAESTROS
Llevamos tres semanas de huelga.
Le está costando miles de millones
de dólares al país.
- En vez de soluciones...
- Hay una gran diferencia entre...
...mantenerse firmes y no actuar.
SU SINDICATO ARRASA
CON EL DINERO CONTRIBUYENTE
No sé si es cobardía...
Es su intención.
DOCENTES, A ENSEÑAR...
VAYAN A CASA
El tema es que robó
ideas conservadoras sensatas.
Lo único inteligente de su parte fue
robar de la plataforma republicana.
Lo admito, Linda.
Esto se me fue de las manos...
...pero no podemos volver atrás.
Debemos conservar el compromiso.
¿Mientras nuestra aprobación
continúa hundiéndose?
Spinella y yo trabajamos juntos por años
en decenas de proyectos de ley.
- Creí que sería sensato.
- Te equivocaste.
No lo creí tan loco
como para ir a la huelga...
...ni que duraría tanto.
Entonces te equivocaste dos veces.
¿Cómo me convences respecto a esperar?
Amenazamos su derecho
a negociaciones para obtener...
...estándares de rendimiento y fondos.
Ese fue el trato que hicimos.
Asumimos esa posición.
Si nos rendimos ahora,
lo perderemos todo.
No habrá reforma,
solo un proyecto de ley vacío.
Entiendo la lógica, Frank, pero ahora
debemos controlar la situación.
No podemos cerrar una herida
abriendo otra.
Pero somos los demócratas...
...los supuestos defensores
de los maestros.
Ambas cosas no se pueden, Linda.
No se puede hacer
la reforma que quieren...
...y mantener felices a los maestros
al mismo tiempo.
Lo sabías cuando empezamos.
Si tenemos que escoger, escogemos
mantener felices a los maestros.
Es un error, Linda.
Ya cruzamos el Rubicón.
Te aclaro: El Presidente
quiere cambiar el proyecto.
Debimos hacerlo
tres semanas atrás.
No fue así, así que debes hacerlo ahora.
Dame más tiempo, Linda. Por favor.
Si puedo acabar con la huelga y tener
todo lo que queremos en el proyecto...
...¿estamos de acuerdo en que es
preferible a rendirnos?
Si podemos contar con ello...
Confía en mí
solo una semana más, entonces.
Si la huelga no acabó,
cambiaré el proyecto de ley.
- Frank...
- No. Una semana más. Es todo.
Es la peor posición en que estar.
Si diluyo el proyecto,
el Presidente seguirá viéndome mal.
Si la huelga no acaba en una semana,
me habré arrinconado.
Solo la victoria completa
me devolverá su favor.
La alternativa es el exilio...
...y estos cinco meses
habrán sido en vano.
No soporto la idea
de volver al principio.
¿Me necesita el Congresista, señora?
No. Solo me preguntaba
si le gustaría un café.
Acabo de prepararlo.
- Estoy bien, señora. Pero gracias.
- ¿Está seguro?
Mi turno termina en dos horas.
Estaré bien.
Vamos. Estire las piernas.
No aceptaré un no por respuesta.
¿Qué hacía antes de ser
guardaespaldas del Capitolio?
Fui policía aquí, en D.C.
Y antes de eso estuve
con los Marines, señora.
- Gracias.
- ¿Estuvo en el extranjero?
Sí, señora, en Baréin
y luego en Afganistán.
Pasé la mayor parte de mi segunda misión
en el valle Korengal.
¿Quiere saber si maté a alguien?
Creo que sé la respuesta.
Tengo una cena de trabajo
con Birch. Iré...
Lo invité a tomar un café.
Bebe rápido. Salimos en cinco...
Agáchense.
¡No se acerquen a las ventanas!
Deténgase.
Tendrá a seis de mis mejores hombres
las 24 horas.
Me pregunto por qué
no tenemos al menos...
...a uno de sus mejores hombres ahora.
Lo sancionaremos, señor.
Disparó un arma
en una zona residencial.
- Quiero que lo despidan.
- Habrá una investigación...
...y tomaremos
las medidas correspondientes.
Steve nunca habría dejado
que esto pasara.
¿Está mejor? Me sentiría
mucho más seguro si estuviera aquí.
Desafortunadamente,
no regresará, señor.
Creí que tenía una infección
de vesícula.
Él también, pero hallaron más.
En el páncreas. Fase IV.
- Por Dios.
- Dios mío, qué horrible.
¿Cuánto le queda?
No mucho. Unas semanas.
Al menos eso me dijo su esposa.
Debemos ir a verlo.
¿Puede averiguar dónde está?
Claro. Se los diré enseguida.
- Gracias, Capitán.
- Gracias.
De nada. Buenas noches.
- La puerta del frente.
- Sí, señor.
Su arma.
Su placa también.
¿Estoy suspendido, señor?
¿El sospechoso iba a pie,
y le disparó?
- Señor, sé...
- ¿Sabe cómo me hace quedar...
...que uno de los nuestros pueda
ser tan descuidado?
No solo abandonó su puesto
para tomar café.
Pudo haber matado a un transeúnte.
Hallaron la bala
en el umbral de una casa.
¿Y si se hubiera metido a ella?
Su placa, Meechum.
Por dos razones,
en realidad son la misma:
Estaba harta de trabajar
para otra gente...
...y sabía que podía hacer
un trabajo mejor que mis jefes.
Vivían queriendo
suprimirme e ignorarme...
...así que dije: "Al diablo.
Será a mi modo".
- ¿Y renunciaste?
- No como tú.
Seguí trabajando hasta conseguir
el dinero para empezar Slugline.
¿Cuál es el plan cuando Slugline sea
suficientemente grande?
¿Lo venderás, como Arianna?
Probablemente.
Después, ¿quién sabe?
La próxima aventura, sea la que fuere.
Quizá Shanghái.
Entonces ¿no espero
tener empleo en dos años?
¿Alguna vez quieres tener
un empleo más de dos años?
¿Y tú? ¿Cuál es tu gran plan?
Aún no lo sé.
Vamos. Slugline es solo un peldaño.
- ¿Sabes qué? Debería atender.
- Ve a hacer lo tuyo.
¿Tienes pruebas de que fue Spinella?
Ponlo en contexto. Tres semanas
de huelga nacional docente.
En el hogar de Francis Underwood,
que condujo el ataque...
Eso es. Publícalo antes
de que mis vecinos...
...llamen al noticiero de las 11:00.
- ¿Cuándo te veré?
- Yo estoy al margen de esto.
- No soy tu fuente.
- ¿Ahora no puedes hablar?
- No.
- ¿Cuándo?
Pronto. Con las pilas puestas.
¿Qué tal:
"Más textos, menos ladrillos"?
No, es muy general.
Necesitamos algo más pegadizo.
Necesitamos algo específico,
que apunte directamente a Spinella.
- Negará estar involucrado.
- Claro que sí.
¿Cómo lo evitamos?
Diremos que no puede
controlar sus tropas.
No hay pruebas de que fuera un maestro.
¿Quién más?
Volverá a culpar al Congreso
por la huelga.
No, necesitamos algo claro, limpio...
...inolvidable.
"Maestros. Aprendan
la lección de autocontrol".
No, no me oyes.
A la gente le gustan los maestros.
No, necesitamos algo que vuelva
a Spinella el villano.
- Su falta de control, su...
- "Trabajadores desorganizados".
Trabajadores desorganizados,
simplemente.
HUELGA DE MAESTROS
SE TORNA VIOLENTA
Si un maestro enojado arroja un ladrillo
por la ventana de un congresista...
...es culpa de los líderes sindicales.
Aumentaremos la seguridad
de los miembros del Congreso.
Solicito a Marty Spinella
que controle a su gente.
Se trata de sus trabajadores
desorganizados.
¿Realmente cree que sea culpa
de Marty Spinella?
Ya sea que el Sr. Spinella
esté detrás de esto o no...
...tendrá que bajar el tono
de la retórica.
Si no, sus trabajadores desorganizados
se volverán crimen organizado.
Nadie puede demostrar nada.
Esa es la respuesta más convincente.
Dilo por TV, entonces.
Deploras todo tipo de violencia.
El Congreso debe
asumir la responsabilidad.
No quiero rebajarme
al nivel de Frank.
Eliminemos lo del ladrillo.
Distrae a la gente de los problemas.
- Ella tiene razón.
- Será una noticia pasajera.
No, esta historia gana tracción.
- El apoyo a la huelga desciende.
- Como el apoyo al Presidente.
Pero él se queda en el Salón Oval
otros tres años de todos modos.
No duraremos otras tres semanas.
Cuando los envié a la huelga,
les dije que era a largo plazo.
Si sus cuentas se agotan,
nosotros seguiremos adelante.
Ya nos daremos idea.
No me preocuparé por algo así.
Bueno, pero si perdemos
la batalla de relaciones públicas...
...nada de eso nos servirá en absoluto.
Frank nos quiere a la defensiva.
Creo que esta historia pasará.
Si me equivoco,
lo reevaluaremos.
Pero primero quiero darle
uno o dos días más. ¿De acuerdo?
Hola, Adam.
¿Estás bien? Vi el noticiero.
Sí, estoy bien.
Debió de ponerte nerviosa...
...que te tiraran un ladrillo
por la ventana.
Lo hizo. Un poco.
¿Sigues en tu casa?
Ahora tenemos
seguridad extra, así que...
Me hizo pensar en ti,
así que pensé en llamarte.
Te lo agradezco.
Aún no hemos hablado, ¿no?
- No hace falta...
- Yo creo que sí.
Así lo veo yo.
Me pediste que fuera.
Lo hice.
Ambos teníamos idea
de qué podía significar.
Probablemente ideas similares.
Pero cambiaste de idea.
No importa.
No hay razón para no seguir
en contacto ni ser amigos.
No nos engañemos, Adam.
No te llamaré de nuevo.
- Hecho.
- No digo eso.
¿Qué estás diciendo?
Solo llamé porque me preocupo.
Sin intenciones ocultas.
Si quieres hablar de nuevo, llámame.
Si no, lo entiendo.
Queda en ti.
¿Crees que estoy siendo ilógica?
Creo que haces
lo que necesitas hacer.
Y no lo cuestionaré.
Qué tierno que llamaras.
Probablemente debas
volver a trabajar.
Yo debo hacerlo.
Voy a colgar.
Sí, de acuerdo.
- Cuídate.
- Sí.
- Frank. ¿Tiene un minuto?
- Los veré adentro.
Quiero ser gobernador.
Y quiero su ayuda.
- ¿Sigo en la selección?
- Así es.
No he bebido en más de un mes.
Estoy sobrio.
¿Porque te lo pedí
o porque es lo que quieres?
Era hora de que me responsabilizara
por mí mismo.
Responsabilizarse es una cosa,
y es admirable.
Pero postularse a gobernador
de un estado importante es distinto.
Déjeme decirle algo.
Fui electo al Congreso...
...porque aproveché la oportunidad.
Ud. me mantuvo en esa selección.
Quiero aprovechar esa oportunidad.
Si me ayuda, le daré todo lo que tengo.
Es todo lo que esperaba oír.
Muy bien, hagamos lo siguiente.
Tengo que hacer unas llamadas.
Dame unos días y te llamaré.
- Por supuesto.
- Y Peter...
Siento que acabo de conocer
a tu verdadero ser.
Janet.
- ¿Es mal momento?
- No.
No, en absoluto.
Disculpe. No sabía que vendría.
Use mi asiento.
- No hace falta.
- Permítame.
Gracias.
- Hola, Steve.
- Hola.
Las pondré en agua.
Ya regreso.
Francis y yo
lamentamos mucho enterarnos.
Disculpe que no haya venido antes.
No quise que lo supiera
mucha gente.
Sí.
Francis desearía poder estar aquí.
Quiere que sepa
que ora por usted.
No pudo venir, ¿no?
Hay una gran huelga de maestros...
...y lleva semanas atascado
en su oficina.
Lo entiendo. Vi el noticiero.
- El ladrillo.
- Sí.
Le dije a Francis que no habría ocurrido
si Ud. hubiera estado allí.
No. Probablemente no.
Nunca lo vi orar.
Jamás, en ocho años.
Dijo que él oraba por mí.
Nos ha visto en la iglesia.
Sí, pero nunca entré.
Son hermosas.
Sra. Underwood, muchísimas gracias.
Por favor, llámeme Claire.
- Sé que tiene cosas que hacer.
- Claro.
Si necesitan algo,
lo que fuere, llámenme.
Tienen mi número de celular.
Para cualquier cosa.
Lamento haberlos sorprendido.
Qué amable de su parte visitarnos.
Gracias. Sé que Steve lo apreció.
Mire esto.
Es de gomaespuma.
- ¿Cuántos tenemos?
- Doscientos, pero puedo conseguir más.
Consíguelos.
¡Adelante!
Debemos darles a los maestros
el respeto que merecen.
No podemos retirarnos, Marty.
- Debemos enfrentarlo.
- Nos provocaron.
Arrojaron gomaespuma.
Los nuestros arrojaban golpes.
Quedaremos como los malos.
Bueno, lo entiendo.
Pero quiero que seamos inteligentes.
Quiero hacer algo definitivo
que acabe con esto...
- ...y nos devuelva a nuestro mensaje.
- CNN.
Mano a mano. Tú y Underwood.
Esta noche a las 8:00.
Frank es excelente en debates.
Atácalo con todo.
Arrójale lo del ladrillo a la cara.
Esto se acabará.
Underwood dice que
lo hará si tú aceptas.
Bien. Quiero prepararme
tanto como sea posible, ¿sí?
Quiero practicar las preguntas.
Tú modera. Tú sé Underwood.
Usa esta.
Y ven, quiero ponerte polvo.
Pueden hacerlo en el estudio.
Sí, y siempre aplican de más.
Déjame a mí.
Pintura de guerra.
¿Cuán sangriento crees que sea?
Creo que podré despacharlo
con suficiente facilidad.
¿Recuerdas a Peter Russo?
Está bien.
No ha bebido en un mes.
Qué bueno. Me cae bien.
Me alegra,
porque le vendría bien tu ayuda.
- ¿Cómo?
- Lo postularemos a gobernador.
Qué ambicioso.
Queremos crear empleos
en su distrito.
Queda junto al río Delaware.
Pensé que podríamos armar
un proyecto de ley...
...algo con un beneficio económico.
¿Esto tiene que ver
con el cierre del astillero?
Sí. Necesitamos el apoyo
de los constructores navales.
¿Crees poder redactar
un proyecto que él pudiera auspiciar?
Estoy trabajando
en proyectos internacionales, Francis...
...no en legislación nacional.
Lo entiendo, pero me vendría muy bien
tu ayuda, Claire.
¿Catherine Durant aún nos debe?
Si haces a alguien Secretario de Estado,
es tuyo de por vida.
No hemos podido sacar los filtros
de agua de la aduana sudanesa.
- Llamaré desde el auto.
- Mañana está bien.
- Lo habría hecho de todos modos.
- Lo sé.
Listo para la batalla.
¿Quieres venir a ver?
- No, ve solo.
- Vamos.
Mírame cerrar definitivamente
el ataúd de Spinella.
Será divertido.
Marty.
Frank.
Vamos, amigos, tomen posiciones.
Congresista, ¿quiere responderle?
Sí.
$2 mil millones
de los contribuyentes desperdiciados.
HUELGA NACIONAL DE MAESTROS
Y el Congreso debería avergonzarse.
¿Por qué? ¿El Congreso los obligó
a hacer huelga, Marty?
- Claro que no.
- ¿De verdad, Frank?
Cuando amenazan la capacidad de los
maestros a negociar como sindicato...
...cuando amenazan
la seguridad de sus empleos...
...amenazan su subsistencia.
Claro que los obligaron
a ir a la huelga.
¿También los obligamos a arrojar
ladrillos a las casas de la gente?
Me alegra mucho que lo mencionara...
...porque sabe que no hay
prueba alguna...
...de que ese incidente tenga
que ver con la huelga...
...y quiero aprovechar
para decir públicamente...
...que condenamos categóricamente...
...cualquier uso de violencia
o de intimidación.
Lo que dice esencialmente...
...es que no puede controlar
a su propia gente.
- No es lo que digo.
- Claro que sí.
Están desorganizados.
Tiene sus trabajadores desorganizados.
Puede seguir usando
esa expresión cuanto quiera...
...pero
¿sabe qué me gustaría hacer, Frank?
Volver al tema de educar
a nuestros niños...
...y a que el Congreso no está
a la altura de su compromiso.
¿Sabe qué me gustaría a mí?
¿Qué?
Una disculpa.
Si no para mí,
para mi esposa.
Fue aterrador cuando ese ladrillo
atravesó nuestra ventana.
Ella está allí.
- ¿Claire?
- Cámara 2 sobre la esposa.
¿Por qué no la mira a los ojos...
...y le dice que su gente no tuvo
nada que ver con ese ladrillo?
- ¿Habla en serio?
- Sí.
De acuerdo.
Sra. Underwood, Claire...
...lamento sinceramente...
...que tuviera que pasar
por esa dura experiencia, de verdad.
Y me enferma...
...que alguien la hiciera
sentirse insegura en su propia casa.
Yo le doy mi palabra
de que, a mi entender...
...ninguno de los nuestros
tuvo que ver con ello.
Pero ¿sabe qué me enferma más?
Que su esposo esté usándola...
...como pieza de utilería
en televisión nacional...
...para tratar de ganar un debate.
Así que creo que es Ud. quien le debe
una disculpa a su esposa, Frank.
Y cuando acabe de disculparse...
...¿podemos regresar al tema...
...de educar a nuestros niños?
No, se equivoca, Marty.
Ud. ni yo tenemos
que ver con la educación.
Déjeme aclararlo.
Ambos hemos estudiado...
...pero ¿la Educación con mayúsculas?
Ya sabe de qué hablo.
No lo creo, Frank.
Claro que sí, Marty.
"Ud." y "yo". Educación.
¿Desperdiciaremos el resto del debate
hablando de pronombres?
Puedo jugar a los pronombres.
¿Quiere jugar conmigo?
Muy bien. ¿"Ud." cree que "yo"...
...le debo algo a "Ud. "?
¿Una disculpa?
Pero no.
"Ud." me debe a "mí"...
Interesante. No los mencionó a "ellos":
los estudiantes.
- Así que...
- Defecación...
Edificación. Lo siento.
Ja, ja, ja.
¿Tanto le gusta Plaza Sésamo?
Dele a los estudiantes
lo que merecen.
Lo que trato de decir
sobre educación...
Supongo que aún me falta aprender.
Creo que he recibido una lección, Marty.
- Continuemos.
- Por favor.
Dejando de lado el humor,
creo que hay temas más importantes.
No tenía intención
de meterte en esto.
No era parte del plan.
Si no, te lo habría dicho.
Lo sé.
Se me ocurrió la idea y la usé.
No me molesta que improvisaras.
Solo desearía
que lo hubieras hecho mejor.
El congresista Frank Underwood dice
que ha recibido una lección...
...de parte del portavoz y estratega
en jefe de la AFT, Martin Spinella...
...durante el debate de anoche
en esta estación.
En las últimas 24 horas,
repeticiones de su error...
...han aparecido sin parar en programas
de televisión y en Internet.
Un clip de YouTube
con música tecno...
...ha recibido más
de 300.000 visitas...
...y dio origen
a una multitud de parodias.
# No, no #
# Juegue a los pronombres #
# Con mayúsculas #
# Educación ja ja ja #
Eso fue tan torpe como la transferencia
de prisión de Lee Harvey Oswald.
¿En qué pensaba?
Deme un momento.
Hay una tienda calle abajo.
Patti, gracias por venir.
Siéntate. ¿Quieres café?
No, gracias. Estoy bien.
¿Viste anoche a Bill Maher?
No.
Habló de lo de CNN.
Debo admitir que fue cómico, Frank.
Tendré que verlo cuando lo repitan.
¿Cómo estás?
¿Resistes bien con la huelga?
Hablemos de Pensilvania.
Tengo al candidato.
Peter Russo,
del primer distrito electoral.
Lo eliminamos.
Lo sé. Es un error.
Es joven. Es guapo, brillante.
No lo conocen fuera de Filadelfia.
No tiene base de donantes
ni infraestructura.
Me ayudarás al principio
con fondos del CND...
...y le montaré un ejército alrededor.
Supervisaré su campaña personalmente.
¿Es lo mejor que tenemos?
¿Qué mejor que una hoja en blanco
en las manos correctas?
Ed, tienes que irte.
¿Congresista? ¿Tiene un momento?
Gracias, Patti.
- Dile que me llame.
- Lo haré.
Ed, por favor.
- ¿Qué ocurre?
- Me estoy ocupando.
Un segundo, señor. Por favor.
Hazlo rápido, Meechum.
No es fácil para mí pedírselo...
...pero me preguntaba si podría
hablar con mi jefe.
¿Hablar?
Van a despedirme, señor.
Metí la pata. Estoy consciente de ello.
Pero mi trabajo
significa todo para mí...
...y sé que una palabra suya...
No tengo nada contra ti
en lo personal...
...pero no puedo involucrarme
en estos asuntos.
Hay protocolos y reglas.
Por favor, si hablara con Cardiff...
No puedo hacer nada.
Si alguien pudiera convencer
al Capitán, sería Ud., Congresista.
Lo siento. Te deseo lo mejor, Meechum.
Doug.
¿Qué dijo Barney Hull?
Que seríamos
los primeros en saberlo.
No puedo creer que no haya habido
ni una llamada al 911.
Hubo muchas, pero no son
del tipo que buscamos.
Tenemos al niño de Atlanta.
No. Tiene que ser aquí.
No puedo subirme a un avión.
Parecerá demasiado oportunista.
¿Y si lo abrimos un poco?
No. No podemos
bajar nuestros estándares.
Solo debemos ser pacientes.
Nueva regla.
Ahora que terminó el debate...
...Frank Underwood debe decirnos
qué diablos fue eso.
CONJUGACIÓN NERVIOSA
De verdad, Congresista,
¿fue un chiste?
No había visto nada así desde...
La noche de mi baile de graduación.
¿Podemos terminar con la huelga,
por favor?
Los maestros llevan
tanto tiempo sin enseñar...
...que los colegiales están teniendo
relaciones entre ellos.
Suficiente.
Para empezar, no sé por qué lo pusiste.
Te amo, Francis.
Lo sé.
Deberíamos decírnoslo más a menudo.
Necesito despejarme.
...al norte y al este del aeropuerto.
Lo necesitaré a tiempo para la junta.
Peter, hablemos.
He hablado con Patricia Whittaker.
Nos apoya.
Recibirás $4 millones
en fondos iniciales del CND.
Yo escogeré el equipo.
Lo anunciarás en agosto.
Pero la campaña comienza hoy.
¿Estás listo?
Ya empecé con la plataforma.
Es a grandes rasgos,
pero podemos afinarla.
Bien. Lo primero es
hablar de tu sobriedad.
No tiene que preocuparse
por eso.
¿Has estado yendo a reuniones?
¿De AA, dice?
- Sí.
- No es realmente lo mío.
Si quieres mi ayuda...
...ir a reuniones es mi único requisito.
Sé que tenía un problema, Frank.
Lo reconozco.
Asumí la responsabilidad por ello...
...pero no es necesario
que vaya a reuniones.
No puedes recuperarte
a pura fuerza de voluntad, Peter.
Esta campaña será lo más difícil
que hayas visto en tu vida.
Lo sé. Estoy preparado.
Eso crees...
...pero no podemos arriesgarnos.
El partido invierte en ti.
Necesito asegurarme
de que inviertas en ti mismo.
Muy bien, haré
cualquier cosa que deba hacer.
Comenzarás por la mañana.
- Doug te llevará.
- ¿Stamper?
Lleva 14 años sobrio.
¿Doug tiene un problema de bebida?
Tenía. Ya no. Él será tu padrino.
Mientras tanto, ve a ver
a mi esposa, Claire...
...por la Iniciativa
para el Agua Limpia.
Te está esperando...
...así que cancela tus asuntos
y ve para allá ya mismo.
Frank.
Gracias...
...por creer en mí.
Serás un gran candidato, Peter.
El cierre del astillero abre
445 hectáreas de tierras federales.
Nuestra meta es promulgar
el Acta de la cuenca del río Delaware.
Explotaremos el terreno
de modo ecológicamente responsable...
...y crearemos empleos en el proceso.
- ¿Cuántos empleos?
- Miles.
Apuntamos a los $200 millones.
Tenemos mucho trabajo que hacer.
Sí. Puede empezar
por los congresistas...
...cuyos distritos caen
en la divisoria de aguas.
¿Tiene un borrador del proyecto?
No he auspiciado legislación ambiental.
SOY STEVE. NO LLAME.
VISÍTEME, POR FAVOR.
Lo redactaremos consultando
con su personal.
Gillian estará a cargo de nuestra parte.
No tengo experiencia legislativa.
- Te ayudaré.
- ¿Cuándo empezamos?
Acabamos de hacerlo.
¿Van con los investigadores?
- Iré en un segundo.
- Claro.
¿MAÑANA ESTÁ BIEN?
¿Sr. Presidente?
Quiero que se acabe.
- Lo antes posible.
- Destripa el proyecto.
Haz lo necesario para que termine.
Sr. Presidente, si nos rendimos ahora...
...el público no le acreditará
una victoria...
...ni siquiera una fútil.
Lo considerarán una derrota colosal.
Es tu culpa, Frank.
Dejaste que la situación
llegara a este extremo.
Ya me culpan por la huelga de maestros
más grande de la historia.
No me harán responsable
de que dure meses y meses.
Debemos terminar con esta huelga
según sus condiciones...
- ...no las de alguien más.
- ¿Cómo?
¿Debatiendo con Marty Spinella en CNN?
Señor, Ud. ha depositado
su fe en mí hasta ahora.
Le pediría que siguiera haciéndolo.
Frank, lo que estás haciendo
no funciona, así que intervendré.
Destripa el proyecto, como dijo Linda.
No.
Disculpe, Sr. Presidente,
pero no lo haré.
¿Dejas que el orgullo
nuble tu razón, Frank?
Con todo respeto, señor,
Ud. permite que el miedo nuble la suya.
No es fácil decirle que no...
...al hombre más poderoso
del mundo libre...
...pero, a veces, el único modo
de ganar el respeto de un superior...
...es desafiándolo.
¿Qué tenemos en la agenda, Linda?
Reunión con el Comité Federal
de Supervisión.
Gracias, Sr. Presidente.
- ¿Tienes mi información?
- Aquí está.
Bien. Repasémosla.
CÓDIGOS DE RADIO - MAPA
Hola. ¿Cómo fue todo
con Peter?
Fue bien.
- ¿Está de acuerdo?
- Completamente.
Gracias.
Me quitas un gran peso de encima.
Suenas cansado.
Cansado, impaciente.
¿Qué puedo hacer?
Nada. Está en manos del destino.
No me gusta dejar cosas
en manos del destino.
A mí tampoco.
¿Eso significa que debo
irme a dormir sola esta noche?
Probablemente.
¿Doug no puede encargarse?
Podría hacerlo,
pero yo no pegaría un ojo.
Si no voy a dormir,
da igual que no lo haga aquí.
Dejaré el teléfono encendido.
Llámame si quieres compañía.
Lo haré. Buenas noches.
Buenas noches.
Deberías irte a casa.
Yo puedo encargarme.
Vigilia. Es buena para el alma.
Código 10-59. Esquina de la 16 y Q.
¿Qué es eso?
Alteración del orden público.
¿Crees en el karma?
Para nada.
Yo sí.
Al menos esta noche.
Llama al capitán Cardiff.
Hagamos algo por Meechum.
- ¿Qué?
- Que lo contraten de nuevo.
Disparó su arma.
Reaccionó excesivamente.
Cardiff. Al teléfono. Ya mismo.
Nancy, comunícame
con el capitán Cardiff.
Bien podemos hacer algo productivo
mientras esperamos.
Requiere muy poco de mi parte
y significará mucho para él.
Es una inversión muy económica.
Hola, señor. Soy Doug Stamper.
Francis Underwood quiere hablarle.
Lo tengo en línea.
Capitán, sé que es tarde...
...pero me gustaría hablarle
sobre Edward Meechum.
Buen día, señores.
Gracias.
¿Tienes hambre?
¿Tuviste problemas al entrar?
No. Me hicieron pasarlas dos veces
por rayos X.
Espero que no se hayan recocido.
Frank, siempre paga demasiado.
Esto es demasiado.
Es por la molestia.
Lleva 20 años
viniendo a mi restaurante.
Es la primera vez
que vengo a su trabajo.
¿Qué te parece?
- Podría acostumbrarme.
- Eres bienvenido cuando gustes.
- Gracias, Freddy.
- Siempre, Frank.
Tenemos un 27-Delta-2
en la calle 3 al 446...
- Es un tiroteo al paso.
- Consigue detalles.
Quiero darle las gracias
por hablar con el Capitán.
Me dijo que lo llamó,
y no sé cómo expresar mi gratitud.
Quiero que escuches muy bien...
...lo que estoy por decir:
Desde este momento, eres una roca.
No absorbes nada. No dices nada.
Y nada te quiebra.
- ¿Quedó claro?
- Sí, señor.
Bienvenido nuevamente.
¿Steve?
Los dejo.
¿Dónde está Janet?
Estuvo a diario
las últimas semanas.
Le dije:
"Vete a casa y descansa un poco".
¿Está todo bien?
Su mensaje dijo que era importante.
No sé cómo decirlo.
El asunto es que yo...
He estado pensando.
Mucho.
Sobre mi vida.
Las cosas que no hice.
Lo que no dije.
Odio a su esposo.
Mucha gente lo odia.
Lo cuidé los últimos ocho años.
Pero no lo observaba a él.
Y cada vez que la veía...
...cada vez que oía su voz...
...solo podía pensar:
"Cielos, qué no daría...".
No puedo decirle
cuántas veces lo pensé.
¿Sabe qué me dijo Francis
cuando me propuso matrimonio?
Recuerdo sus palabras exactas.
Me dijo: "Claire,
si solo quieres felicidad...
...di que no.
No te daré un par de niños...
...ni contaré los días hasta jubilarme.
Te prometo ser libre de eso.
Prometo que nunca te aburrirás".
Fue el único hombre...
...y recibí muchas otras propuestas.
Pero él fue el único que me entendió.
No me puso en un pedestal.
Él sabía que yo no quería ser
adorada o protegida.
Entonces tomó la mano
y me puso un anillo.
Porque sabía que diría que sí.
Es un hombre que sabe
conseguir lo que quiere.
¿Esto quería?
¿Lo quería así?
Pare. Pare.
Por favor, se lo ruego.
Pare.
Ud. me dijo su verdad.
Ahora sabe la mía.
Hola, soy Peter.
No espero que me llames.
Pero quería avisarte
que anoche dejé de beber...
...y que fui a mi primera reunión
de AA esta mañana.
Ahora tengo que disculparme
con los que he lastimado.
Pero la verdadera razón
porque te llamé...
...era para decir que te amo
y te extraño.
Espero que estés bien.
Es trabajo, no diversión.
¿Por qué te molestaste en venir?
Esperaba que abrieras
la puerta desnuda.
Eso sería diversión.
Sería trabajar con paisaje.
Lamento decepcionarte.
¿Cuántos caracteres en un tweet?
Ciento cuarenta.
Escribe esto y dime cuántos quedan.
"Niño de ocho años
en Washington, D.C...
...muerto por bala perdida
en tiroteo de pandillas".
Quedan 61 caracteres.
¿"Debió haber estado en clase"?
Quedan 30.
"¿Culpa de Spinella?".
Entre signos.
- 128.
- Envíalo.
¿Me darás detalles?
"Tyler Davis, de tercer grado
de la primaria Vernon Baker.
Murió frente a su casa
en el Sudeste hoy antes de mediodía".
Enviado. ¿Adónde vas?
- A ver a la madre.
- ¿No quieres...?
Hay trabajo que hacer.
Te veré esta noche.
Tyler nunca hizo nada malo.
Era un buen niño.
Todos lo querían.
Ya pasó.
De haber estado abierta
la escuela de Tyler...
...esta muerte sin sentido
nunca habría tenido lugar.
Debemos acabar con esta huelga ahora...
...y devolver a todos nuestros niños
a clase, como es debido...
...antes de arriesgar
una muerte similar.
Sr. Spinella, iré
al Capitolio ahora mismo...
...y allí estaré hasta que esté
listo para hablar...
...para que podamos acabar
con esta huelga sin sentido.
Gracias a todos por venir.
Volvamos adentro.
Sr. Spinella, una pregunta.
El Sr. Spinella no hará comentarios
en este momento.
Sin comentarios.
Gracias.
Frank.
¿Y bien?
Dijo que quería hablar.
Dijo que quería formular un compromiso.
Mentí.
¿Cómo dice?
No tengo intención
de formular un compromiso.
Entonces ¿para qué rayos
estamos aquí, Frank?
¿Qué demonios le pasa?
¿Cree que es un juego?
No.
Esta es gente real
con familias que mantener.
¿Quiere parar de hacer eso?
¿Qué cosa?
Me iré en cinco segundos.
Uno.
Dos.
Tres.
- Cuatro.
- Adiós, Frank.
¿Sabe cuál es la diferencia
entre tú y yo, Marty?
¿Cuál es?
Yo soy un blancucho de mierda
de un pueblo de mierda...
...sobre el que nadie siquiera orinaría.
Pero hay una diferencia.
Hice algo de mi persona.
Tengo las llaves del Capitolio.
Se me respeta.
¿Pero tú?
Sigues sin ser nada.
Eres solo un italiano sucio engreído
de traje caro...
...que se prostituye
por los sindicatos.
Ya nadie respeta a los sindicatos,
Marty.
Se están muriendo.
Y nadie te respeta a ti.
A lo máximo que llegarás en la vida...
...es a mamar a hombres como yo...
...con verdadero poder.
Sí. Puedo olerte
el aliento a verga desde aquí.
¿Crees que puedes irritarme?
- Sé que sí.
- Sí.
Vete al infierno, Frank.
- No puedes permitirte irte.
- Obsérvame.
Tengo a un niño carenciado
muerto en el bolsillo.
¿Qué tienes tú?
Tengo a dos millones
de maestros honorables.
Muy bien, pero yo tengo
algo aún mejor.
Adelante. Ábrelo.
De acuerdo.
Jugaré tu juego.
Eres un idiota.
Lo arrojó Stamper.
Eres un mentiroso.
No. Stamper arrojó el ladrillo.
Y yo me aseguré
de que Claire distrajera a mi seguridad.
¿Bromeas?
Y pensar que querías
que me disculpara con mi esposa.
¿Harías algo así de bajo?
Yo organicé lo del ladrillo, Marty.
Al igual que organicé esta reunión.
Atrás, Frank.
¿Por qué no te arrodillas...
- ...y ocupas tu lugar?
- Atrás, Frank.
Porque lo único que conseguirás de mí...
- ...es semen en tu...
- Púdrete.
¿Está todo bien, señor?
Les diré que me provocaste...
...que tú mismo arrojaste el ladrillo.
¿Y quién te creerá?
Acabas de atacar
a un Congresista de EE.UU...
...lo que es un delito.
Pero no presentaré cargos, Marty...
...porque la huelga se acaba ahora.
¿Crees que deje cicatriz?
Tengo la piel dura.
La próxima vez que me pidas
que invite a alguien a tomar café...
...¿te aseguras, por favor,
de que no haya disparos?
Haré todo lo posible.
Hoy volví a ver a Steve.
- ¿Cómo está?
- Tiene mucho dolor.
¿Debo ir a verlo?
No creo que haga falta.
Zoe Barnes.
Cuando muera, pagaremos su entierro.
¿No tienes que atender?
No.
Terminé con el trabajo por hoy.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net