El general habló de matar al presidente.
Y el arrebato de Conway en el avión...
- Suena peor de lo que fue.
- Suena tan mal como fue.
Me sorprende que la campaña
no pudiera encargarse de esto.
Harry Marshall es bueno, pero...
Primero lo negaron
y luego fueron ambiguos.
Es ridículo.
Sales y dices: "Perdón. Nos equivocamos".
Todos saben cómo funciona.
Los republicanos tampoco se apresuraron
a ayudarlo.
- El mensaje es inadecuado.
- Se calmó.
Nunca lo entenderé.
Will Conway era una estrella en ascenso
dentro del partido.
Cuesta competir
contra la maquinaria de Underwood.
No hablemos de "helicópteros negros".
Es ridículo.
Debemos aceptar
que Underwood ganó las elecciones.
Aceptémoslo y sigamos adelante.
Estoy de acuerdo con Van.
Reflexionemos un momento
para apreciar la Constitución.
- Se dobló, pero nunca se rompió.
- Es cierto.
Y, al final,
lo decidió el colegio electoral.
No tiene que decirlo, gobernador.
Yo creo que sí.
Felicitaciones, presidente electo.
- ¿No hay guion para esto?
- El país es lo primero.
Me alegra que lo digas.
Quiero empezar a ayudar
a que el país se reconcilie.
¿Ya terminamos?
Nosotros, sí. Pero Will...
Me gustaría mostrarle al país
que ambos partidos pueden trabajar juntos.
Esperaba que consideraras ser
mi secretario de transportes.
Si te unieras a mi gabinete,
sería un mensaje muy poderoso.
¿Cree que sería
un buen secretario de transportes?
Sí.
Eso es lo que le ofrece
a un diputado sin importancia.
Lo rechazaré.
Lamento oírlo. Te deseo lo mejor.
¡Vete a la mierda con tus deseos!
¿Qué hago ahora?
Nadie pensó
que Underwood volvería a ganar...
No sé.
Aceptar la derrota nunca es fácil.
Hacerlo en público es un infierno en vida.
Al menos le agrada a las cámaras.
¿Parezco satisfecho?
Pareces algo satisfecho.
- Bien.
- No, Francis. Disfruta este momento.
- Te lo mereces.
- Nos lo merecemos.
Llegamos al otro lado.
Sí.
Pero ¿qué hay al otro lado?
La victoria.
Con sabor a derrota.
Tardamos en llegar, pero ya estamos aquí.
Salud, Francis.
A partir de ahora, todo será más fácil.
Están esperándote.
- Hannah.
- No quiero ir.
- Oye.
- No.
Está bien.
Lo haré yo solo.
Este es un momento crucial.
Para ambos. Cómo actúen esta noche.
El partido me abandonó. Tu partido.
Yo no soy el Partido Republicano, Will.
Trabajo para candidatos.
Trabajé para ti.
Mira, perdiste.
Pero más de la mitad del país
te considera su presidente.
Esto es lo que debes hacer.
Da tu discurso.
Reconoce su victoria.
LA SECRETARIA DE ESTADO
WASHINGTON
ESTIMADO PRESIDENTE: RENUNCIO
COMO 68ª SECRETARIA DE ESTADO
CON SUMO RESPETO
CATHERINE DURANT
Tal como acepto
todas sus cartas de renuncia
y disuelvo el antiguo gobierno,
quiero darles la bienvenida a todos
a mi nuevo gobierno.
- Felicitaciones, presidente.
- Gracias, Catherine.
Sobre todo,
quiero agradecerle a mi esposa.
Vicepresidenta
gracias por su apoyo constante
e inquebrantable.
Su mano firme sostuvo el rumbo del país
este último mes.
Le debo más de lo que puedo imaginar.
Y ella me debe a mí.
No es verdad.
Me acompañaste todo el camino.
Quiero que mis primeros 100 días
como presidente electo
sean lo más productivos posible.
Por supuesto, hay muchos desafíos.
Hay que apuntalar la economía,
proteger al país de ICO
y reducir el desempleo.
El mayor reto al que nos enfrentamos,
y para el que voy a necesitar
toda su ayuda,
es volver a unir un país
que nunca ha estado más dividido que hoy.
Creo que podemos conseguirlo,
pero necesitaré su ayuda.
Que la reconciliación comience hoy.
Hagamos historia juntos.
Gracias por su servicio constante.
Volvamos al trabajo.
Necesito un minuto.
Deberíamos ver qué podemos hacer
sobre declarar a Usher persona non grata.
No debemos comenzar una guerra.
Acabamos de ganar la Casa Blanca.
Ahora es cuando debemos atacar.
Tenemos el capital político...
Hay que manejar a Usher con cuidado.
Presidente.
Relájate. Salimos vivos de milagro.
Es la clase de persona
a la que crucificaríamos en la Cámara.
Pero no estamos en la Cámara.
Estamos aquí.
Tenemos todo un mandato.
Los tres vamos a hacer grandes cosas.
Gracias, señor.
Pero Mark Usher será un problema.
Tarde o temprano,
todo el mundo es un problema.
LeAnn se va.
¿Qué?
¿Por qué?
La embarró.
¿Debo prepararme para esto?
Los Underwood quieren
gestionar esto indirectamente.
¿Qué diremos exactamente?
Están echándola.
Sí, pero la campaña terminó.
¿Hace falta decir algo?
Este gobierno tiene que distanciarse
de ella, de su trabajo y de sus tácticas.
Así que debe ser una filtración.
Habla con la gente que nos odia.
Lo publicarán.
Y cuando respondamos...
- Oficialmente o...
- Sí.
¿Qué hizo?
Demostró poca inteligencia.
Confío en que serás discreto.
Ganamos, Seth. Hay que hacer cambios.
Sabes que dejé la política.
Me sorprende que me llamaras.
- Eres una periodista respetable.
- Vine por la inauguración y las fiestas.
Supongo que sabes que van a despedirme.
No están contando toda la verdad.
¿Qué sucedió?
Un conocido mío robó
documentos clasificados de la NSA
y se fue a Rusia.
Están echándome la culpa.
¿Qué robó este conocido?
Ese es el problema. No tengo idea.
Si lo encuentras y hablas con él,
te dirá que no tuve nada que ver con esto.
¿Quién es? ¿Cómo se llama?
Aidan Macallan.
Hablará contigo. Te respeta.
Dile que estoy bien.
Que voy a estar bien.
- Creo en las operaciones en terreno.
- Lo hacemos por el petróleo. No mintamos.
No niego que es esencial
proteger el suministro de petróleo.
Lo mejor para el mundo
es que lo vigilemos nosotros.
- ¿El mundo o el petróleo?
- Ambos.
Eso explica tu interés por la Antártida.
Me centro en las cosas y en las personas.
Tiendo a implicarme,
pero eso me hace mejor en lo que hago.
¿En qué estás centrada ahora?
Petrov. Ahmed Al Ahmadi. Para empezar.
Perdón.
Se lo mostraré mañana.
Sí, mañana.
Lamento la interrupción.
Es uno de los que escriben discursos.
Tom Yates tiene una larga reputación.
Si sus libros son indicio de algo,
tuvo una vida muy intensa.
Mi padre usaba medias con rayas.
¿El presidente compartirá nuestra causa?
¿"Nuestra causa"? Qué presuntuosa.
Algunas regiones del mundo son importantes
para nuestra seguridad nacional,
y hay que protegerlas.
- ¿Vendrás al baile de inauguración?
- No puedo.
Cuando voy a fiestas
suceden cosas terribles.
Por cierto, nadie se encarga de mi esposo.
- Eso no es lo que pido.
- ¿No?
Le pido su ayuda, vicepresidenta.
Eso es todo.
Buenas noches.
Cielos. Pasa. Lo lamento. Siéntate.
- ¿No vamos a entrenar esta noche?
- Creo que no tengo tiempo.
- Siéntate un momento.
- Si estás ocupado...
No. Pasa. Quiero que oigas una cosa.
"Es el inicio de una nueva era.
Son tiempos de paz.
Debemos respetar el pasado
y aceptar el futuro.
Son tiempos...".
¿Tiempos de qué?
"Son tiempos de escuchar todas las voces.
No hay nada más solitario...
...ni aterrador...
...que no sentirse escuchado".
- ¿Qué te parece?
- Es interesante. Me gusta.
- ¿Es para...?
- Mi inauguración, sí.
¿Cómo sigue?
"Estadounidenses, estoy escuchándolos.
Me votaran o no,
estoy escuchándolos a todos".
¿Qué diría mi antepasado de todo esto?
Impresionante.
- En el sentido original de la palabra.
- Sí.
¿Hasta cuándo estás en la ciudad?
- Me voy esta noche.
- ¿No te quedas a la inauguración?
- Tengo que seguir una pista.
- ¿Cuál?
- Acordamos no hablar de trabajo.
- ¿Sí?
Muy bien.
¿Qué opinas de LeAnn Harvey?
Es difícil descifrarla.
Eso es lo que me gusta de ella.
¿Confías en ella?
Kate, vamos.
Te ves cansado.
Trabajo ocho días por semana.
Siempre te ves cansado, pero ahora
te ves cansado y no es sexi.
Lamento decepcionarte.
Tengo que regresar en un minuto.
Es tarde para regresar a la oficina.
Llevo allí desde el martes pasado.
Sinceramente...
...sé que suena extraño.
Pero es justo donde quiero estar.
Lo dices como un discurso memorizado.
No sé...
¿Cómo tengo que responder a eso?
Solo quiero saber cómo estás.
Te pregunto por ti,
la persona que me acompaña.
¿Adónde fuiste?
- Hola.
- Estuve buscándote.
No te esforzaste mucho.
Debo hablar contigo.
Muy bien.
Voy a dejar...
...de escribir discursos.
No quiero seguir haciéndolo.
Quiero volver a hacer otras cosas.
Sin ánimo de ofender.
Escribir guiones es escribir...
...pero no es lo que quiero hacer.
De acuerdo.
¿Estás segura?
Sí.
Prepararemos tu salida.
Necesitarás una razón para estar aquí.
MARK USHER NOMBRADO
ASESOR ESPECIAL DEL PRESIDENTE
- ¿Asesor especial? ¿Es una broma?
- Se especula...
No se especula. La gente sabe
que Usher trabaja para nosotros.
- ¿No es suficiente?
- Arregla el comunicado.
Los partidos colaboran, esas cosas.
Prepara la nota, por si acaso.
- Por supuesto.
- Eso es todo.
Sé que esto no te agrada.
- No se ganó el cargo.
- No se trata de ganárselo.
Ya recibe información clasificada.
¿Qué motivo tiene ella?
¿"Ella"?
Perdón. La vicepresidenta.
Quiere que este gobierno tenga éxito.
Y yo quiero que seas su amigo. Conócelo.
Debe creer que nos maneja,
pero nosotros lo manejamos a él.
- Investiga a Francis Underwood.
- No quiero hablar con ella.
- Aidan...
- ¿Cómo sabe que estoy aquí?
La Srta. Baldwin es una buena periodista.
Hacerlo público no nos ayudará.
Vas a decirle que manipulaste
la opinión de los estadounidenses.
- Que robaste las elecciones.
- Eso sería el final para mí.
Eres un invitado muy apreciado
del estado ruso.
Quiero recuperar mi pasaporte.
Un pasaporte estadounidense
no te mantendrá a salvo.
Me arriesgaré.
Esto te hará famoso.
- Un delator.
- No quiero ser famoso.
Pero quieres ser libre.
CITATORIO
El Sr. Womack deberá presentar
los siguientes comprobantes
¿Gastaste $15 000 en The Capital Grille?
¿Qué diablos comes?
- Romero usa el Comité de Ética...
- Es un error. Deberías saberlo.
¿Por qué no lo declaraste?
Sácalo del comité. Colócalo en Ciencia.
Le gustarán los informes de la NASA.
No voy a hacerlo.
Romero será un gran aliado del presidente.
¿Por qué?
Porque encontró tu cuenta del restaurante.
Porque es implacable.
Porque en cuatro años, el 35%
de los votantes de Arizona serán latinos.
Porque él es el futuro.
Este es el comienzo.
Tengo que volver al Congreso.
Doug.
Llevamos tiempo suficiente
para ver un cambio de guardia.
Cambia porque los que están arriba olvidan
cómo llegaron hasta allí.
Romero está tratando de provocar
un cambio de guardia.
Y nosotros somos esa guardia.
Si Womack no tiene nada que ocultar,
no tiene nada que temer.
Todos ocultamos algo, diputado Romero.
Es hora de un cambio en el liderazgo.
El presidente quiere ser su amigo,
pero está haciéndolo difícil.
Podemos eliminar el veto a la inmigración
la semana próxima.
Vamos. ¿Otra vez esto?
Me ofrece un gesto racista.
¿Y entonces? ¿Somos amigos para siempre?
El veto ni siquiera es sostenible.
- ¿Qué es lo que quiere?
- La atención del presidente.
- Ya la tiene.
- Toda su atención...
Ya basta.
¿Qué quiere en realidad?
Recuperar la cobertura anterior
de Medicare.
En mi distrito hay jubilados.
¿Estamos aquí
porque quiere mejorar Medicare?
Vamos, diputado.
Y dos asientos en la inauguración.
- Faltan dos días.
- En la tarima.
Está haciéndolo mal.
Usted vino y me preguntó.
Estoy respondiéndole.
Quiero estar ahí cuando Underwood me diga
que va a mejorar Medicare.
Si lo hace, seré su amigo.
Puedo decir en nombre del presidente
que eso no sucederá.
Le agradezco el trabajo que hace para él,
pero ambos sabemos
que mi bloque está creciendo.
Solo quiero una frase en su discurso.
Dos asientos y una frase.
- Tiene agallas.
- Le dije que era muy improbable.
- Le daré un "no" firme.
- O podría darle una frase.
Sus promesas no son confiables.
Conocí a Alex en la campaña de Conway.
Si participa, lo hará del todo.
Hay que tener cuidado
con lo que prometemos.
Puede causarle muchos problemas
a este gobierno.
Solo pide un gesto.
Es algo más que eso.
Ataca a la gente que nos trajo hasta aquí.
No se equivoca.
El momento de algunos líderes ya pasó.
Yo solo quiero asegurarme
de que sus cuatro años sean ocho, pero...
La decisión es suya, por supuesto.
Pero estamos hablando de dos sitios,
una frase...
Dale lo que pide.
Alex.
Tilda. Me alegro de verte.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Qué bueno que estén aquí. Es un gran día.
¿Por qué no ocupan mis asientos?
- Gracias, pero ya estamos en el pasillo.
- Insisto.
El presidente podrá verlos
cuando diga lo que quieren oír.
Por favor. Puedo sentarme en otro lado.
De acuerdo.
- Gracias, Mark.
- De nada.
Yo, Francis J. Underwood,
juro solemnemente...
Que cumpliré fielmente...
Las funciones
de presidente de Estados Unidos...
Las funciones... Sí, otra vez lo mismo.
Yo solo quería ser Secretario de Estado.
Es lo que me prometieron.
Y aquí estoy ahora,
como presidente de Estados Unidos.
Esto es mérito suyo, compatriotas.
Ustedes me votaron.
¿Están confundidos?
¿Tienen miedo?
Porque ya llegó
lo que pensaban que querían.
Y ahí están, mirando,
boquiabiertos, desconcertados,
preguntándose si esto es realmente
lo que pidieron.
Esta democracia, la de ustedes, me eligió.
Si creen que fue difícil llegar aquí,
ya saben lo que haría por quedarme.
Miro a toda esta multitud.
Sé que no me apoyan.
Miro a gente que espera,
con una sonrisa en la cara,
a que llegue su turno.
Los más despiadados
son los que sonríen y aplauden más fuerte.
El poder se parece mucho
a los bienes raíces. ¿Se acuerdan?
- Con la ayuda de Dios.
Estadounidenses, los escucho.
Estoy escuchándolos a todos.
Escucho sus problemas
y sus preocupaciones,
pero sobre todo escucho su esperanza.
Todos deseamos oportunidades y seguridad.
En mis primeros 100 días,
trabajaré más allá de mi partido
y dedicaré mi administración,
su gobierno, a conseguirlas.
Por mucho tiempo ignoramos a los ancianos
y sus necesidades sanitarias.
Por eso me comprometo a arreglar Medicare
antes de destinar un centavo más
al programa.
AmTra fue solo el comienzo.
Debemos aprender a vivir sin privilegios,
porque no somos un pueblo privilegiado.
Yo creo en el sudor
y en el trabajo duro de la gente.
Y lo que hoy les prometo es un empleo.
- ¿No podía darle una frase?
- No damos nada a los traidores.
El mensaje de hoy no era solo para él.
- Alex se alimenta de venganza.
- Yo también.
- ¿Vale la pena pelear?
- La neutralidad no existe.
Si no eres totalmente fiel,
eres un enemigo.
Comprendido, presidente.
¿En qué piensas?
Que despierten las lenguas mortales
Que participe todo el que respire
Que las rocas rompan su silencio
Siento debilidad
por las cosas patrióticas.
Por favor,
separe los brazos y las piernas.
¿Cómo dice?
Si no, no hay entrevista.
Quítese la chaqueta.
- Soy periodista.
- Lo sé. Leía sus artículos en Londres.
- No soy espía.
- Lo sé.
¿Alguien sigue usando esa palabra?
No haremos la entrevista aquí.
- Acordamos...
- Debemos ir a otro lugar.
No puede usar su propio equipo.
- Es inaceptable.
- Entonces la entrevista deberá esperar.
No podemos confiar en su gente.
No quiere poner en peligro
al Sr. Macallan, ¿no?
¿Viene, Srta. Baldwin?
Deje su celular aquí.
Gracias.
Tienes mucho apoyo,
dijera lo que dijera el presidente.
La gente quiere trabajar contigo.
Debería decirte...
Animo a los republicanos a reanudar
el Comité de Declaración de Guerra
para investigar al presidente.
Eso es muy osado.
- No trato de impresionarte.
- Es arriesgado.
No quieres un enemigo en la Casa Blanca.
Pero ahora tú estás en la Casa Blanca.
¿Y qué somos tú y yo?
¿Por qué no me dejas ayudarte?
No tienen que perder todos
para que tú ganes, ¿no?
¿Está Sean Jeffries?
- ¿Quién llama?
- ¿Quién habla?
Trabajo para Tom Hammerschmidt.
¿Por qué me pasaron con usted?
La recepcionista es amiga de los dos.
Llevo todo el día
intentando hablar con él.
Puedo tomar nota del mensaje.
- No, lo llamaré después.
- Él ya no trabaja aquí.
- Soy su novia.
- Está bien.
- ¿Quién habla?
- No importa.
Hola, soy Seth Grayson.
Tengo algo para ti.
Van a despedir a LeAnn Harvey.
Sí, se va.
De momento solo te lo dije a ti.
De acuerdo.
Redactaré el comunicado ahora mismo.
Adiós.
Hola. Soy Seth Grayson.
Tengo algo para ti.
La gente de Kate Baldwin estaba lista,
pero el FSB sustituyó al equipo.
Tienes algo en los dientes.
- ¿Sabemos adónde van?
- No, pero están siguiéndolos.
Baldwin no debía hablar con él.
No podemos permitir esta entrevista.
- Tenemos tiempo.
- No.
Tenemos que entrar.
Podría haber consecuencias imprevistas.
No creo que Aidan revele nada
que me ponga en peligro a mí ni a nadie.
¿Desde cuándo se conocen?
Desde hace mucho.
Eso es todo.
Lamento que acabe así.
No necesito tu compasión.
¿Ya estás casi listo?
Maldita sea. No encuentro la "F".
Alguien debió de robármela.
Seguro que aparecerá en algún lado.
Tom, el esmoquin te hace ver muy apuesto.
Actúo como si pudiera vestir esmoquin,
y de pronto puedo vestir esmoquin.
Por ahora, con esto bastará.
- Acabo de ver que llegó Eric Rawlings.
- Sí.
Tom, te veremos abajo en unos minutos.
Sí.
Stamper dijo que sabremos
dónde está Macallan
dentro de una hora.
Hablé con Jane Davis.
Sus contactos están listos y a la espera.
- No nos afectará.
- Estaremos en deuda con ella.
Te ves muy guapo. Presidencial.
Tú luces hermosa. Vicepresidencial.
Aquí estamos.
La noche de la muerte de Zoe.
¿Quién crees que es?
Otro tipo blanco que espera al tren.
Fíjate mejor.
Sé quién crees que pueda ser,
pero no estoy segura.
Sí, cierra esa puerta.
El hijo de Gerald Ford solía subir
al tejado por estas escaleras
y ponía música de Led Zeppelin.
Los adolescentes son así,
estén donde estén.
Y aquí es donde Viktor Petrov
apagó su puro.
- Parece un tipo muy difícil.
- Créeme, lo es.
Tú también.
No, no estoy tan seguro.
- ¿Qué haces?
- Lo lamento.
¿Qué lamentas?
Pensé que querías algo que no quieres.
¿Qué pensaste que quería?
Podemos volver a subir. Yo...
Dicen que la parte más vulnerable
del cuerpo humano...
...es la garganta.
Y que no sabes
lo que alguien te hace sentir...
...hasta que te pone las manos
en la garganta.
Dime.
¿Cómo te sientes ahora?
Felicitaciones, presidente.
Antes de que me olvide,
LeAnn Harvey manda saludos.
¿Cómo está?
Me pidió que te diga que está bien
y que va a estar bien.
¿Qué significa eso?
Solicitó una licencia.
Al menos así es como lo llaman,
pero parece que están echándola
del gobierno.
Ella me dijo que estabas aquí.
Me sugirió que hablara contigo.
LeAnn te contrató, ¿no?
¿Eres amigo de la familia?
Sí. ¿Ya empezamos la entrevista?
No. Solo estamos hablando.
Pero pronto estaremos listos.
Lo siento.
¿Me das un segundo antes de empezar?
- Claro que sí.
- De acuerdo.
Sí. Necesito aire.
No, solo será un segundo.
Por supuesto. Toma aire.
De acuerdo.
Oye. Quiero tu teléfono.
Necesito tu teléfono. Toma esto.
Una llamada.
Una.
Hola.
LeAnn, soy yo.
Cielos, Aidan.
Sé que estás en problemas.
Este es el plan.
Anota este número. Es abogado.
Te sacará del país.
Yo te protegeré cuando estés en Rusia.
Lo lamento.
¿Por qué?
¿Cuánto tiempo tengo
antes de que me atrapen?
Están justo afuera.
¿Y si huyo?
Algunas personas sufrirán. No lo hagas.
Me gusta Texas.
Quizá sea el sol o el polvo,
pero la gente bizquea al saludar.
Eso siempre me gustó.
Nunca debí irme.
Siempre te portaste bien conmigo.
Me agradaba tu madre.
Me agradaba mucho.
Lo lamento mucho.
No te preocupes.
Hay un guardia en el segundo piso.
Te acompañará hasta un taxi.
Alguien abrirá la puerta.
Entra.
¿No extrañas Texas?
Claro que lo extraño.
Necesito algo de paz.
Usted no está ayudándome.
- Un par de preguntas más.
- Voy a mudarme.
- Conseguí un empleo nuevo...
- Sr. Barnes.
Dijeron que la muerte de su hija
fue un accidente. Yo lo dudo.
- ¿Podemos hablar de una o dos...?
- ¿Sabe qué?
No puedo seguir haciendo esto.
Deje de llamarme, por favor.
No habrá entrevista.
Alguien la acompañará al hotel.
Presidente.
Espero no llegar tarde.
Llegas justo a tiempo
para hacer tu gran entrada.
Cuando empezó esto, no imaginé
que estaría parado aquí con usted hoy.
- Felicitaciones de nuevo.
- Gracias.
- ¿Te espero?
- No, te veré en la fiesta.
¿Cómo está Romero?
Romero quiere que los republicanos
reanuden el Comité
de Declaración de Guerra.
Qué regalo de inauguración tan lindo.
No me digas que te sorprende.
No.
Nos vemos adentro. Toma un trago.
Te ves fabulosa.
Fue una noche larga, Frank.
- Necesito irme a casa.
- Vamos. Hazme el honor.
Esta noche no.
No, totalmente.
- ¡Doug! Qué bien te ves.
- Gracias.
- ¿Has visto a Francis?
- Hace un rato que no.
La fiesta va a terminar.
Tiene que despedirse.
- Sí. Se lo diré.
- Doug.
Tengo una pregunta sin importancia.
- ¿Cuál?
- ¿Por qué no estabas en la decapitación?
- ¿Qué?
- Cuando decapitaron a James Miller.
Los cuatro estábamos allí.
Francis, Tom, LeAnn y yo.
¿Por qué tú no?
Dile a Francis que estoy buscándolo.
Sí, señora.
- Pensé que te habías perdido.
- No. Solo necesitaba un descanso.
- ¿Nos despedimos de los invitados?
- No, la noche es joven.
Mira lo que encontré.
Van a reanudar el comité.
- Pensé que habíamos acabado con él.
- En la Cámara nunca muere nada.
Solo continúa frente a un público
cada vez más pequeño.
- Esto es grave.
- Lo sé.
Pero disfrutemos del resto de la fiesta.
Hola.
¿Qué haces aquí?
Trabajo para ellos.
El presidente quiere
que llegues a casa sano y salvo.
- Te tengo un auto preparado.
- Pensaba quedarme más.
El presidente tiene que madrugar.
Por aquí.
¿La guía turística?
- ¿Qué?
- Sí.
¿Qué diablos tengo que hacer
con la guía turística?
¿En la sala de prensa? Tom, ¿en serio?
Pensé que no le importaría a nadie.
¿La mantengo o la despido?
Fue poco profesional.
Hace un buen trabajo.
Tom...
No le seas infiel a mi esposa.
Sr. Barnes.
¿Quiere tomar un café lejos de aquí?
Pensé en lo que me dijo.
Encontré esto entre sus cosas.
Era el día del padre...
Fue la última vez que hablé con ella.
No éramos muy unidos.
Me sorprendió que me llamara.
Me alegré, por supuesto, pero...
¿Puedo quedarme con esto?
Yo no sabía...
...que tenía problemas.
Cuando la policía me preguntó
si era suicida, dije: "Quizá".
No la conocía muy bien.
Yo tampoco.
Voy a investigar esto.
De acuerdo.
Gracias.
SIN CONTRATOS - SIN SORPRESAS
Politico. Cinco minutos en Morning Joe.
- ¿Hacía falta un comunicado?
- Solicitaste una licencia.
El comunicado dice que estás considerando
tus opciones profesionales.
Tiene que parecer real. Lo sabes.
¿Y si piden reunirse conmigo?
Lo harán.
Puedo pedir que te acompañen los guardias.
Ahora Usher es asesor especial.
¿Dónde te deja eso?
Como dije, te llamarán si te necesitan.
Puedo ser tu amiga.
- No tiene por qué ser así.
- Yo no tengo amigos.
Lo entregué en la embajada de Jordania
en París.
¿Cuándo lo sacaremos?
Corríjanme si me equivoco,
pero todavía no saben
lo que Macallan le dijo
al presidente Petrov.
Quiero a Macallan aquí cuanto antes.
Es mejor que no se haga
en territorio estadounidense.
- Sí, pero yo soy quien decide.
- Por supuesto, presidente.
Tranquilos, no los relacionarán con esto.
¿Qué hacemos con LeAnn?
Participó en un fraude electoral,
cielo santo.
Cometió muchos errores.
- Igual que mucha gente.
- Pero otros llegan a su fin.
Es difícil saber en quién confiar.
¿No es cierto?