Me alegra que haya mencionado
el nepotismo, senador.
Si hubiera sido un nombramiento
sin mediación sería una cosa...
...pero en este caso, el
presidente solo puede nominar.
Es el Senado quien decide
si soy digna del puesto.
Estoy para convencerlos de que es así.
Aunque admito que mi esposo nunca
recuerda bajar la tapa del inodoro...
...así que puede ser que
esto sea para recompensarme.
Mi gran preocupación es su
experiencia pues tiene muy poca.
Hace una década fundé una pequeña
asociación civil sin fines de lucro...
...y la convertí en
una pieza clave global.
Me encargué de que un número de leyes
pasara por el Congreso en su nombre.
Y durante el último año, me dediqué
a la reforma de abuso sexual...
...y he tenido avances importantes.
Si bien esto no califica
como el arte de gobernar...
...pone de manifiesto mi efectividad...
...la misma efectividad que tengo
planeado llevar a las Naciones Unidas.
Gracias, Sra. Underwood.
Cedo el tiempo que me queda.
Sra. Wallace de Dakota del
Norte, tiene ocho minutos.
Gracias, Sr. Presidente.
Sra. Underwood, permítame ser específica.
¿Cuál es su opinión sobre la
resolución de la ONU 9214...
...la imposición de
sanciones al Congo por--
La minería ilegal y el
contrabando de recursos mineros.
Sí. Estados Unidos votó en
contra de esa resolución.
La República Democrática del Congo ya está
sacudida por las penurias económicas...
...agravada por un gobierno inestable.
Ocupa el lugar 192 de 194 en
producto bruto interno per cápita.
Creo que tenemos que alentar
la inversión extranjera...
...y desarrollar nuevas maneras
de crecimiento económico...
...más que hacer a uno de los países
más pobres del mundo aun más pobres.
Desde una perspectiva
de seguridad nacional...
...EE. UU. mantiene un fuerte
interés en el suceso del Congo.
- Queremos una nación estable...
- Ya llegaron.
...que nos ayude a
combatir la expansión...
...del radicalismo islámico
por todo el continente.
Y, para lograrlo, debemos
trabajar con su aliado...
...y no con quien
impone disciplina férrea.
Buenos días.
Sr. Presidente.
Jackie. Terry.
¿Empezamos?
Ya tienen la... perspectiva general.
Pero lo que tenemos aquí hoy...
- ...es un desglose detallado--
- Señor, antes de comenzar--
Bob, sé que tienes dudas
serias sobre este programa.
Pero deja que lo explique
primero, y luego te prometo...
...que podemos tratar
cualquier duda que tengas.
- Sr. Presidente-- -
Diez millones de empleos.
¿Podemos convenir que es
algo bueno para este país?
Empleo universal.
Es la clave para conservar
la Casa Blanca en 2016.
Es la única oportunidad de
recuperar la mayoría en el Congreso.
La elección está a solo 18 meses.
Debemos hacer algo atrevido, contundente.
Hay que redefinir al partido.
De hecho, es lo que queríamos discutir.
Es cierto, hay que redefinir al partido.
- Hay que hacerlo con un rostro nuevo.
- No queremos que se presente en 2016.
Para empezar, ni siquiera
lo eligieron como presidente.
Los perdones lo perjudicaron.
El índice de aprobación es bajo.
No estamos echando culpas, señor.
Simplemente creemos que es
lo mejor para el partido.
Sospechaba que esto iba a
pasar, pero dentro de unos meses.
Esperaba que para entonces
tuviera algunos resultados...
...que podría adelantarme a
sus dudas mostrando progreso.
Están nerviosos, impulsivos.
Es algo temprano como
para decidir algo así.
¿No deberíamos tratarlo de nuevo
cuando lleguen las primarias?
¿Qué crees, Terry?
Como usted dijo, señor, estamos
a 18 meses de las generales.
Menos de la mitad para Iowa.
Quisiéramos definir un candidato pronto.
Alguien a quien todo el partido apoye...
...como los republicanos
hacen con Mendoza.
¿Y quién va a ser?
Aún no lo tratamos. Acudimos a usted
primero por una cuestión de respeto.
- Seguro hay candidatos preseleccionados.
- Aún no.
Será todo un proceso encontrar
a la persona correcta.
Y esperábamos que fuese
parte de ese proceso.
Claramente, este es un
pedido, Sr. Presidente.
Es su decisión.
Pero si se postula, señor,
no tendrá nuestro apoyo.
¿Jackie?
Apoyo al resto de los líderes.
Me dieron mucho en qué pensar.
Pospongamos la discusión sobre
América Trabaja para otro momento...
...pero gracias a todos
por ser tan francos.
Les daré mi respuesta
sobre este asunto más tarde.
¿Quiere que nos quedemos un rato?
No querríamos que la prensa
piense que vinimos hasta acá...
- ...para una reunión de cinco minutos.
- Es una buena idea.
No llamar la atención.
Haré que les envíen
refrigerios a la Sala de Mapas.
Maravilloso.
Gracias, Sr. Presidente.
Como una defensora vocal de la Ley
de Abuso Sexual en la última sesión...
...¿le preocupa su relación
con el ejército de EE. UU.?
No, senador.
Colaboré estrechamente con el
jefe del Estado Mayor Conjunto.
Supongamos que hubiera una misión de
mantenimiento de paz en Birmania...
...para sofocar el malestar social,
y la ONU nos pidiera enviar tropas...
...que pusiéramos en peligro
las vidas de nuestros militares.
Si está usando a Myanmar
como algo hipotético...
...creo que estamos lejos de
eso, pero como embajadora--
Mi pregunta se relaciona con
el uso de nuestros militares.
El ejército de EE. UU. es
irrelevante. La situación actual--
Disculpe, Sra. Underwood. ¿El
ejército de EE. UU. es irrelevante?
Bueno-- No fue
lo que dije.
Dijo textualmente: "El ejército
de EE. UU. es irrelevante".
Pues, en el contexto de--
Quise decir... que hay muchos--
Tengo el mayor respeto y
agradecimiento para nuestras tropas.
Con afirmaciones así, no lo creo.
Senador, si me permite, puedo explicarlo.
¿Cómo les explicamos a los
hombres y mujeres que sirven...
...que arriesgan sus vidas...
...que nuestra embajadora
cree que son irrelevantes?
Creo que es una caracterización
injusta de lo que quise--
No estoy caracterizando nada, Sra.
Underwood, usted dijo esas palabras.
Y ahora trata de dar marcha atrás.
- Usted toma mis palabras--
- No me interrumpa.
Si dejara de interrumpirme,
puedo explicar--
No, nosotros preguntamos, usted responde.
Senador, no me permite
contestar las preguntas.
Si tan solo escuchara en
vez de ser grandilocuente.
El puesto por el que la están considerando
requiere de diplomacia impasible.
Lo que me preocupa más que su
comentario militar es su comportamiento.
¿Es esto lo que debemos
esperar de nuestra embajadora?
¿Alguien exaltada?
Continúe, Sra. Underwood, la escucho.
Quizá lo use como ventaja la próxima vez.
Me dan un susto de muerte y
luego hacen la gran pregunta.
- ¿Seguro que es esto?
- América Trabaja. Quieren liquidarlo.
O me quieren ablandar para que
considere otro candidato a vice.
No les agrada Blythe.
Podría ser lo que sea,
una combinación de cosas.
- ¿Qué?
- ¿Lo vieron?
- ¿Qué cosa?
- La primera dama, señor.
PRIMERA DAMA: EL EJÉRCITO ES IRRELEVANTE
- Dios, será mejor que la llame.
- Sigue en la audiencia, señor.
Tengo que verla toda.
Adelantémonos si es posible.
- Llegó la procuradora general.
- Cancélalo.
- Ya lo postergó dos veces.
- Postérgalo de nuevo.
No podemos, señor.
Va a la Corte Suprema en menos de un mes.
Tenemos asuntos más urgentes.
Un ciudadano del país fue alcanzado
por un ataque teledirigido.
- Autorizado por Walker, no por mí.
- Pero usted es el presidente.
Si perdemos esto, le quitará autoridad.
Los medios no dejan de informar.
Nuestra retórica debe ir a la
par de la procuradora general.
Bueno, ¡por Dios! Que pase.
Pondré el clip en la
computadora para cuando termine.
Terry Womack. Hoy. En privado.
Srta. Dunbar.
Antes de comenzar,
quisiera aclarar las cosas.
Su informe. Hizo un buen
trabajo, trabajo necesario...
...y la admiro por eso.
Le agradezco sus palabras, señor.
Y entiende la posición en la
que estaba con los perdones.
Eso es política, señor. No es mi campo.
¿Lo pasado, pasado está?
Mi enfoque es el argumento
que presentaré al tribunal.
Me ve como al ladrón de banco
que cruzó el límite estatal.
Pero es lo suficientemente inteligente
como para dejar su insignia en la entrada.
Así que, el caso.
Como sabe, creemos que usar secreto
de Estado como defensa es contundente.
Cuando consulté
con la CIA por--
Me pregunto si el secreto de
Estado es la mejor táctica.
A Mahmoud le amputaron ambas piernas.
Estará en la galería
en su silla de ruedas.
Qué imagen poderosa.
Hasta los jueces de la
Corte Suprema tienen corazón.
Debemos estar presentes en sus
mentes. La vía procesal es--
Con permiso.
¿Sí?
Dile que debo mirar algo...
...y que la llamaré de
mi estudio en dos minutos.
- Es mi esposa, disculpe.
- Claro.
- ...contésteles usted.
- No me permite...
...contestar las preguntas.
Quizá saque más provecho...
...al escuchar que al ser grandilocuente.
Acabo de verlo. ¿Cómo puedo ayudar?
Llamaré a senadores. Creo que sería
algo torpe si tú lo hicieras también.
Pues, no te culpo por enojarte.
- No te merecías eso.
- Ahora soy un blanco.
- Es el precio de admisión.
- Ambos lo somos.
Los líderes no quieren que me postule.
- ¿Cómo?
- Sí, es lo que dijeron...
...antes de que pudiera
presentar el programa.
- ¿Tan pronto?
- Sí, eso fue lo que sorprendió.
- ¿Todos los líderes?
- Todos, incluyendo a Jackie.
- Esa mujer no sabe qué es la lealtad.
- Pues, veremos.
Me reuniré con Womack.
Cambiaré su opinión.
Solo influyen si son mayoría.
Continúe, por favor.
Como decía, creemos que la
defensa procesal es contundente.
Los secretos de Estado
prohíben introducir de pruebas.
Suponiendo que no lo
desestimarán del todo...
...el argumento se enfocará por
deferencia al poder ejecutivo.
Separación entre las cortes
y la política exterior.
Simplemente no tienen el
servicio de inteligencia...
...para anticiparse a las
operaciones encubiertas...
...cuando enfrentamos
amenazas en frentes múltiples.
¿Señor?
- Ahora no puedo.
- ¿Cómo dijo, señor?
Mi gente se pondrá en contacto,
mis disculpas. Muchas gracias.
- ...antes que ser grandilocuente.
- Nos acompaña desde el Capitolio...
...la corresponsal en jefe del
Congreso de la CNN, Dana Bash.
- ¿Cuál es la atmósfera en el Capitolio?
- Sí, entiendo, pero...
Ya hay varios senadores
que dicen públicamente...
...que votarán en contra de la Sra.
Underwood debido a sus comentarios.
Otros con los que hablé
pasaron de apoyarla...
- Sí.
- ...a estar indecisos.
Pero Dana, ella tiene razón,
¿no? Mendoza usó grandilocuencia.
Quizá. Pero si miras los números,
esto la está perjudicando.
El voto iba a ser cerrado...
Sí.
...no hay buena perspectiva
para la primera dama.
- No, entiendo, pero--
- ¿Su comentario podría--
- Es Mendoza.
- ...ser un lapsus?
Le agradezco su tiempo,
senador. Espero que reconsidere.
- ¿Está al teléfono?
- Sí.
¿Lo apagas?
Senador, hola. Gracias
por devolverme la llamada.
Lamento que tardara tanto. Tuve
muchos pedidos de entrevista.
Quería disculparme si le di la
impresión de ser irrespetuosa.
- Estuve mal.
- Sé que no lo hizo a propósito.
Es desafortunada la manera en
que se están dando las cosas.
Sé que usted mismo no
puede votar por mí...
...pero esperaba que pudiera
hacer algún comentario--
¿Qué, a la prensa?
- O quizá privadamente a sus colegas.
- No puedo.
Senador, el voto debería
basarse en mis méritos...
...y no por el momento
cuando cruzamos palabras.
Creo que eso fue revelador, ¿no?
¿Como se comportó bajo presión?
Senador, usted sabe que
sacó de contexto lo que dije.
Claro que sí. Quería sacarla de quicio.
Y lo logré.
Ojalá hubiera fracasado,
porque le complicará las cosas.
Pero si pudiera convencer a mis colegas
que cambiaran de parecer a pesar de eso--
Sería una gran embajadora.
- Senador, gracias por su tiempo.
- Buena suerte, Claire.
Es un hijo de puta.
Probemos con Peterson ahora.
El índice de aprobación sube y baja.
No podemos permitirnos ser
rehenes de la opinión pública.
Somos rehenes de los republicanos.
No podemos ganarles con usted
como la cara del partido. Punto.
¿Lo han pensado bien?
Soy el presidente en ejercicio.
Pero no elegido.
Aun así, ¿abandonar el
cargo que desempeño...
...y todas las ventajas que eso conlleva?
Lo cual es el problema,
no vemos ninguna ventaja.
Y si estuviera de acuerdo con nosotros...
...si anunciara que no se postula...
...no parecería como si lo abandonáramos.
El partido se presenta unificado.
Bob Birch ha tratado de liquidarme...
...desde que le hice
tragar la Ley de educación.
Creo que usa una lógica sin
bases para que ustedes acepten...
...así él puede llevar a
cabo su venganza personal.
Fue mi idea.
No la de Bob.
Espero que coopere con nosotros.
Lo dijimos en serio.
Quisiéramos que sea
parte de la conversación.
- ¿Hola?
- Soy yo.
Hola.
- No te escucho.
- Espera un momento.
- ¿Seth?
- Sí.
Llamaba para ver cómo
andabas, cómo van las cosas.
Bien. Las cosas están bien.
Espera un momento.
Oye, sé que está por
presentar el programa AmeTra.
Seguro que Remy ya tiene todo
pensado, pero estuve armando una lista.
Algunos diputados claves y qué
es lo que podrían querer a cambio.
Secretos que quieren
mantener ocultos, cosas así.
Eso está en compás de espera por ahora.
- ¿No lo van a presentar?
- Está en compás de espera.
- ¿Pasó algo?
- No, está todo bien.
Nos enfocaremos en la cumbre
con Rusia del mes que viene.
Pero, ¿te sientes bien? ¿Estás mejorando?
- Sí.
- ¿Estás de buen ánimo?
Jamás estuve mejor.
Te mandaré mis ideas por
email. Dime qué le parecieron.
- Así lo haré.
- Gracias.
Senador, cuando nos vimos en
su oficina la semana pasada...
...tuvimos una charla larga y productiva.
No puedo imaginarme que diez segundos
durante la audiencia pudieran--
¿Puedo volver a llamarlo
en cinco minutos?
Gracias.
- ¿Francis?
- No tuve suerte. Fue idea de él.
¿Qué vas a hacer?
Los 50 mejores donantes del último ciclo.
No necesito a los líderes
si obtengo el dinero.
- ¿Tú?
- Demasiado pronto como para saber.
Aquí estoy si me necesitas.
Siempre dije que el poder es
más importante que el dinero.
Pero cuando se trata de las
elecciones, el dinero es...
...un digno rival del poder.
Soy Francis Underwood.
Creí que dijiste que era apuesto.
Lamento interrumpir.
Bueno, si ella no recibe un
texto con la palabra "urgente"...
...no es una cita oficial.
¿Cómo estás? Soy Alan Cooke.
- Remy Danton.
- Encantado.
Debo irme... a aceptar unas llamadas.
Te servirán un café pronto.
Un gusto conocerte.
Aquí estamos.
No fui parte de la decisión.
Me avisaron diez minutos antes.
¿Con quién están
hablando para postularse?
Aún con nadie, por lo que sé.
Debe de haber una lista al menos.
Aunque sea una lista mental.
Algunas ideas.
Necesitamos que averigües.
Cuando Walker renunció...
...Frank se convirtió en
presidente y tú en jefe de gabinete.
- Pero, ¿yo?
- Sigues siendo parte de los líderes.
- Subcoordinadora.
- Es un título falso.
Ya no sigo dentro del
círculo de los más allegados.
¿Qué quieres?
Quiero estar en esa
boleta, quiero ser su vice.
Lo único que queremos es
un poco de información.
Lo que pides es... desproporcionado.
Es saldar una deuda.
Y grande. Coordiné los votos
para el juicio político.
Yo debería sacarle provecho a eso.
Él no aceptará ni loco.
Entonces no tengo motivos
para ser tus ojos y tus oídos.
Te llamaré.
Durante el horario laboral.
CELULAR DE AYLA SAYYAD ENVIAR MENSAJE
No, Mark, lo pasamos en la sala de
proyección de la Casa Blanca y juro...
...que cuando los jets chocaron
contra uno de nuestros submarinos...
...los jefes del Estado Mayor gritaron.
No, no querían que lo
usaras, y mucho menos gratis.
David, no solo te
estoy pidiendo dinero...
...te estoy pidiendo que seas
uno de los jefes de campaña.
Eso te compra mucho más que una
noche en el cuarto de Lincoln.
Claire Underwood, con
el senador Hylbrook.
No podemos confiar en el
apoyo del Consejo de Seguridad.
Scott, faltan 18 meses.
Si vas a estar metido
desde el principio...
...haz lo que tienes que hacer o lárgate.
La clave es mostrar liderazgo,
predicar con el ejemplo.
Esperaba que pudiéramos ir a
Maidstone para jugar rapidito 18 hoyos.
No, soy pésimo jugando al golf.
Exacto, tendrías el placer
de ganarle al presidente.
¿No sería una buena historia para contar?
Hablé con casi todos los
republicanos en su comité, señor.
Sí, están siguiendo su ejemplo.
¿Hay otro número donde lo pueda llamar?
Es importante que hablemos esta noche.
Sí, a cualquier hora, no
importa cuán tarde sea.
Ten un poco de fe, Tom.
Es lo único que te pido.
Ya sé, tampoco me gusta
cuando me dicen "señora".
Si decidiera según los
gustos de la gente...
...sería presentador en
la tele y no presidente.
Sé que el almirante Jennings
es un buen amigo suyo...
- ...puedo llamarlo.
- No deje que el miedo le gane.
No es manera de conducirse, ¿no?
Sé que ha estado en mi lugar, y no
tenemos buena fama necesariamente.
- Es cuidar el dinero y gastar un dineral.
- Lo siento, senador, ¿lo desperté?
Sí, no, intentaré mañana de nuevo.
No puedo culparte por no
tener visión de futuro.
Espero que no me culpes por
ser de los que no perdonan.
¡Buenas noches!
Ya estoy despertando gente.
Empezaré de nuevo a la mañana.
- ¿Cómo se ve el asunto?
- ¿Si tuviera que decidir? No sé.
- ¿Y tú?
- No tengo el respaldo de nadie.
- ¿Ni siquiera uno?
- California sigue despierta.
Quizá tenga mejor suerte en el oeste.
Me voy a correr, tengo que hacer algo.
- Es tarde.
- Estoy muy inquieta.
Estaré aquí, ganándome el pan.
Es humillante tener que rogarle a
un chico que estuvo en Facebook...
...antes de que le bajaran
los testículos, pero eso--
Derrick, Francis
Underwood, ¿podemos charlar?
Saldré a correr por la Explanada.
Necesitará escolta.
¿Cuánto tardan en estar listos?
Preferimos que corra por el camino.
Voy a correr por la Explanada.
Sí, señora. Necesitamos la
escolta de la primera dama.
- Esto es extraoficial.
- De acuerdo.
Has llamado a mi oficina todos los días
durante seis meses con una pregunta.
Llamo a todos los líderes.
Y todos me dan la
misma respuesta neutral:
"Frank Underwood es
nuestro presidente...".
Él tiene nuestro apoyo incondicional.
Birch se equivocó una vez. Dijo
"inquebrantable" y no "incondicional".
Tenía ganas de saber
si no estaba drogado.
Esta mañana hubo una
reunión en la Casa Blanca.
Yo estaba en Pebble Beach cuando saliste.
Duró cuatro minutos y medio.
- Estuviste media hora ahí.
- Estuvimos reunidos una hora.
No significa que la reunión durara tanto.
¿Por qué fue tan corta?
Tú eres la finalista del Pulitzer.
¿América Trabaja?
¿Por eso el presidente fue
al Capitolio esta tarde?
Nadie de la Casa Blanca
quiso confirmarlo.
Que descanses.
Tú me elegiste. ¿A qué apuntas?
Cuando escribes sobre el
presidente, la gente presta atención.
Pasará a último momento.
Estoy segura, pero no
quiero dejar nada al azar.
Según Erikson, hasta esta
mañana, tenía 47 votos.
Lo sé, pero no alcanza.
Necesito el suyo.
Tengo toda la intención de
postularme para presidente.
Necesito saber que ustedes dos me apoyan.
Si tienen alguna duda, es el
momento de hacérmelo saber.
Nancy, libera mi agenda.
Sí, todo.
No saldremos de esta oficina sin un plan.
¿Señora? ¿El evento de
Pascua que estaba agendado?
- Claro.
- ¿Es un mal momento?
No, está bien. Adelante, por favor.
Sí... Claire Underwood.
Está esperando mi llamada.
Hola, Sheila. Son hermosos.
¿Podrías prepararlos? Tengo
que hacer dos llamadas.
Hola, senador. Sí, estoy
bien. ¿Cómo está usted?
La nominación de Claire
Underwood, de Washington DC...
...para ser la representante de los Estados
Unidos de América en las Naciones Unidas.
Se han pedido los votos y
el secretario pasará lista.
- Sr. Abner.
- Sí.
- Sr. Braun.
- No.
- Sr. Bray.
- Este es muy rosa.
- A las niñas les gusta el rosa.
Es más que rosa, es fosforescente.
- ¿Elijo cuatro?
- Sí, señora.
- ¿Willa?
- Subió dos: 48 a 46.
- Señora, podemos terminar luego.
- No.
- ¿Qué sigue?
- Los conmemorativos.
Estos son muy especiales.
Un huevo negro.
- Sí, con decorado patriótico.
- Sigue siendo un huevo negro.
Con las firmas grabadas del
presidente y la primera dama.
¿Señora? Voto final: 52 a 48.
Por el no.
- ¿Los medios?
- En la sala de prensa.
Tardaré unos minutos.
¿Le molestaría esperarme?
Para nada, señora.
Hola.
Me acabo de enterar.
Lo siento mucho.
La prensa está esperando.
Bueno, que esperen.
- ¿Quieres que te acompañe?
- No, quiero que esto se termine.
Claire.
Buenos días. Por supuesto
que estoy decepcionada...
...que el Senado no haya confirmado
mi nominación el día de hoy.
Pero estoy muy agradecida de
haber tenido la oportunidad.
Sería negligente de mi parte
no agradecerle a mi esposo...
...por toda la fe y el
apoyo que puso en mí.
Siempre me ha apoyado en
alcanzar todos mis objetivos.
Espero con interés seguir
oficiando como primera dama.
Gracias.
Me quedo con... el verde,
el azul y el color crema.
¿Y para el raro? ¿El billete
ganador, por así decir?
Rojo. Ese es hermoso.
Gracias. Con permiso.
¿Alguna vez intentaron hacer esto?
¿Parar un huevo?
Lo hacíamos cuando éramos niños.
No pueden cambiarse las
leyes de la física, ¿no?
Estaba equivocado. Es muy difícil.
¿Señor?
Pelear contra los
líderes, recaudar dinero.
No podemos obligarlos a hacer
a lo que firmemente se oponen.
Necesitaríamos seis meses
para volver a empezar de cero.
Tenemos que revertir
nuestra manera de pensar.
Cuando el viento es un vendaval, no
sirve de nada navegar en su contra.
¿Qué tiene en mente?
Con la oficina legal de
La Casa Blanca, por favor.
No me importan sus horarios. Si
no es hoy, mañana a la mañana.
¿Invito a Jackie también?
También se la considera líder.
- ¿Y su pedido?
- Evádela por ahora.
Veamos cómo va la reunión.
Quiero que escribas cada
palabra del discurso.
- Sí, señor.
- Y que no haya filtraciones.
Tendrá el borrador en tres horas.
Señor, Doug me envió una
estrategia de cabildeo para AmeTra.
- ¿Quiere echarle un vistazo?
- ¿De motu propio?
- ¿No se lo pediste?
- No, ni una palabra.
Debe ser lo que interpretó
por mirar las noticias.
- ¿Cómo está?
- Se ve bien.
Lo estuve llamando como me lo pidió.
- Pero, ¿aparenta estar bien?
- Él me dice que está todo bien...
...aunque no creo que lo
dijera si estuvieran mal.
Ve a visitarlo cada
tanto ya que yo no puedo.
- En persona.
- Sí, señor.
Y envíame su email.
¿Claire?
Estaré en mi estudio si me necesitan.
¿En qué estás trabajando?
- Te traje café.
- Mi salvadora.
La reunión de líderes ayer a la mañana.
Duró cuatro minutos y medio.
¿Dónde escuchaste eso?
No es mucho tiempo como para
rechazar un tema nacional importante.
No estuve en la reunión.
No sé cuánto duró.
- Pasó algo.
- Si tú lo dices.
Yo no me enteré de nada.
Podría ser que el
presidente tuvo que irse.
- Pasa todo el tiempo.
- Esta vez no.
¿Cómo sabes?
Está claro que mi fuente sabe más que tú.
La mayoría de las fuentes son
así. O al menos fingen serlo.
Gracias por el café.
Con dos de azúcar la
próxima vez. Me acordaré.
Hablaste con Ayla Sayyad.
Puedo ser un punto a favor o un problema.
¿Crees que esto te pone en la boleta?
No si se lo cuentas a él.
Pero lo inteligente sería abogar por mí.
No me extorsiones, Jackie.
Eres el intermediario. ¿A
quién más voy a extorsionar?
Quiero estar en tu equipo, Remy.
Nos va bien cuando
estamos en el mismo equipo.
¿Tienes que hacer más llamadas?
No, terminé.
- ¿Quién habló con ella?
- No tengo idea, señor.
- Es tu trabajo saberlo.
- Las cosas están pasando rápido.
Intento adelantarme a ellas.
Tenemos que actuar más rápido.
¿Ya programaron la reunión?
Mañana a las ocho de la mañana.
Recién llamó la gente de Birch.
Que los medios televisivos
estén listos a las nueve.
Una cosa más. Jackie.
Creo que debería decidir cuanto antes.
Necesitaremos todo aliado
posible si procedemos.
Luego de la reunión. Entonces hablaremos.
Has salido.
Hola.
Dormí la siesta. Anoche fue...
No pude dormir mucho.
Yo tampoco.
Ya encontraremos algo para ti.
Algún otro puesto o algo
como primera dama, lo prometo.
Ya sé.
- ¿Qué haces levantado?
- Tengo que repasar mi discurso.
Lo daré mañana a la noche.
¿Qué discurso?
Es prematuro, ¿no?
Sigue leyendo.
¿Sí?
Sí.
Gracias. Siéntense.
Pensé mucho en lo que me pidieron.
Me desafié a mí mismo a
no cerrarme frente a esto.
Y mi decisión es que no me
postularé como presidente.
Ellos creen que es demasiado
bueno para ser cierto, y lo es.
Ya mentí en la Oficina Oval.
No quise arriesgarme esta vez.
Es algo importante como
para echarme mala suerte.
A las nueve de la noche,
anunciaré mi decisión a la nación.
¿Cuál es la trampa?
Quería que nos reuniéramos
aquí por una razón.
Durante los últimos cinco meses...
...mi equipo se ha sentado en esta
mesa para desarrollar América Trabaja.
Saben lo importante que es para mí...
...y quiero que sea
lo mismo para ustedes.
- Entonces hay una trampa.
- No, una oportunidad.
Miren, todos
sabemos--
Muy bien, digamos...
por poner un ejemplo...
...que esta mesa representa el
próximo año y medio, ¿de acuerdo?
Estamos acá ahora.
Y allí al final son las elecciones.
Si me postulara, pasaría los
próximos meses recaudando fondos.
Y en algún momento por aquí,
haría el anuncio formal.
Y si ganara la nominación,
digamos por aquí...
...tendría que empezar a enfrentarme con
un candidato republicano, Mendoza quizá.
Y la situación sería brutal.
Hechos cotidianos.
Rechazando ataques.
Lanzando los míos.
Y... tienen razón.
Quizá pierda al final.
Pasaría 18 meses haciendo campaña...
...y no me quedaría tiempo para gobernar.
Pero me han abierto los ojos.
Me siento liberado.
Quiero pasar los próximos 18
meses dedicado a una sola cosa:
América Trabaja. Pero
necesito de su ayuda.
Le está poniendo un precio muy
caro a esto, señor presidente.
No, ustedes le pusieron
un precio muy caro a esto.
Me están pidiendo que reserve este lugar
durante 18 meses e intento gobernar.
Y si América Trabaja tiene éxito...
...quien elijan para postularse
en 2016 no solo tiene el apoyo...
...de un partido unido,
sino un legado formidable.
Pero, ¿Seguridad Social?
Beneficios. Prestaciones sociales.
No vamos a presentar una cara
nueva para luego cavarnos la fosa.
Entonces no finjamos unir al partido...
...unamos al partido
detrás de esta legislación.
Los republicanos no la aprobarán.
¡No estamos para negociar!
¿Quieres visión de futuro, Bob?
Mira hacia el futuro entonces.
¿Quieren una cara nueva en
2016? ¿Quieren que colaboremos?
Entonces presenten mi
programa al Congreso.
Y si se muere allí, que así sea.
Pero, ¡quiero que, lo
intentemos de una buena vez!
Estoy preparado para
dejar vacante esta silla.
Lleguemos a un compromiso.
El presidente le hablará a la
nación de un momento a otro...
...en vivo desde la Sala Este.
La Casa Blanca ha permanecido en silencio
sobre el contenido del discurso...
...pero fuentes del Congreso dicen que
se enfocará en la iniciativa de empleos...
...que él ha estado
planeando durante meses.
El programa, llamado América
Trabaja, fue desarrollado en secreto.
INFORME ESPECIAL DE NBC NEWS
Los detalles son consecuencia
de la especulación...
...pero las fuentes sugieren
que tendrá elementos...
...de ambas agendas, la
liberal y la conservadora.
Lo que queda por verse es si un Congreso
controlado por los republicanos...
...cooperará en la
implementación del programa.
La Casa Blanca ha encontrado oposición
significativa del partido republicano...
...desde que comenzó la
actual sesión del Congreso...
...y muchos especulan que la aplicación
liberal del poder de veto del presidente...
...le quitaría las ganas a
los líderes del Congreso...
...de apoyar su nuevo
programa de empleos.
Además, muchos partidarios
democráticos del presidente Underwood...
...de sus días de jefe de bancada, ya
no están en el poder desde noviembre...
...disminuyendo así su influencia
personal sobre los legisladores.
Los bajos índices de aprobación
son una preocupación continua...
...para el gobierno de Underwood.
Las fuentes del Congreso sugieren que
la elección de abordar el desempleo...
...puede ser parte de la
estrategia de campaña para 2016.
SETH GRAYSON ¿ESTÁS MIRANDO EL DISCURSO?
Encuestas recientes indican que menos
de un tercio de estadounidenses...
...consideraría votar por
el presidente Underwood...
SÍ.
¿PUEDO PASAR CUANDO TERMINE?
AQUÍ ESTARÉ.
GENIAL. NOS VEMOS.
...el aumento de empleos es una
plataforma popular en las elecciones...
...y si el anuncio de
hoy es bien recibido...
...la campaña del presidente ciertamente
tiene oportunidad de beneficiarse.
Gracias.
Estaremos listos en
cinco segundos, señor.
Buenas noches.
Durante demasiado tiempo, nosotros
en Washington les hemos mentido.
Decimos que estamos para servirlos, cuando
de hecho, nos servimos a nosotros mismos.
¿Y por qué? Nos impulsa
nuestro deseo de ser reelegidos.
Nuestra necesidad de seguir en el
poder eclipsa nuestro deber de gobernar.
Eso se termina esta noche.
Esta noche, les ofrezco la verdad.
Y la verdad es esta: el sueño
americano les ha fallado.
¿Trabajan mucho? ¿Siguen las
reglas? No se les garantiza el éxito.
Sus hijos no tendrán una
mejor vida que la de ustedes.
Diez millones de ustedes no consiguen
empleo aunque se desesperen por él.
Nos han paralizado la Seguridad
Social, Medicare, Medicaid...
...la asistencia social,
las prestaciones sociales.
Y esa es la raíz del problema:
Que quede bien claro. Ustedes
no tienen derecho a nada.
No tienen derecho a nada.
El país se construyó con
el espíritu de la industria.
Ustedes construyen su futuro.
No se lo dan en bandeja.
Y el problema con Washington...
...es que no les hemos dado las
herramientas para construirlo.
La única manera de servirlos es darles
los medios para servirse a ustedes mismos.
Y eso es exactamente lo que pienso hacer.
No dádivas, sino empleos.
Empleos con salarios.
En las próximas semanas,
los líderes democráticos...
...presentarán un programa
llamado "América Trabaja".
Su objetivo es simple:
...poner a trabajar a los diez
millones de ciudadanos desempleados.
A todos ellos. Si
quieren empleo, lo tienen.
El costo es 500 mil millones de dólares.
Eso es mucho dinero.
Para pagar el programa, tendremos
que replantear Seguridad Social...
...la asistencia médica y
los beneficios radicalmente.
No podemos mantener el estado
benefactor como lo conocemos.
Eso no es algo popular para decir.
Cualquiera que se quiera postular no
se atrevería a decir esas palabras.
Cada asesor y consultor
y miembro del gabinete...
...le rogaría al candidato
presidencial que no las dijera.
Pero yo puedo decirlas.
Porque no buscaré la
nominación democrática en 2016.
Los candidatos son cautelosos.
Tienen que hablar con evasivas.
Eluden y andan de puntillas.
Pero prefiero dejar este gobierno
habiendo logrado algo de valor...
...que asegurar otros cuatro años
sin haber logrado nada en absoluto.
Franklin D. Roosevelt marcó el comienzo
de una era de esperanza y progreso...
...cuando propuso el New Deal.
Y, en ese entonces, sus reformas
se consideraron radicales.
Pero él dijo una vez: "El país exige
que experimentemos de manera atrevida.
El sentido común nos dicta que elijamos
un método y lo pongamos a prueba.
Y si fracasa, reconozcámoslo
sinceramente y probemos con otro.
Pero ante todo,
intentemos algo distinto".
Roosevelt habría entendido
mejor que cualquiera...
...la necesidad que hay
de probar algo distinto.
El New Deal tuvo éxito
durante muchos años...
...pero ahora debemos intentar
algo innovador antes de que fracase.
Si América Trabaja prospera,
reinventaremos el sueño americano.
Si fracasamos en el intento...
...lo reconoceremos sinceramente
y probaremos con otro.
Pero, ante todo, debemos intentar algo.
Gracias, y que Dios bendiga a
los Estados Unidos de América.
Hola.
Son las dos de la mañana.
Sí, acabo de salir de la Casa Blanca.
La conferencia de prensa,
las llamadas, los emails...
...todo lo demás puede
esperar hasta mañana.
- ¿Estabas dormido?
- No.
Este es un lugar lindo.
¿Cuánto pagas de alquiler?
Creía que AmeTra estaba
en compás de espera.
Sí, estaba, y ya no.
Los líderes no querían que se postulara.
- ¿Quién te lo contó?
- Nadie.
Pero supuse que es el único motivo
por el que daría ese discurso.
- Se postulará igual, ¿no?
- Él dice que no.
Lo conozco mejor que tú, Seth.
No hay manera de que no se postule.
¿Para eso viniste? ¿Porque
ahora necesita mi ayuda?
No-- Quería ver en
persona cómo estabas.
- Te pidió que vinieras.
- Sí.
Pero le envié tu email.
- ¿Qué dijo?
- No sé si lo leyó.
Intenta dormir un poco.
Es un gran día para el
equipo de prensa mañana.
Vuelve a informarme, sano y salvo.
¿Está bien si paso cada tanto?
¿Me queda otra?
A mí no, pero no te puedo
obligar a abrir la puerta.
- Como quieras.
- Gracias.
Nos vemos.
- Srta. Dunbar.
- Sr. Presidente.
Tenía mucho entre manos
cuando hablamos la última vez.
- El discurso de anoche fue--
- Fue una gran decisión...
...y me disculpo si estuve distraído.
- Para nada, señor.
- El caso del ataque teledirigido.
Ha proseguido con la defensa
del secreto de Estado.
Sí, señor.
- Heather-- ¿Puedo
llamarla así? - Cómo no.
Los ciudadanos están
hartos de los secretos.
Es lo que intenté dejar en claro anoche.
Prometí la verdad, y vamos a darla.
¿Cuál es esa verdad, señor?
A un hombre le volaron las piernas,
un ciudadano estadounidense.
Vamos a hacernos cargo.
Vamos a admitir que la CIA
llevó a cabo el ataque...
- ...y explicaremos sus razones.
- Esa información es clasificada.
Ya no. Tienes mi permiso para dar
a conocer el informe clasificado.
Señor, ese enfoque
jurídico no es sensato.
- Pero es lo que necesita el país.
- No estamos apelando al país.
- Estamos apelando a nueve jueces.
- Te equivocas.
Apelamos a ambos al hacernos cargo.
Sí, lisiaron a un hombre, sus
familiares fueron asesinados.
Pero cientos, quizá miles de
vidas se salvaron como resultado.
Entiendo la lógica emocional...
- ...pero no podemos-- - Te sentaste
ahí y me dijiste que hasta...
- ...los jueces de la Corte
tienen corazón. - Sí, pero--
No es que quiera decirte
cómo hacer tu trabajo.
No ejercí como abogado
ni un día de mi vida.
Pero redacté leyes.
Y estando en esta posición,
sé qué necesita el país.
Necesita dar un cierre.
Permítame trabajar con otro argumento.
- Gracias, Heather.
- A usted, Sr. Presidente.
- ¿Dónde las pongo, señora?
- Menos aquí, donde sea.
De acuerdo.
- ¿Scott?
- ¿Sí?
Aquí hay un par más.
¿Quieres un emparedado de
mantequilla de maní y jalea?
No, te agradezco.
¿Todo bien?
Quiero el puesto en la ONU, Francis.
El Senado entra en receso en dos semanas.
Quiero un nombramiento en receso.
Me preparé, puedo hacerlo.
Cuando todo haya terminado...
...si he hecho el trabajo que sé
puedo desempeñar, estaré posicionada...
- ...para lo que quiera.
- Claire...
Hablé con la oficina
legal de la Casa Blanca.
Hay precedente para un nombramiento en
receso luego de una nominación rechazada.
Solo una vez, pero no serías el primero.
Y sé que te verás
impactado políticamente.
Y sé que la gente pensará
que no me lo merezco.
Dudarán de mí. Pero ¿qué pasa si...
esto es lo más lejos que llegamos?
¿Y si todo se termina en 18 meses?
No quiero esperar o
conformarme con otra cosa...
- ...cuando puse tanto
empeño en-- - De acuerdo.
Lo haré.
- ¿Segura que no quieres la mitad?
- No tengo hambre.
Estaré en mi estudio.