Nunca tuve sexo con un animal de granja
o abusé de una novia,
a menos que casarse cuente como abuso.
Déjeme decirle, no fue fácil
elegir mis diez casos más importantes.
Prefiero las preguntas más pequeñas.
De mis...
...membresías profesionales,
de mis clases.
Señora presidenta, entre nosotros,
siento que no es tan descabellado
como piensan algunos.
Creo que hay un universo
en el que se aprueba
la Enmienda de Igualdad de Derechos.
Las mujeres son realmente lo mejor, ¿no?
Me siento muy honrado de que me considere
para ocupar el cargo del difunto juez.
Dígame,
¿cómo lo compraron?
¿Los Shepherd?
Juez Abruzzo, señora presidenta,
odio interrumpir.
Ya le quité demasiado tiempo valioso
a la presidenta.
Señora presidenta.
- Vicepresidente.
- Su señoría.
Fue un sincero placer.
Agendaré al juez Michaels
para mañana a última hora.
La secretaria Durant está esperándola.
Me sentí emasculada.
¿Disculpe?
Bill Shepherd
guiando mi mano.
Y tú parecías emasculado, Mark.
- Se equivoca.
- No, no me equivoco.
- Vi tu cara.
- Señora presidenta...
Por favor no me llames así. Por favor.
- Claire.
- Mejor.
- Sí, ¿qué?
No era una pelea que pudieses ganar.
- ¿Te gusta ser el mensajero?
- ¿Qué?
¿Ha sido tu sueño desde que eras chico?
Porque puedo decirte algo.
Una vez que identificas a qué nivel
solo ocupas un rol
puedes ver qué tan liberador es.
¿Estás conmigo
o estás con esa gente horrible
a la que te has atado?
Porque puedo decirte algo
sobre Bill Shepherd.
Pude olerlo. Como podía olerlo
en mi padre,
en mi madre.
Está enfermo.
- Estaba enfermo.
- Está enfermo.
¿Y dónde te deja eso?
¿Con ella?
¿Annette Shepherd?
Sé lo que esa mujer es capaz
y, aún más importante,
no es capaz de hacer.
Ese pequeño encuentro
con el honorable juez Abruzzo
en el evento también estaba preparado,
¿no?
Sí.
A veces lo veo
y me lo imagino a los seis años.
¿Siempre fue tan pensativo?
¿Precavido?
Creo que en otra vida,
en otro contexto,
podríamos haber sido amigos.
Es hora de decidir, Mark.
Tengo el mismo estándar
para todos los presidentes.
¿Estás mejorando al país
o lo estás empeorando?
Eso es todo lo que importa...
Perdón, ¿pueden apagar eso, por favor?
- Sí, señor.
- El nivel discursivo de esta ciudad...
Te lo digo.
Igual tiene un punto.
Tienes que decirle a Duncan
que tenga cuidado con su pit bull.
Ciudad...
FDR convirtió a este lugar en una ciudad.
Con sus agencias
y su ejército de empleados.
Todos los profesores que vinieron después.
Antes de la guerra,
esto era un pueblo sureño.
Uno hecho de mármol sí, pero tan solo...
...un pequeño pueblo en un pantano.
Un lugar para visitar.
Un lugar para...
...proteger la república.
Asegurar los derechos de los estados.
Hoy ya no es eso.
Es una caja registradora para burócratas,
lobistas y todo el partido demócrata.
- Siempre te gustó más Teddy.
- ¿Más que el traidor de Franklin?
Mira,
sé que para ti es un sacrificio
estar en Washington.
Pero, por Dios, ¿por qué tomar
la misma habitación que él?
Bueno...
Bueno, él quería vigilarla.
Francis nunca pudo dejar la Casa Blanca.
Pero nos dio
la oportunidad que esperábamos.
Ella no está calificada.
Se lo robó.
Si existe la oportunidad
de reducir el estado a su tamaño natural,
es durante la presidencia
de Claire Underwood.
Tal vez deberías postularte
para algún puesto.
Es muy tarde para eso.
Me preocupas.
No te preocupes.
Nunca estuve mejor.
La ley de desregulación
es la primera de 100
que están esperando.
La velocidad a la que te mueves...
Puedo volver más tarde.
Los abogados están por llegar.
No, no. Pasa.
Sírvete algo.
Annette quería hablar contigo en persona
antes de que llegase el resto del equipo.
Le dije lo que me dijiste
sobre la presidenta.
Quiero que sepas todo antes
de que Duncan se meta.
Admitió los tres abortos.
Pero puedo conseguir
los nombres de los hombres.
No,
no me gusta esto.
Olvidémoslo por el momento.
Ella cooperará.
Nos aseguraremos de eso.
Siempre me imaginé que si fuese presidenta
te querría como miembro de mi gabinete.
Pareces una estrella de cine.
Los uso porque el sol me da migrañas
desde el otoño.
- Son repentinas.
- Lo siento mucho.
El vicepresidente me dijo
que quería verme en persona.
Es tan bueno verte.
Siéntate.
No todos se recuperan
de una caída como esa, Cathy.
Sí.
Me estoy empezando a sentir
como un verdadero gato.
Sácate los anteojos,
déjame verte los ojos.
No te faltan historias.
Sabes eso.
Mi memoria no es muy buena últimamente.
A veces pienso que puedo llegar a olvidar
todos los detalles
de mi tiempo en la Casa Blanca
si...
¿Si qué?
Honestamente, lo que más quiero
es seguir adelante,
señora presidenta.
Entiendo que tienes una oferta de trabajo.
Muchas. Tengo suerte.
La Iniciativa Estratégica Eisenhower,
¿cierto?
Sí, un think-tank tiene sentido.
Fuera del gobierno...
No completamente fuera.
Y con el apoyo económico de...
Coaliciones de industrialistas
y gente con consciencia cívica, sí.
Con grandes planes para cambiar el mundo.
Todavía no acepté.
Pero quieres hacerlo.
¿Cree que no debería hacerlo?
Creo que deberías
confiar en tu instinto, Cathy.
Cuídate.
Claire.
Lamento no haber escrito
luego de que Francis...
No necesitas disculparte.
Todavía siento su mano...
...en mi espalda.
Cathy,
está muerto.
Bill Shepherd la tiene en el bolsillo.
Puedo sentirlo. Testificará.
Mis abogados me dicen
que está negociando,
tal vez continúe haciéndolo.
Cree que está segura con ellos,
con este trabajo.
En su lugar, la sentenciarán a...
Tiene que parecer una complicación
por su caída.
Puedo encargarme de su seguridad.
Todavía conozco a cierta gente.
La oportunidad aparecerá en su momento.
Una última pieza
que nos conecta a Francis.
El mundo está de nuestro lado
o en contra nuestro.
¿Crees que alguna vez los usarás?
No se siente bien.
¿Sabes qué fue lo último que me dijo?
"Prométeme que tú y Doug
se cuidarán el uno al otro".
Quiero agradecer a la Galería Nacional
por curar esta magnífica exhibición.
Esperamos que, a su tiempo,
estas obras de arte
regresen a su legítimo hogar
en Afganistán,
Iraq y Siria.
Sr. Nasser.
La están haciendo quedar mal,
los Shepherd.
Intereses especiales. Intermediarios.
Su supuesto trabajo de paz en Siria
no es más que un robo de tierras
logrado gracias a las vidas
de los soldados que envió a combatir.
Puede culpar a Jane Davis, Sr. Nasser.
Lo hago.
Esperaba renegociar el trato que Jane
ayudó a cerrar hace meses.
Ahora sé que es imposible.
Porque, convenientemente,
no está disponible.
Porque usted
no está en posición de hacerlo.
La han excluido, como a mí.
Le están quitando su poder.
¿Conoce el manual de estrategia baazista?
Está inspirado en las agencias
de inteligencia norteamericanas.
A veces, uno necesita ser un insurgente
en su propio país.
Qué interesante. Ahora mismo estoy reunida
con un miembro
de una organización terrorista.
Disculpe. Soy abogado.
Si permite que sus intereses corporativos
saquen a ICO...
¿Planea amenazarme, Sr. Nasser?
No,
pero los dos sabemos
de qué es capaz la ICO.
Soy simplemente el mensajero
de un cliente.
Usted y su cliente...
...son la misma persona.
Los estadounidenses tienen tanta confianza
en su habilidad para proteger cosas.
Sr. Nasser, Siria...
...es un país de...
...ruinas de escuelas, ruinas de hogares,
ruinas de lugares de culto.
Su organización jugó un gran rol
en la destrucción.
Y usted también, señora presidenta.
Me temo que no puedo ayudarlo.
No...
No puede.
Tengo dos hijas,
una esposa hermosa.
Hice mi trabajo.
Cuatro términos.
Un republicano en un distrito diverso.
Una gran organización, la mejor.
Y mis voluntarios,
sus hijos e hijas
están siguiendo sus pasos. Siento...
Siento que...
...este podría ser mi momento.
Fred me habló de la legislación
que presentarán.
Participaré.
- Es...
- Ambiciosa.
Sin precedentes.
Es bipartita. Eso es.
Usted trabajó para ella.
Trabajé para su esposo.
Nadie quiere que ella tenga acceso
a bombas nucleares.
O que envíe más soldados a algún lado,
aquí o en el exterior.
Tendrán que estar de acuerdo con eso.
¿Lo estás?
No le debo nada.
¿Con qué lo chantajean?
Despacio, campeón.
Todavía nos estamos conociendo.
- Claro.
- ¿A dónde crees que vas?
- Fred me pidió que me reuniera contigo.
- Y a mí también.
Y nos reunimos.
¿Quién te crees que eres?
Luego de donde has estado.
Quieres decir donde estaba...
...con el señor Amburg.
Tu último jefe...
Llegó a ser
presidente de los Estados Unidos.
Te echó.
Soy tu oportunidad.
Sabes, no necesito probarte lo que valgo
a ti o a nadie,
pero puedo encontrar el camino,
la grieta, el punto débil.
No lo sé...
...tal vez sea una maldición
saber qué teme la gente.
Como tú.
Creo que esto le da miedo, congresista:
Su base,
su organización, todo ese amor.
Creyó que se lo merecía,
que era de usted y de nadie más.
Fue ciego.
Se olvidó de que vendrían por usted.
Pero lo harán.
Así es este negocio.
Así que le preguntaré de nuevo.
¿Con qué lo chantajean?
Mi distrito abarca el aeropuerto O'Hare.
Pensiones.
Los operarios de equipaje.
Yo...
Mierda.
Fue algo estúpido.
Solo es estúpido
si no puedes hacer que desaparezca.
Cálmate, Tom.
Estoy muy viejo para ser educado.
Escucha el trato.
No cambiarán el contenido.
Los dos sabemos que no es así.
Algo pasó esa noche.
Su matrimonio se rompió,
él fue allí.
No digo que esté conectado
pero al día siguiente aparece muerto.
Ella sabía que iban a imputarlo.
- ¿Entiendes lo que eso significa?
- Entonces sigue escribiendo.
¿Para que puedan transformarlo
en un ciberanzuelo de 140 caracteres?
Ya no escribimos,
solo rellenamos el comedero.
¡Deja esa maldita cosa
antes de que la rompa!
Tienes que volver
y pedir disculpas.
¿A quién, Dayna?
Nuestro nuevo jefe
¡es una voz en el teléfono!
Ni siquiera sabe que me fui.
¿Por qué no escribimos
acerca de cómo Gardner Analytics
está comprando emisoras de televisión
y algunos de los diarios
más importantes del país?
¿"Analytics"?
Por Dios.
¿Qué mierda quiere decir?
Según la autopsia,
causas naturales.
¿Un infarto?
Sobredosis de su medicamento
para el hígado.
Accidental, supuestamente.
¿Qué no me estás diciendo?
Nada.
Nunca lo hubiera hecho a propósito.
Algunos testigos
del vestíbulo del Hay-Adams
dijeron que el expresidente
parecía desorientado.
¿Se lo dijiste a la viuda?
Ella me pidió que investigase.
Sospecha de los Shepherd.
Él pasaba mucho tiempo con ellos,
pero esa noche no.
- ¿Y con quién estaba?
- ¿Sin contarla a ella?
Era su esposo, Doug.
Es la presidenta.
No suenas muy devoto, Nathan.
Mi único contacto con ella
es por mi trabajo.
¿Creías que no me volverías a ver?
Es lo último que se me hubiera ocurrido.
Lo tomaré como un cumplido.
Doug,
toma.
Rastreé sus idas y venidas
desde que dejó la Casa Blanca.
Conseguí los metadatos
que llegaban a su computadora.
La cámara del teléfono de LeAnn Harvey
estaba transmitiendo durante el choque.
Una transmisión directa
a una única dirección IP.
La de Francis.
Su computadora portátil.
No es algo lindo para ver...
De acuerdo.
Tú eliges.
Sr. Hammerschmidt.
Duncan Shepherd.
Lamento no haber podido asistir
en persona esta mañana.
Mi paseador lo trae aquí cuando es tarde.
Ven.
¿Vio mi pequeño arrebato?
Lo disfruté.
La indignación.
Necesitamos más de eso.
Disfruté particularmente su aparición
en televisión de la otra noche.
Sí, bueno...
A veces me enojo un poco.
Es exactamente el tipo de exposición
que el Herald necesita.
Tom,
ahora eres parte de un conglomerado
muy influyente.
Quiero decir, puedo traerte
cualquier evidencia que necesites.
- Un momento.
- Divorcio por indulto.
Hay algo de verdad ahí, pero tu fuente...
Y, antes de que digas nada,
considera mi oferta.
La oportunidad de hacer justicia.
Si habla de crear evidencia, Sr. Shepherd,
no estoy interesado.
Difiero.
Y ahórrame la rutina
de periodista veterano, por favor.
Tus 30 años de trabajo.
Hablé con tu vieja asistente, Angela.
Escribió un artículo
sobre su tiempo contigo.
Podría publicarlo, o...
En vez de perseguir como sabueso a Frank,
si me permites la expresión,
perseguirás a su esposa.
Piénsalo.
Los hombres de tu edad
se deshacen fácil últimamente.
El juez Vincent Abruzzo
tiene las credenciales.
Los escritos publicados,
las declaraciones públicas.
Todo concuerda. Es el candidato.
¿Por qué duda, señora presidenta?
Beltway Television
es parte de Gardner Analytics.
Es el último invento de Duncan Shepherd.
Por el momento, evité todas las preguntas
sobre estos comentarios.
Bien, no les demos entidad.
No, no. Está bien, gracias.
Eran un peligro, no pude resistirme.
Lamento haberme perdido el funeral.
¿Hubo salmos?
El 42.
Me encanta el 42.
Nasser no tenía por qué
contactarte directamente.
Sabía que si me reunía con él,
tú aparecerías.
Siente que le han mentido, Jane.
Porque es cierto.
Nunca le íbamos a dar un lugar en la mesa
a esos bandidos.
Jane, amenazó con más ataques de la ICO.
La ICO está prácticamente neutralizada.
Es hora de repensar nuestro rol en Siria.
Hacer una tregua, reconstruir.
Este trato es importante para todos.
Incluyendo a los Shepherd.
Mira, no soy fanática de esa familia,
pero respecto a Siria
nuestros intereses se alinean.
La próxima fase de nuestra...
...presencia en la región...
...se trata más del botín que de la paz.
El problema es Petrov,
a quien los Shepherd y yo despreciamos.
¿Qué sabes sobre los Shepherd?
Estoy segura de que una de las agencias
en las que estás involucrada sabe algo.
¿No tienes un dosier sobre cada persona
con la que tratas?
Bill y Annette son muy cuidadosos.
¿Y el hijo de Annette, Duncan?
Mark sabe más sobre ellos que yo.
Pensaba que había mejores opciones
para un expresidente...
...pero Annette
no dejaba tranquilo a Frank.
Ese es su problema. No saben cuándo parar.
Sabes, cuando te fuiste hace tres meses
me pregunté a dónde habías ido.
Y luego...
...no pensé más en ti.
Eso dices.
Pero veo dolor en tus ojos,
señora presidente.
Como el ciervo anhela
las corrientes de las aguas,
así te anhela, oh Dios, el alma mía.
¿Lo extrañas?
¿A Dios?
Siempre.
Me gustaría que te mudes
a la Casa Blanca, Jane.
Necesito tus consejos
y tu perspectiva sobre Mark.
La verdad es que todo el año pasado
en la Casa Blanca...
...estuve perdido.
Lo más loco
es que nunca conocí a Zoe Barnes.
¿Eso le dijiste a la procuradora?
¿O tú y Claire Underwood
llegaron a un acuerdo?
La presidenta y yo
tomamos caminos separados.
¿Estás diciendo que no la viste?
Hablamos.
Pero no veo un rol para mí
en la Casa Blanca.
Estoy trabajando con Cole.
Quiere ser presidente de la Cámara.
Hoy dejé el Herald.
Si querías verme por eso,
- para darle prensa a tu hombre.
- No.
No, quiero hacer las paces.
El otoño pasado volví a beber.
No.
Elegiste este lugar porque está lleno
de bloggers y ratas del capitolio.
Ahora mismo,
todos pueden vernos hablando
como gente civilizada.
Como si nunca
te hubiera llamado "asesino" en una nota.
Tu último artículo sobre Francis.
Sobre las noches previas a su muerte.
¿Quieres hacer las paces?
¿Quiénes son tus fuentes?
Peter Russo.
Zoe Barnes.
LeAnn Harvey.
Doug,
ya no hay una sombra
en la que puedas esconderte.
La única persona que sabe todo eres tú.
No sé todo.
Olvídalo.
No sé de qué estás hablando.
En cierto punto
tendrás que decidir.
Claire Underwood,
créeme,
vendrá por ti cuando sea el momento.
Gracias.
Sabes, eso tiene cafeína.
Lo sé.
Me encanta
que te encante Arnold Palmers, pero...
Arnold Palmer fue un gran hombre.
¿Todavía piensas en ella?
Este acuerdo no está funcionando.
¿Qué acuerdo?
Mark, ven a la cama.
Necesita sentir
que tiene un poco de autonomía.
Al diablo con la autonomía.
Ella hace lo que nosotros queramos.
Se siente menospreciada.
¿Menospreciada?
¿Claire Hale? Por favor.
¿Y si Bill no mejora?
Está mejor.
Si no jugamos bien nuestras cartas
frente al ojo público, estamos condenados.
- Lo sabes, ¿no?
- Ella estará condenada.
Mira...
Seamos claros.
No me atrae para nada,
pero necesita verme como un compañero.
Y, ¿qué apuro hay?
Bill quiere una mayoría en la corte.
Esperó mucho tiempo.
Déjala que se vea como presidenta.
Si hace falta,
luego sabotearé la nominación.
Quiero al juez Abruzzo, Mark.
Y nunca más cuestiones
la capacidad de mi hermano
de funcionar al más alto nivel.
¿Cómo es la frase de Sylvia Plath?
"Devora hombres como aire".
¿De quién estamos hablando?
Hola.
Lamento que no nos viéramos ayer.
Me disculpo por haberte abandonado
hoy también.
¿Está todo bien?
Hablé con Annette.
Realmente creo
que es el mejor curso de acción.
- ¿Conociste a George?
- ¿George?
Mi hermano, George.
¿George el poco curioso?
No, no lo conocí.
Cuando éramos jóvenes compramos
una operación en el Medio Oeste,
para refinar petróleo canadiense.
Los márgenes de ganancia eran...
Eran despampanantes.
Pero George...
...se puso moralista.
Le parecía que estábamos
ignorando demasiadas leyes. Así que...
...compró una compañía rival,
de energía verde, y nos demandó.
Nos demandó.
Digo...
Menuda traición.
La verdadera religión de mi padre
era la familia.
Estaba consternado.
Consternado por lo que George había hecho.
Modificó su testamento.
Quienquiera que demandase a un hermano
al momento de su muerte,
perdería automáticamente
su parte de la herencia.
Cada maldito centavo.
Usó esas palabras.
Y eso fue lo que le pasó a George.
George no podía creerlo.
Me acusó de engañar a mi padre
cuando estaba débil de mente.
Mi padre...
...siempre supo lo que pensaba.
George...
...estaba absolutamente descorazonado.
Ni siquiera impugnó el testamento.
Como yo lo veo, eso significa
que no tenía por qué heredar una suma así.
Tenía todo lo que podría necesitar.
Solo era muy...
Miope.
Ahora vive en alguna isla de Maine.
¿Sabes cuál fue la peor parte?
Cuánto le molestó a Annette.
No fue bueno.
Conseguiré la nominación, Bill.
Adiós, Mark.
Fueron tan amables de conectarme
directamente con el teatro.
¿Esto es necesario?
Inhale.
¿Sigue viendo a Giselle?
No me mire así.
Los resultados no son solo malos.
Me están vigilando.
¿Quién?
Tom Hammerschmidt,
la procuradora.
Tengo el sentimiento desde hace tiempo.
¿Hola?
Sigo aquí.
Es demasiado arriesgado.
Si Francis lo hubiera pedido,
habrías encontrado la manera.
Es verdad.
Lamento oír eso.
Supongo que aquí nos despedimos, Doug.
Es para mejor.
Entonces despídete.
¿Sabes qué fue lo último que me dijo?
"No puedo imaginar un mundo
con solo uno de ustedes".
Llega un punto en cada relación
en el que uno se pregunta:
"¿Estás conmigo?".
¿Están conmigo?
Hay algunos cabos sueltos
que Bill Shepherd intenta explotar.
Uno de ellos es...
...Cathy Durant.
Y yo la conozco desde hace mucho tiempo.
Lo sé.
La última vez que vi a Cathy
parecía estar a las puertas de la muerte.
No puedes pedirme eso.
Ella confía en ti, Jane.
Confía en ti.
Es hacer un movimiento
en plena luz del día.
Disfruto tenerte aquí.
Nunca podré perdonármelo.
¿Y cuando le dijiste lo de LeAnn?
No mostró ninguna emoción, señora.
- ¿Dónde está ahora?
- Sigue en su casa.
Un par de agentes lo están siguiendo.
Para el FBI, es por su propia seguridad.
Y...
...¿se vio con alguien más
que el congresista Cole?
Conmigo y con Tom Hammerschmidt.
Tal vez tú deberías seguirlo.
Por si en algún momento
necesitamos encontrarlo solo.
Sigo muy preocupada por su estado mental.
Sí, señora.
Francis le dejó todo
en su testamento escrito.
¿Tengo curiosidad? Sí.
Pero no tanta como para esperar
que Douglas Stamper me arruine.
Secretaria Durant,
la señora Davis la espera.
- ¿Dónde está Sal?
- Tiene franco. Yo soy Giancarlo.
Un gusto conocerla.
Por aquí.
Poca gente hoy.
Por favor.
Lo siento.
- Secretaria, por favor.
- Lo siento...
¿Señora secretaria?
- Hola.
- Jane, ¿cómo pudiste?
¿Cómo puedes hacerme esto?
- Escúchame, querida.
- No, tú escúchame.
¿Es Claire?
¿Lo haces por ella?
Oh, Cathy.
Una vez que la decisión está tomada
no hay escape.
Tal vez no suceda hoy, pero...
...algún día.
Algún día, me temo.
Maldita seas.
Te maldigo y te deseo una muerte dolorosa.
Lenta
y atroz.
No quiero decepcionarte.
Pero no moriré así.
Ya veremos.
¿No?
He estado pensando...
...acerca de la nominación.
Deberías elegir a Abruzzo.
Podríamos perder
las elecciones legislativas
si enviamos las señales incorrectas.
Así se es presidente por dos términos.
Todavía podemos lograr muchas cosas.
Eres un animal muy extraño.
No te has sentido cómodo
desde que eres vicepresidente.
¿Por qué lo intentas, siquiera?
Creo en usted.
No alcanza con eso.
La dejaré ver la película, entonces.
¿Qué opina Annette de todo esto?
Sé que te importa mucho.
No la traicionaré.
Y tampoco te traicionaré a ti, Claire.
Nos tienen, ¿sabes?
Deberíamos anunciarlo.
Abruzzo.
Puedes comenzar la proyección.
Ya se reunió con el administrador general
de la EPA
en busca de memos.
Limpiamos los discos rígidos
y no hay nada en la nube.
No hay registros en papel o virtuales.
¿Skorsky?
Trabajaba para el Herald.
Se fue cuando entré a la Casa Blanca.
Es un periódico local. Podemos comprarlo.
No es una fanfarroneada de la presidenta.
Está hablando con alguien.
- Duncan...
- Deberíamos esperar a las elecciones.
¿Confías en la aplicación o no?
No quiero exponerla.
Ella se inscribió.
Podemos entrar a su teléfono, ver qué hay.
¿Nos disculparían un momento?
No, quédate.
¿Bill?
Quiere verme.
No.
Dice que Mark ya no es
un vicepresidente viable.
No está comunicando sus deseos.
Quiere tratar directamente conmigo.
No está en posición de demandar nada.
Dios mío.
Quieres reunirte con ella.
Sigue siendo la presidenta.
Que tuvo tres abortos
y le mintió al pueblo sobre uno.
Te lo dije, no estoy dispuesta a usar eso.
Entonces usarás la otra cosa.
Lo que Mark nos contó.
Cerrado.
Un caso basante típico.
Drogas en la secundaria privada.
Duncan Shepherd pudo sacarla fácil,
pero el otro chico no tuvo tanta suerte.
Pero...
...la transcripción.
- Una lectura fascinante.
- Dolorosa, realmente.
- La Sra. Shepherd está aquí.
- Hazla pasar.
- Annette.
- Claire.
- Jane.
- Annette.
Me honra que hayamos dejado los apellidos.
Los apellidos pueden ser una carga.
Qué gracioso.
Siempre me encantó el mío.
¿Y a ti, Claire?
Tú abandonaste el tuyo.
Exacto.
¿Te sientes más como una Underwood?
Como dijiste,
los apellidos pueden ser una carga.
Me gusta tu...
Citas de mujeres.
"¿Qué es una mujer?".
La pregunta de Beauvoir.
Así es. ¿De El segundo sexo?
¿Recuerdas esa clase, Annette?
Qué raro era de adolescentes
que nos enseñe feminismo un hombre,
en francés.
Odiaba ese libro.
Demasiado largo, seguro.
Pero debes admitir
que tenía razón sobre todo.
Trabaja conmigo.
Directamente, sin intermediarios.
¿De qué te sirve Mark
si no puede ser efectivo?
Mark puede ser muy efectivo.
Pero las dos partes están descontentas.
La Corte Suprema.
Es una elección
que sobrevive a cualquier presidencia.
Exacto.
Pero también es parte
- de lo que define a una presidencia.
- Por supuesto.
Entonces no puedo...
Consideraré toda opinión bien fundada.
Pero...
Entiendes.
La decisión debe ser mía, Annie.
Ya nadie me llama así.
¿Cuántos años tiene tu hijo?
Veintisiete.
No...
Veintiocho. Siempre le quito un año.
Siempre se vio más joven que su edad.
Especialmente en su foto de prontuario.
Una cara de bebé.
¿Hablarás con Bill?
No necesito hacerlo.
Eres la presidenta.
Debes hacer lo que quieras.
Es lo que siempre pienso.
¿Te acuerdas de cuánto nos divertíamos
antes de que entendiéramos las reglas?
No nos volvamos locos,
¿de acuerdo? Corrígeme si me equivoco,
pero nunca tuviste
tanta influencia en la Casa Blanca...
¿Quieres salvarla o acostarte con ella?
- Sea lo que sea, hazlo en tu tiempo.
- No lo hagas personal.
No me insultes.
Acábala.
Muéstraselo.
Eso es lo que Bill y yo queremos.
Y lo harás.
No.
No te lo estoy pidiendo.
Los daños colaterales...
No son mi problema.
Serán tu problema.
Desde ahora estás solo.
- No, no. Se acabó.
- No lo hagas.
Annette.
El reinado del hombre blanco
de mediana edad llegó a su fin.
Los Bill Shepherd del mundo
que se aferran a él
tendrán que irse.
La camarera que lo filmó
trabaja para la Fundación Shepherd.
Esperaban usar el video
para la confirmación del juez Abruzzo.
De acuerdo, gracias.
¿Has oído de Tom Yates, Kelsey?
No.
Eras amable con él, ¿no?
No he oído de Tom en mucho tiempo.
Y tus colegas, ¿te preguntan sobre él?
A veces.
Solía rondar por aquí.
Le caía bien a todos.
Hice que mi equipo de seguridad
lo investigue. Lo rastrearon.
Parece...
...que ha estado usando
su tarjeta de crédito en Praga.
Me alegra oír eso.
No, porque estaba preocupada.
Solíamos hablar mucho
y de pronto no hablamos más.
¿Alguna vez leíste algo
en lo que trabajaba
aparte de los discursos
que escribía para mí?
No, solo sus antiguos trabajos.
Cathy.
Oh, Stan.
Oh, Dios mío.
Eso es todo por ahora.
¿Cuándo sucedió?
Lo siento mucho.
No, la última conversación que tuvimos
fue sobre su nuevo trabajo,
sobre la excelente oportunidad que era.
Señora presidenta.
Disculpa que te llame tan tarde.
Me acaban de informar...
...que Catherine Durant está muerta.
Dicen que fue una embolia.
Relacionada a su caída.
Quiero agradecerte mucho, Doug,
por tu ayuda.
Es una lástima.
Una desgracia.
Sí...
...una gran, gran, desgracia.
La echaremos de menos.
¿Mark?
Perdón por interrumpir su ejercicio.
¿Qué pasa?
- ¿Podemos hablar en privado?
- Claro.
Está bien, Steve. El área está libre.
¿A dónde vamos?
Tiene 20 segundos.
Me puedo deshacer de esto
o los policías lo encontrarán.
No tiene más opción, señora presidente.
Entendido.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •