Detente. ¡Claire Hale! ¡Detente!
"Quisiera freírle los ojos. Si nadie más
se atreve a matar a la presidenta,
yo lo haré.
Lo disfrutaría".
Un tuit de Dakota del Norte.
¿Qué más?
"Dios nunca quiso que una mujer
gobierne esta tierra.
Ella es el anticristo.
Y es judía".
¿Judía?
- ¿Necesitamos oír todo esto?
- Sí.
Un editorial no publicado.
Alguien apuntando un arma
a un dibujo de usted.
Muchas otras cosas en internet,
incluyendo...
...un concurso...
¿De?
De la forma más creativa de matarla.
¿Y el ganador?
Preferiría no decirlo.
Quiero oírlo. Dame el informe, Rick.
Básicamente, implica desollarla.
Cortar su cuerpo en trozos
y usarlos para hacer la bandera nacional.
Carne para las franjas blancas,
sangre para las rojas.
¿Qué más?
Muchas amenazas que incluyen un insulto.
Se repite mucho ese insulto.
¿El insulto es "Claire"?
Es una lista larga.
Si quiere, puedo...
No soy el primer presidente
que recibe amenazas.
A veces, Francis recibía varias por día.
¿Es más o menos la misma cantidad
que entonces?
Es...
...significativamente más.
¿Cuánto más?
Alrededor de cuatro veces más
desde que asumió.
Y el doble de eso desde que Francis murió.
Creí que todos amaban a las viudas.
No si también es la presidenta, parece.
- No es gente racional.
- Pero, señora,
acerca de la amenaza de hoy
sobre su primera aparición pública...
Cancelaremos su aparición.
No la cancelaremos.
Es una base militar,
el lugar más seguro para un presidente.
Un soldado anónimo
ha hecho una amenaza...
De dispararme en la concha
en nombre de los Estados Unidos.
Lo oí, Mark.
La amenaza no está confirmada.
Dice ser uno de los que parte hoy.
- Cualquiera puede decir eso.
- Y que usted,
en particular,
no tiene derecho a una guerra en Siria.
No nos acercamos. ¿Estás de acuerdo, Rick?
No hay pruebas de que sea
una amenaza creíble, ¿no?
La División de Inteligencia investiga
y el equipo de avanzada ya está allí,
pero rastrillar la base
tomará al menos un día.
El vicepresidente sugiere
el mejor curso de acción.
Tal vez mañana podría...
Mañana es el cinco de julio.
- Sí, señora.
- ¿Qué sugieren que haga?
¿Desearle a la nación
- un feliz cumpleaños atrasado?
- Nos preocupa...
No cancelaremos.
Envío a esos soldados
al campo de batalla.
La primera presidenta mujer
de los Estados Unidos
no se quedará callada
el maldito cuatro de julio.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
La teniente general Gallagher entendería.
- Yo podría ir, hablar por usted.
- Detente.
¿Lo que te preocupa es mi seguridad
o mi posible apoyo a Gallagher?
Primero su seguridad, por supuesto.
Pero señalarla así es una provocación.
¿Y?
¿No puedo provocarlos?
Apoya a un candidato
al que los Shepherd se oponen
en su propio estado.
- Tras meses de negociaciones.
- Esto no es una negociación,
es un ultimátum. Firma la ley, ¿o qué?
¿O qué, Mark?
Cuando Francis intentaba financiar
su fundación
¿por qué lo condujiste a Bill y Annette?
No lo hice, fue Raymond Tusk.
¿O tal vez ellos lo buscaron a él?
No recuerdo.
¿Qué importa? Ahora trabajan con usted.
Debo reunirme
con los Shepherd en persona.
¿Señora presidenta?
Los veré antes de mi aparición en la base.
- No puede.
- ¿Cómo?
Se los haré saber.
Gracias.
Estará en la base a las 4:45
y volverá aquí a las 8:30.
Los fuegos artificiales
comienzan a las nueve.
Y el Examiner quisiera
que apruebe las fotos.
¿Hay avances sobre la fuente del sonido?
La ASG continúa investigando.
Están revisando los pisos, por si hay...
No quiero esperar más.
Dile a la ama de llaves
que empaquen las pertenencias
del expresidente.
Me encargaré de eso.
No es verdad lo que les dijo hace años.
Que hay dos tipos de personas:
útiles e inútiles.
Solo hay un tipo.
El dolor es el dolor.
Francis...
Lo nuestro se acabó.
Listo.
No más dolor.
¿Haces esto todo el día?
Estoy en observación psiquiátrica, Seth.
Esto es lo que se hace.
¿Quién es tu nuevo sastre?
Hay que verse bien.
Entonces, ¿cuándo deciden
si estás loco o no?
Porque si no lo estás,
deberías trabajar con nosotros.
¿Nosotros?
¿Trabajas allí desde hace cinco minutos?
Desde hace un mes.
Su cuerpo no estaba ni frío.
Es lo que él hubiera querido.
La Fundación Underwood iba a estar basada
en la Fundación Shepherd.
No necesito el trabajo.
Estás muy confiado
por ser un asesino confeso.
Pronto me indultarán.
¿Perdón?
¿Crees que ella te indultará?
Como de costumbre,
no sabes de qué demonios hablas.
No hubo tanta gente como uno esperaba
para verlo
- en Gaffney.
- Quería que lo enterraran en Arlington.
No al lado del padre.
No es lo que dijo su esposa.
Dime algo.
¿Se le cayó una lágrima?
¿Sabes qué?
Casi tengo envidia, a decir verdad.
Incluso con él muerto,
harías lo que sea
por Francis Underwood.
Doug, ¿tienes mi encendedor?
Muchas gracias.
¿Ese era quien creo que era?
¿Fred Amburg?
¿Se volvió loco?
Todos tienen problemas, Seth.
Sobre todo los que creen que no.
- Claire.
- Annette.
¿Recibiste mi tarjeta?
Aún no me animé
a leer las condolencias.
Es bueno verte activa, por fin.
Has sufrido tanto.
Tú sabes cómo es.
Durante mucho tiempo,
fingí que seguía vivo.
Fuera de la ciudad.
Nuestro hijo, Duncan, me salvó.
Claro que no estuvimos casados
tanto tiempo como tú y Frank.
Claire Hale.
¿Nueve años?
Primavera,
Sun Valley.
Estás exactamente igual.
Son las ciudades las que te envejecen,
se lo digo a todo el mundo.
Espero que no te moleste saludar
a algunos de nuestros amigos cercanos.
Están aquí por un trago
antes de que caiga el sol
y llegue el resto de la gente.
Los fuegos artificiales de mi hermana
se han vuelto una tradición.
No te preocupes.
Saben cómo ser discretos.
Scotty acaba de adquirir Nexis Security.
Oí que está hablando
con el vicepresidente.
Es una compañía de fuerzas de paz.
Con gran potencial
para crear colaboraciones globales.
Su esposo me ayudó a conseguirlo.
Quería que sea parte del consejo.
Bill estaba diciendo...
Sí, estaba diciendo
que por qué tocan la "Obertura 1812"
en un show de fuegos artificiales.
Es rusa, por Dios, en todo sentido.
Esta es Tabitha.
Peters, ya sé.
Frank...
- ¿No planeaba estar aquí?
- Sí.
Debe extrañarlo mucho.
Yo tuve largas y duras conversaciones
con él.
Iba a ayudarme a resolver
este tema del AFL-CIO
que tenemos desde hace rato en Nevada,
con su ayuda, por supuesto.
Cuando la unión se interpone
a la innovación
se dicta una sentencia de muerte
a sí misma.
Admiro cómo se aferra a su partido.
Su lealtad.
¿Oí que la teniente general
Nancy Gallagher
aparecerá a su lado más tarde?
Creo que sería una candidata excelente
si decide postularse, por supuesto.
Va a postularse.
La presidenta tiene mucho que hacer.
Disculpen.
Qué sorpresa.
Saben cómo nos gustan las sorpresas.
No lo escuches.
Era hora de que lo hicieras público.
Tenemos que discutir ciertas cosas.
Sí.
En cuanto a esta elección especial,
Claire,
debes saber que la pronta a retirarse
señorita Gallagher
no es una opción.
Y estoy feliz
de que ambos seamos fanáticos
de la Declaración de Independencia,
derechos inalienables, etc.
- Pero en el discurso que darás dice...
- Gallagher tiene mi apoyo.
Mark expresó nuestra preocupación.
Y comunicó la mía, espero.
Bajo el uniforme, es una demócrata
que quiere impuestos y gasto.
Una patriota con un currículo impecable.
Y lucha por mantener
a los contratistas privados
fuera de las operaciones militares.
Puedes conseguir a alguien mejor.
Estoy cansado de estos retrasos.
Es hora de que cumplas.
- Tu esposo y yo teníamos un trato.
- Francis está muerto.
- Se hicieron promesas.
- Yo no las hice.
Y como a ti,
me gusta negociar mis propios tratos.
Y no te equivoques,
la teniente general no es una anomalía.
Ya lo sé.
- Vi tu lista de candidatos...
- Sí, la mayoría son mujeres.
No me interesa su sexo.
Y nadie quiere a las mujeres más que yo.
Pero esta lista dejará al país en quiebra.
Arruinarán a una generación.
- Van a...
- Apoyarme
y apoyar mis ideales.
- ¿Cuáles son?
- Vamos, Bill.
Quiero saber. ¿Cuál es tu misión?
- ¿Cuál es tu programa?
- Por favor.
Sé que quieres acabar con Washington,
pero no dejaré que eso suceda.
Aún creo en el gobierno
y en su capacidad para mejorar
la vida diaria de los ciudadanos.
- Sí.
- No quieres apoyar mi lista,
está bien.
- Claire...
- Solo te pido que no te metas.
Hay una ley que espera en tu oficina.
Una ley que tardó años...
...y costó dinero...
...para aprobarse.
Si firmas eso,
sé que tengo un amigo en la Casa Blanca.
Si no lo firmas...
- ...no lo tengo.
- Suficiente.
Nada bueno sucede cuando ella está cerca.
¿Por qué buscaste a Francis?
¿Por su fundación?
No creo que te haya caído bien.
Probablemente nunca lo respetaste.
¿Por qué apoyarlo?
Porque te entregó a ti.
Diles a tus amigos que bajaré
para ver los fuegos artificiales.
Para que sepas,
Frank siempre me cayó bien.
Su desesperación.
Lamento que no puedas quedarte.
Disfruto armar este pequeño espectáculo.
Colecciono distintos fuegos artificiales
de mis viajes.
Italia, España, China.
¿Sabes cuál es el color
más difícil de hacer?
- ¿Rojo?
- No, el rojo es fácil.
El blanco también.
Es el azul.
Es un proceso químico muy complicado,
con cobre y calor.
Un azul bien brillante es muy elusivo.
Lo que sea que Francis
haya prometido o hecho...
...está enterrado con él.
Lo sé.
Necesitamos dejarlo ir.
Empezar más o menos de cero.
Aunque debe obsesionarte
el hecho de que haya muerto
a tu lado en la cama.
Querida...
...sé paciente.
- ¿No le gusta el nombre?
- Le parece incompleto.
¿Por qué no Ley de Seguridad Integral?
¿Ley de Seguridad Química?
O volvamos
a Ley Inteligente de Seguridad.
- ¿Le gustaría más?
- Necesitamos un mejor acrónimo.
¿Señor vicepresidente? ¿Mark?
- Sí, de acuerdo.
- En algún momento mencionamos
"Revocación unánime a la regulación
antigua", sería "RURAL" con una "L".
¿Legislación?
No tiene sentido al final.
"Rural" es muy difícil de decir.
"Seguro" es mejor.
"Seguridad". ¿"Futura"?
Me gusta.
Ley Federal Unánime
contra Tóxicos Universales...
- Residuales Ambientales.
- Bueno.
- La Ley FUTURA.
- Podría funcionar.
Permítame preguntarle, señor,
¿sus dudas van más allá del nombre?
Entrará en razón. Creo que...
...antes de mañana.
Porque de una u otra forma,
- esta ley...
- La firmará.
¿Bill?
Y ¿qué hago?
¿La saco de su propia base militar?
Cuando, en el curso
de los eventos humanos, es necesario
que un pueblo disuelva
los lazos políticos
que los ha unido a otro,
uno tiene que hacerlo.
Romper la relación.
El documento fundacional
de nuestra nación,
la Declaración de Independencia,
la independencia de EE. UU.,
fue una lucha dura y una victoria dura.
¿Todavía están ahí?
Nuestros padres fundadores
imaginaron una nación libre.
Libre de despotismo.
Libre de tiranías absolutas.
Libre de un rey opresor.
¿Extrañan a Francis?
Los tiranos vienen en muchas formas.
Desde los oligarcas que intentan cambiar
el tejido de nuestra sociedad
hasta los autócratas que nos amenazan
desde el exterior.
Ahora, cada uno de nosotros
debe defender nuestro destino.
Como yo lo veo,
la lucha contra la tiranía
es la única justificación para la guerra.
Mis primeros 100 días como presidenta
han sido difíciles.
Perdí a mi esposo.
Estábamos por festejar 30 años juntos.
Pero sé qué habría querido.
Habría querido que deje el luto
y siga adelante.
Con la ayuda de mujeres
como la teniente general Nancy Gallagher,
mi presidencia no descansará.
Nancy ha sido una inspiración para mí.
Una guerrera incansable.
Le prometo a ella y a todos ustedes
que trabajaré por los derechos
y las libertades adquiridas
en los últimos 241 años de democracia.
Cuando miro sus ojos, valientes soldados
parados frente a mí hoy...
Esta es la cuestión.
...me siento muy orgullosa.
Orgullosa de ser su comandante en jefe.
Lo que Francis les haya dicho
en los últimos cinco años
es todo mentira.
Nuestro país tiene 241 años, amigos.
Deseemos un feliz cumpleaños
a esta gran nación.
Díganlo conmigo.
Feliz cumpleaños, Estados Unidos.
Será distinto entre nosotros.
Otra vez.
Yo les diré la verdad.
Feliz cumpleaños, Estados Unidos.
- Gracias por su servicio.
- Gracias.
Gracias por su servicio.
- Gracias por su servicio.
- Gracias.
FELIZ DÍA DE LA INDEPENDENCIA
Quiero que sepan lo estupendo
que es estar aquí y conocer
a estos nuevos reclutas.
Así que gracias.
Gracias por su servicio.
- Gracias.
- Gracias, señora.
Gracias por su servicio.
¿De dónde es, soldado?
De Kalamazoo, señor presidente.
- Disculpe, señora presidenta.
- Está bien.
No me gusta el "señora".
Siento que lidero un burdel, no un país.
- Gracias por su servicio.
- Gracias.
Gracias por su servicio.
¿De dónde es usted, soldado Burton?
De South Bend, señora.
Me encanta Indiana.
Me enrolé justo antes
de que usted asumiera.
Le prometo a usted
y a cada mujer de este país
que, durante mi presidencia,
se aprobarán por fin
los componentes principales
de la enmienda de igualdad de derechos.
Me aseguraré de eso.
Quiero que sepa que la apoyo.
¿Y tiene un plan?
¿Qué dijo?
¿Uno que no haga que nos maten?
No puede ser...
¿Me habría preguntado eso si fuera hombre?
Señora presidenta.
Una pregunta, por favor.
UNA PRESIDENTA ENTIERRA A UN PRESIDENTE
COPIA PARA APROBAR
¿Cuánto falta para llegar al avión?
Unos 25 minutos, señora presidenta.
De acuerdo, gracias.
Mierda.
- ¿Le dieron?
- ¡Quédese abajo!
¡Nos disparan!
¿Está bien, señora presidenta?
- ¿Está bien?
- Sí.
Estrella Solitaria está a salvo.
Señor, alguien trató de matar
a la presidenta.
Recibí la alerta, ¿está bien?
Por aquí.
Lincoln,
Garfield, McKinley,
Kennedy.
Asesinatos exitosos. Cuatro en total.
Los intentos,
¿nueve?
Jackson,
los dos Roosevelt,
Truman, Ford, dos veces,
Reagan,
el primer Underwood y...
Diré esto,
sin importar quién haya intentado matarme,
contra toda lógica,
es la primera señal de respeto
que he tenido en 100 días.
Alguien intentó matarla.
¿Bill?
¿Puedes culparlos?
Los Underwood
siempre han sido un poco sordos.
Ella no es como él.
No, no.
No lo es.
Tú lo sabes mejor que nadie.
¿Es público?
El servicio secreto lo impidió.
Es el procedimiento.
Las amenazas generan amenazas.
Bill...
...¿tuviste algo que ver?
Nos perderemos el espectáculo.
- ¿Cómo están todos?
- Señora presidenta.
Hola. Quiero disculparme por el retraso.
Sé que tienen familias
y fiestas esperándolos.
Señora presidenta,
¿puedo preguntar qué pasó?
La Bestia tuvo que hacer un desvío
por motivos de seguridad. Algo rutinario.
Sé que ha pasado un tiempo
desde que estuve aquí.
Quería desearles a todos
un feliz cuatro de julio,
aun si lo celebrarán el cinco. Lo siento.
Luego de su discurso con...
Sí, la nueva recluta.
Si un recluta nuevo,
especialmente una mujer,
no puede decir lo que piensa,
no sé qué clase de país somos.
Avísennos si se acaba la cerveza.
Seguramente quedan un par de cajones
de la administración de Carter.
Tú eres nueva.
Sí, señora. Melody Cruz.
De Beltway Television.
Espero que te hagan sentir como en casa.
Así es.
Es un honor poder conocerla.
Estoy emocionada, perdón.
- No te preocupes, no muerdo.
- Lo sé.
Es raro, iba a entrevistar a su esposo.
La cita era unos días después
de que murió.
Iba a ser una entrevista exclusiva.
Tuvimos unas charlas previas.
Preguntas que aprobaba.
¿Como cuáles?
Como si iba a recibir un indulto...
...y cuándo.
¿Lo hará? ¿Incluso luego de su muerte?
Sé que tuvo una entrevista exclusiva
con el Examiner,
pero supongo
que solo tocará la superficie.
Apuesto a que tiene más que decir
- sobre su matrimonio...
- Señorita...
...Cruz, ¿no?
No sé si se lo dijeron,
pero cuando el presidente viene
a esta parte del avión,
se considera extraoficial.
Pregúntele lo que quiera a mi secretario
de prensa cuando aterricemos.
Está muy callado esta tarde.
Tal vez estoy un poco inquieto.
A nuestros pacientes no les gustan
los fuegos artificiales.
Disculpe.
¿Sí?
No entiendo por qué está prendido
en nuestras reuniones.
Bueno, usted no dice nada distinto
o nuevo.
Su dedicación al guion sería admirable.
Si no fuera preocupante.
En unas semanas. iré a una audiencia
sobre su estado mental.
Y en cuanto a su confesión,
incluso un hombre culpable
cambia su versión de vez en cuando.
¿Ante quién responde?
¿Para quién trabaja?
Para usted.
Esa es la idea, al menos.
Todos trabajan para alguien.
Yo trabajaba para un hombre
que se rehusaba a fracasar.
Respetaba eso.
Lo valoraba.
Estaría muerto de no ser por él.
¿Por qué?
Trabajaba como asistente
de un congresista.
Uno idealista e ingenuo.
Era obvio que no duraría mucho.
Pero yo necesitaba un trabajo,
un lugar en el mundo.
Estaba al borde del colapso.
Francis y yo nos conocimos en un acto.
Uno de esos en los que estás parado.
No sé cómo lo supo,
pero yo tenía ocho botellas en el baúl.
Había tomado cuatro
cuando llamó a mi puerta.
No recuerdo mucho.
No de manera clara.
Me llevó a su casa.
Pero Claire...
Francis me desintoxicó.
Temblaba tanto que pensé que moriría.
Y cuando por fin estuve limpio,
me dio mi primer trabajo.
¿Como asistente?
Algo así.
Me pidió que hablara
con el congresista Kyle, de Iowa.
¿Para qué?
Para persuadirlo.
Y lo hice.
Pero Claire...
La manera en que lo trataba...
...tanto vivo como muerto...
Uno paga un precio
cuando trabaja para alguien como él.
Alguien a quien uno le debe algo.
Alguien cercano a mí
murió en un accidente de tránsito.
Por eso violé mi arresto domiciliario.
Fui a ver el lugar del accidente.
El auto retorcido al lado de la carretera.
Me quedé parado ahí.
¿Un accidente?
Eso dicen.
¿Y Zoe Barnes?
Yo la maté.
¿Por el presidente?
Eso solía hacer cuando ganaba.
¿Qué fue lo que le dejó?
Lo último que Francis me dio
fue el abrecartas de su escritorio.
Bueno, yo lo elegí...
Creo que, en realidad,
lo último que me dio fue una disculpa.
Hablé con él la noche en que murió.
EMPEZAR
Mi presidencia no descansará.
Nancy ha sido una inspiración para mí.
Una guerrera incansable.
Le prometo a ella y a todos ustedes
que trabajaré por los derechos
y las libertades adquiridas
en los últimos 241 años de democracia.
Los tiranos vienen en muchas formas.
Patético.
Desde los oligarcas
que intentan cambiar el...
¿No quiere tomarse una hora o dos...?
Mark, estoy en la Casa Blanca.
Solo somos dos aquí,
y si no llevas un arma,
- es el lugar más seguro del mundo.
- No llevo un arma,
pero nadie la culparía
por tomarse un minuto para respirar.
Estoy respirando bien.
¿Podemos contener la noticia?
- Tomé todas las medidas posibles.
- ¿Quién fue?
Analizaron la ruta del disparo.
Compararon notas con el informe aéreo.
Seguridad Nacional y el FBI actuaron.
Nunca dejó el lugar de donde disparó.
¿Puedes responder una pregunta
de manera directa?
Se disparó en la cabeza
con su pistola reglamentaria del ejército.
¿Estamos seguros de que fue él?
Sí. A favor de las milicias,
en contra del gobierno.
Expulsado de manera deshonrosa
el año pasado.
Todas las señales.
El Servicio Secreto está seguro.
Y el FBI está investigando.
¿Cómo consiguió mi discurso Bill Shepherd?
¿Qué?
La prensa suele obtenerlo horas antes.
No sería difícil conseguir una copia.
No firmaré eso hoy.
Fue a declarar su independencia
y declaró una guerra.
- Fue un error.
- El error fue no contratar
a un jefe de gabinete,
se están filtrando cosas.
No, debemos mantener un círculo pequeño.
¿Sabes? Francis me advirtió sobre ti.
Le aseguro que estoy a su servicio,
señora presidenta.
Tienes que dejar
de reunirte en mi oficina sin mí.
Sí, señora.
El Servicio Secreto está al mando.
Pero ¿crees en esa teoría?
¿Me disparó un soldado disgustado?
Inteligencia piensa eso.
Te pregunto qué piensas tú.
Depende de si fue una advertencia
o un intento real.
Dada la precisión,
el tirador tendría que haber sabido
que una bala calibre 50
no penetraría la Bestia.
Creo que quería asustarla.
En nombre de alguien más.
Mucha gente amenaza
al presidente de turno.
Empiezo a creer
que a Francis lo asesinaron.
Antes de morir, se alineó
con gente muy poderosa.
Creo que lo traicionaron
y lo querían muerto
y que también me quieren matar a mí.
¿Te parece una locura?
No, señora.
Deberíamos traer
al agente especial Bowman...
Esta gente, estas familias poderosas
quieren desmantelar
las agencias de inteligencia.
La CIA, el FBI, Seguridad Nacional.
Sabes eso, ¿no?
- Señora...
- No podemos traer
a nadie más en este momento.
Confío en ti
como sé que mi esposo lo hacía.
Fijate qué puedes averiguar.
¿Te dicen Nate
o siempre Nathan?
Nathan.
Como Francis.
Para mí, al menos.
¿Has hablado con Doug Stamper?
No.
Me preocupa.
Hizo cosas de las que nadie
en esta Casa Blanca debe estar orgulloso.
Hola, mamá.
¿Cuánta gente tienes allí?
No mucha.
Nadie interesante, de todas formas.
Su visita a la base.
Su discurso,
incluso la soldado grosera
juega a su favor.
Su vida encantadora persiste.
Dile al tío Bill que deberíamos hacer más.
Puedo controlar la narrativa.
Sacarle el encanto.
No le gustará eso.
Nada le gustará, ¿cuál es la diferencia?
- No sé.
- Mamá,
solo dilo.
Confía en mí.
No hagas nada
hasta que te llame.
No parece Washington.
Hay partes de esta ciudad
que siempre serán un secreto.
No creo que me vuelvan a aceptar
en el equipo de prensa de la Casa Blanca.
No importa.
No hablará conmigo.
¿Una entrevista?
- No luego...
- Lo hará.
Esta noche fue comunicativo
por primera vez.
Pero ¿aún dice ser culpable?
Sí, como siempre.
¿Y mencionó a Grayson por su nombre?
No, solo estaba más consternado.
¿Está empeorando?
O mejorando. Por fin habla.
Pero la idea
de que deje la institución pronto...
...no es posible, ¿no?
Por su propio bien.
O es culpable del crimen
- o es psicótico por admitirlo.
- Señora presidenta,
la señorita Shepherd está en la línea.
Tal vez sea hora
de darle uno de los antipsicóticos.
Es posible. Pero debemos considerar
su historial de adicción.
A propósito, para responder su pregunta,
fue un abrecartas.
La última cosa
que Francis le dio de su escritorio.
Mantenme al tanto, Charles.
Y gracias.
Claro.
¿Estás lista?
¿Perdón?
¿No recuerdas? ¿Andover?
¿Nuestra broma en la escuela?
Estoy lista para reprobar el examen.
¿Estás bien?
Lamento llamarte tan tarde...
Me enteré de lo que sucedió hoy.
Estas cosas suelen filtrarse.
Me preocupas.
La ventana del convoy
es a prueba de balas.
¿Atraparon al tipo?
¿Cómo sabes que es un tipo?
Siempre es un tipo, ¿no?
¿Qué era lo que Bill quería cambiar
de mi discurso?
Algo...
...sobre la libertad.
Estás en mis oraciones, Claire.
Gracias.
Sigue con nosotros, ¿no lo crees?
¿Quién?
Frank.
Nos alegra haber pasado tiempo con él
antes de que muriera.
Nos contó cosas fascinantes.
He estado pensando en él.
Bill y yo por fin fuimos a Gaffney
hace unos días...
...para presentar nuestros respetos.
¡Claire!
No debí haberlos dejado.
Lo siento.
Ahora sal.
¿Sigues allí?
Sí.
Lo sé.
Quieren saber qué le pasó de verdad.
Un hombre como Francis no muere así nomás.
Eso sería...
¿Cómo se dice?
Conveniente.
DEDICADO A LA MEMORIA
DE REG E. CATHEY Y JIM TYNES
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •