Cuando el enemigo atacó, tú escapaste.
Eso es traición.
Ahora es momento
de pintar las paredes con tus sesos.
¡Por favor! ¡Por favor, no me mates!
¡Cállate! ¡Muere como un hombre!
Pero tengo esposa y familia.
Eso les sucede a los cobardes.
Oye. No hagas ruido.
Hay una reunión importante.
Lo siento.
Te llevaré al cuarto de copiado.
No molestarás allí.
Será una elección reñida.
La mayoría de sus colegas...
...no querrán gastar esta cantidad
de dinero en solo 25 distritos.
Primero prueben con la persuasión.
Ya tienen los puntos clave.
Y si quieres información más detallada,
investigaciones, estadísticas...
...pueden llamarnos a Gillian o a mí.
Cuando se requieran favores,
hablen con Doug.
Si los favores no funcionan,
vengan a verme a mí. Peter.
Haré campaña en Pensilvania.
Todos mis eventos esta semana
serán en condados dentro de la cuenca...
...así que usaré a los medios.
Pero si necesitan
que hable con alguien...
...llamen a Christina. Hará una cita.
Debo decirlo, Frank,
$200 millones será difícil de vender.
Los lobistas del gas
ya están dando una gran pelea.
Esto tiene que ser sobre empleos.
La industria de la perforación
puede emplear a más gente.
La ley no amenaza esos empleos...
...solo asegura que se perfore
responsablemente.
Y agrega más empleos a su vez.
Me contactó SanCorp
con fondos para la reelección.
A mí también.
Me ofrecieron donaciones de ocho
empresas de perforación diferentes.
- ¿Remy Danton?
- Sí.
¿A cuántos de ustedes los contactó Remy?
Sé que no es fácil rechazar dinero.
Si los republicanos controlan
la redistribución en Pensilvania...
...perdemos la Cámara
en la próxima elección...
...y todos ustedes pierden
la presidencia de los comités.
Necesitamos que Peter gane esto.
Perder esta ley
pone en riesgo sus chances de ganar...
...y aquí estamos luchando
para mantener la mayoría.
¿Alguna otra inquietud?
Quiero un primer conteo de votos
mañana a las 4:00 p.m.
Muchas gracias a todos.
Es inhumano. 22 paradas en tres días.
- Dormirás mucho en el autobús.
- Nada de dormir.
Es el único lugar donde puedo trabajar.
Francis hizo una gran gira
en autobús en 1998...
...y al autobús se le rompieron
los frenos colina abajo...
...y terminamos en un campo de tabaco.
Él sale del auto,
golpea la puerta del granjero...
...le hace un cheque
por la cosecha dañada...
...y le pide su camioneta
para no faltar al próximo evento.
Y fue divertido en realidad.
Él manejaba. Yo iba a su lado,
y los otros iban en la parte de atrás.
Llegamos al lugar 10 minutos antes.
Debería estar aquí
para ayudar a fomentar votos.
Cuidado, señor. Está muy caliente.
Tú y el Vicepresidente tendrán
cobertura nacional.
Eso nos ayudará con el conteo.
Lo llamé. Nunca me contestó.
Ni sé si sabe
los puntos clave de la ley.
Creo que Jim no quiere ir.
Lo hace como un favor
al Presidente y a mí...
...así que no importa
si no sabe los puntos clave.
La gente lo quiere ver
como alguien simple.
Así que síguele la corriente.
Muéstrale...
Dios mío.
- ¿Estás bien?
- Fue un accidente.
Es momento de irnos. Lo siento mucho.
Está bien.
Solo necesito ponerlo en agua fría.
No voy a mentir.
Me desagradan los niños.
Ya está. Lo dije.
Aquí no puedes actuar así.
- Tienes que portarte bien.
- Lo sé.
Peter, realmente tenemos que irnos.
Ya perdimos un vuelo
porque la reunión se extendió.
Reservé otro a las 9:25, pero...
Debemos llevar
a los niños al colegio.
Estaremos justos con el tiempo.
Si perdemos el vuelo,
no llegaremos al evento.
Nancy, ¿puedes llevarlos?
Tengo que preparar los paquetes
para los subcomités.
Lo haría, pero tenemos
una reunión con Greenpeace.
Necesito su calificación
para la ley.
¿Dónde queda la escuela?
En Connecticut y Q.
- Yo puedo llevarlos.
- ¿En serio?
Sí. Queda de camino a mi oficina.
El Acta de la cuenca
prueba una vez más...
...que las intenciones
anticapitalistas...
...están vivitas y coleando
en el Partido Demócrata.
Déjenme mostrarles
lo que sucede en realidad.
Aquí están los demócratas tragándose
la propaganda de pseudo ciencia...
...y "cultivada orgánicamente"...
...que los eco-fanáticos
les están metiendo en la cabeza.
Y por aquí, al final de esos idiotas...
...están los estadounidenses
de clase media.
La gente que solo quiere
trabajar duro...
...y confiar en los empleos
de la industria perforadora.
¿PETER RUSSO GOBERNADOR?
¿Y qué pasa con la hipocresía,
muchachos?
¿Peter Russo honestamente
puede hablarnos...
...sobre la pureza de nuestros ríos...
...cuando él se ha estado contaminando
con químicos durante años?
No solo ha estado comiendo césped,
también se lo ha estado fumando.
Es el único proyecto de ley
que patrocinó en 6 años.
Sí, pero ya tienen cobertura nacional.
¿Cuál es el enfoque?
Si no se aprueba...
...perderá apoyo
de la Cámara de Constructores Navales.
Así que perderán apoyo. No es gran cosa.
Son una parte importante
para sumar votos en Filadelfia.
Parece un juego de béisbol.
No si obtengo el conteo de votos.
Números blancos y negros.
Nadie tiene eso.
Pero cuando llamé a la oficina
de campaña, me ignoraron.
Lo mismo pasó
en la oficina del jefe.
¿Conoces a alguien allí?
¿En la oficina de Underwood?
No.
¿A nadie del personal?
Pensaba que sí,
porque me diste el archivo de Russo.
No, eso no provino de ellos.
Pero Underwood organizó la campaña.
Lo siento. No conozco a nadie allí.
Está bien.
Hola, soy yo.
Solo quería decirte algo.
Estaré en casa alrededor de las 10:00.
Ve para allá.
- Sarah hizo este.
- Es un sapo.
Y yo hice este. ¿Sabes qué es?
¿Una langosta?
No. Un escorpión. Son para ti.
Por los que nos diste.
Son hermosos.
Pero quizás deberías llevarlos
a la escuela, ¿no?
¿Para la demostración?
O dáselas a tus amigos.
No. Los otros niños
se burlarán de nosotros.
¿Por qué?
Todos en la escuela nos odian.
Dicen que papá es un drogadicto
y que somos bebés de drogas.
Busqué "bebés de drogas"
en la computadora. No me veo así.
Sí, dicen que tendrá una sobredosis
como Amy Winehouse.
Bueno, díganles que su papá
ya no hace eso, ¿sí?
Lo hicimos, pero no nos creen.
¿Les dijeron a las maestras?
No podemos. Nos odiarían aún más.
No pueden preocuparse
por lo que la gente piense, ¿sí?
Desearía que papá no fuera
candidato a Gobernador.
- ¿Has ido a Allentown antes?
- No.
¿Qué te parece?
Comparado con Nueva York,
es más fácil estacionar.
Pero es casi imposible encontrar
un bagel decente.
Compensamos eso con el queso crema.
- ¿Comenzamos?
- Cuando quieras.
Tu Ley de la cuenca.
Hiciste enojar a los republicanos,
a los del petróleo...
A veces molesto para hacer lo correcto.
No solo a algunos.
Hay una gran coalición
que quiere que tu ley fracase...
...lo que incluye a ecologistas
de tu propio partido...
- ...que no creen en ella.
- Queríamos algo fácil de aprobar.
Por eso apuntamos a un punto med--
¿En realidad te importa el río Delaware?
No apoyo leyes que no me importan.
Hasta hace poco,
no habías apoyado ninguna ley.
En el Congreso me ocupé...
...de cosas importantes
para mis votantes.
El astillero.
Lo mantuve abierto
todo lo que pude.
Bien. Eso es una cosa.
¿Cuáles son las otras?
Me encantaría darte una lista
de todo lo que hice en el Congreso...
...pero tenemos 15 minutos...
Tu oponente vinculó tu inactividad
con tu debilidad por el whisky.
No oculté mi pasado...
...e hice lo posible para superarlo
de manera responsable y permanente.
Y prefiero el vodka al whisky.
Deberías informarte bien.
¿Tu Acta de la cuenca es solo
una estrategia para obtener atención...
...y rellenar tu currículo
para ser candidato a Gobernador?
Es dinero real. Son empleos reales.
Y cuando el río Delaware esté
más limpio que en los últimos 50 años...
...es levantar un vaso con su agua
y ver lo clara que está.
De eso se trata mi gira en autobús.
- ¿El Vicepresidente se te unirá luego?
- Así es.
¿Por qué tardó tanto en apoyarte?
No creyó que valiera la pena.
Luego se enteró de mi disputa
con el New York Times...
...y, pum, se unió.
Quizás publique eso.
Más palabras mías,
menos tuyas...
...será mejor para los dos.
Si no pensara que eres un riesgo
tan grande para ti mismo...
...quizás hasta me agradarías.
Si tu tirada fuera importante...
...quizás yo también.
Adelante. Próxima pregunta.
Tuve que discutir, Frank.
Diles que derrochan su dinero.
- Será aprobada.
- ¿Estás seguro?
¿Cuándo fue la última vez
que me equivoqué en esto?
Si estuvieras seguro,
no tratarías de neutralizarnos.
SanCorp ha sido buena conmigo.
Trato de hacerles un favor
a ellos y a ti, Remy.
¿Entonces por qué propusiste la ley?
Seguro sabías que se opondrían.
Las restricciones regulatorias
son mínimas.
Hay una batalla más grande aquí.
SanCorp se opone a toda regulación...
...no importa si es pequeña.
Russo se quedó del lado equivocado.
¿Cuánto le estás dando a su oponente?
Revisa los informes
de la Comisión Electoral.
¿Cuánto le estás dando en realidad?
Es una industria
de 10 mil millones, Frank.
Hay dinero para gastar.
Si los demócratas pierden Pensilvania,
sabes lo que eso significa.
No queremos que pierdas liderazgo,
pero depende de ti.
No tienes la misma relación
con los republicanos...
...que conmigo.
Entonces nos adaptaremos.
Ambos tenemos votos que contar. Suerte.
Diles a los de SanCorp
que han sido tontos.
No haré eso.
Entonces tú eres tonto.
Vamos, Frank.
No lo transformemos en algo personal.
No puedo competir
con las donaciones de SanCorp.
Mi única opción es asimétrica.
Derribar a la oposición uno por uno,
como un francotirador en el bosque.
Llegará un momento
en que Remy estará en la mira...
...pero no por ahora.
Como solíamos decir en Gaffney...
..."No abofetees a un hombre
mientras mastica tabaco."
"¡Un nuevo comienzo!"
RUSSO PARA GOBERNADOR
Congresista, ¿cómo está?
Aprecio que se haya tomado
la molestia de...
Hank, necesito comer.
Ve si me puedes conseguir
un sándwich con tocino extra.
Demonios.
Comida tailandesa de nuevo.
El curry verde es para ti,
y el otro curry verde es para mí.
En realidad me estaba yendo.
Te compré la cena. Tienes que comer.
O al menos,
tienes que verme comer a mí.
Llegaré tarde a una reunión.
¿Con quién? ¿Tienes una cita?
Con un amigo.
¿Un misterioso amigo sexual
del que obtienes toda tu información?
Relájate. Estaba bromeando.
No juzgo. Todos lo hicimos alguna vez.
Solía hacer cualquier favor sexual
por obtener una historia.
¿De verdad? ¿Con quién?
- ¿Quieres chismes?
- No. Solo...
El director de comunicaciones
de Ben Schroeder.
Un empleado del Departamento de Defensa.
Mi propio interno de la Casa Blanca.
Era una máquina de hablar
cuando no me estaba comiendo a mí.
Y hasta tuve algo con un congresista.
¿Con cuál?
Cuéntame el tuyo, y yo te cuento el mío.
Nunca estuve con ninguno.
Vamos. Eres atractiva.
¿Me dices que ninguno de ellos
intentó avanzarte?
En realidad no frecuento esos círculos.
Ahora sí.
Creo que no transmito eso.
¿Te refieres a no parecer fácil?
Mira, ya no hago eso.
Porque cuando se corrió la voz,
fue como chocar con una pared...
...y ya nadie me tomaba en serio.
Así que, un consejo,
como estrategia para tu carrera...
...no vale la pena escalar
acostándote con gente.
¿Palitos chinos o tenedor?
Si te vas,
tendré que comerme ambos...
...y eso no está bien.
No. Comeré contigo.
Bien.
Todo en marcha en el este de Pensilvania
para el cargo de gobernador...
...dejado vacante
por el vicepresidente Jim Matthews.
Tras una carrera política
que lleva 42 años...
...el genial vicepresidente
y ex gobernador de Pensilvania...
...afronta la tarea más crítica
de su nueva vida electoral.
Ayudar a su estado a llenar la vacante
tras su partida de Washington.
Sin embargo, Matthews parece reacio
a entregar ese lugar a Peter Russo.
TENGO 30 MINUTOS DE RETRASO
YO NO ESPERO
A casa, Meechum.
Señor.
Francis...
¿Cómo está tu mano?
Bien.
- Deberías cambiarte la venda, ¿no?
- Después.
- Pensé que llegarías tarde.
- No.
- Pareces perturbado.
- Estoy bien.
- ¿Qué sucedió?
- Nada.
¿Puedes decirme más de dos palabras?
Solo trato de relajarme.
Claire, te amo.
Yo también.
¿Zoe pensaba que iba a jugar
con las manos hasta que llegara?
Quizás comete el error de pensar
que su tiempo vale lo mismo que el mío.
La cercanía con el poder hace
que algunos crean que lo pueden ejercer.
Le pongo un fin a esos pensamientos
antes de que comiencen.
Y si no me equivoco, la última vez
que estuve en Tannersville...
...Buddy Corcharan me llevó aparte...
...y me dijo que estaba
perdiendo mi tiempo...
...porque los republicanos iban a ganar
el condado de Monroe por goleada.
Buddy se tuvo que tragar sus palabras...
...cuando gané el condado por goleada.
Y déjenme decirles
que ese hombre habla mucho...
...así que fue una gran cena.
Mi papá solía contarme una historia
sobre la gente...
...que cuenta sus pollitos
antes de que salgan del cascarón.
Aunque, para ser justo...
...quizás no sabía de lo que hablaba...
...porque creció en Pittsburgh.
Y nunca vi una gallina en mi casa...
...salvo que cuenten a mi mamá.
- ¿Quieres que haga algo?
- Pero, de verdad...
- No. Déjalo hablar.
- ...me encanta esta ciudad.
No sé si en algún momento te presentará.
Lo hará. Dale tiempo.
Ya pasó una hora.
Debíamos partir para Carbondale
hace diez minutos.
No puedo interrumpirlo.
Es el Vicepresidente.
No estamos al borde de Penn Woods.
Hay que mandarle
diagramas de desarrollo económico...
...de la Ley a Terry Womack.
- En papel, 20 copias.
- Lo haré enseguida.
¿Cómo va todo con Rachel?
Creo que está un poco deprimida.
Consiguió un trabajo como camarera
pero la despidieron.
- ¿Por qué?
- No me dijo.
Solo dijo que su jefe era un cretino.
Hace media hora,
recibí un mensaje de texto de Zoe.
Quiere disculparse, sin dudas.
Respeto que quiera hacerlo en persona...
...aun cuando le haya tomado 16 horas
juntar el valor.
Janine Skorsky está investigando
a Peter Russo.
¿Qué en particular?
La Cámara de Constructores Navales.
¿Tiene un enfoque?
La Ley de la cuenca es un premio
consuelo por perder sus empleos.
No es una observación desacertada.
Cree que si la ley no es aprobada,
le retirarán el apoyo.
No es una especulación desacertada.
Sé lo mucho que has trabajado
en su campaña...
...así que quería avisarte.
Bien, avísame si expande
su investigación.
¿Si la expande hacia dónde?
Hacia algo que creas
conveniente decirme.
Bueno, ¿puedo darle algún dato?
Puede ser más abierta
si le doy información.
- ¿Qué clase de dato?
- El conteo de votos para la ley.
Todavía no lo tengo.
Debería tener uno preliminar esta tarde.
¿Me avisarás?
Ni bien tenga algo consistente.
Hay algo más.
Sobre anoche...
No hace falta que te disculpes.
De seguro tuviste una muy buena razón.
La tengo.
Creo que deberíamos terminar.
No profesionalmente, lo otro.
¿Por qué ahora?
Tenemos una muy buena relación laboral.
No quiero complicar eso demasiado.
Está bien.
- ¿Te parece bien?
- Por supuesto.
Se terminó.
¿Y no cambiará las cosas entre nosotros?
Por favor. No castigo a la gente
por tomar decisiones adultas.
Gracias, Francis.
Nunca fue más
que una leve luz en mi radar.
Nos servimos mutuamente.
Si quiere ser adulta...
...veamos cómo vuela
una vez que deje el nido.
- Claire. Hola.
- Catherine.
Gracias por atenderme.
Siempre tengo tiempo
para ti y para Frank.
Bueno, la razón por la que vine...
...es porque la IAL tiene un cargamento
de filtros de agua...
...parados en Sudán del Sur...
...y han estado en un almacén
los últimos cuatro meses...
...sin usarse, y el gobierno de Sudán...
No lo deja pasar por la aduana.
Mi asistente me informó sobre eso.
Bien. Y sé que Francis habló contigo
sobre esto hace poco...
...pero no tuvimos noticias
del Departamento de Estado...
...y quería saber si podías ayudar.
Hicimos lo posible.
Puse a los mejores en este tema.
Los sudaneses no dan respuesta.
¿Hay algo más que podamos hacer?
Hay más de 200.000 dólares en equipos.
Quisiera ayudar
porque es importante para ti...
...pero estamos a punto de cortar
los lazos diplomáticos.
Es una orden directa del Presidente.
Ya no podemos continuar ignorando
sus violaciones a los derechos humanos.
¿Qué tal de manera no oficial?
Cuando cortemos los lazos...
...no podré contactar a su gobierno
aunque sea de manera extraoficial.
¿Puedes ponerme en contacto con alguien?
Lo siento, Claire.
Mis manos están atadas.
Movería montañas por ustedes,
pero hice todo lo que pude.
Por supuesto.
- Bien. Fue bueno verte.
- A ti también.
Congresista, tiene un gran proyecto
de ley que se debatirá esta semana.
¿Piensa que se aprobará?
Soy muy optimista.
El Acta de la cuenca del río Delaware...
...no solo protegerá
los recursos de agua dulce del estado...
...si no que también
creará miles de empleos.
Tengo confianza que mis colegas en el...
Solo hay una manera de crear empleos.
Lo hice durante mi gobierno.
La respuesta es créditos de impuestos
para las empresas chicas.
Hay que alentar a los emprendedores...
...a que inicien nuevas empresas,
contraten...
Pero sobre el Acta de la cuenca...
Empresas chicas. Esa es la solución.
Lo otro son espejismos.
Muchas gracias a todos.
Gracias.
Buenas noches, Sr. Vicepresidente.
- Hola.
- Necesito hablar sobre Matthews.
Sí. Leí los informes de prensa.
No está ayudando mucho, ¿verdad?
No, está haciendo más daño que bien.
Quiero pedirle que se vaya.
Eso no sería una buena historia.
Es mejor a que ataque a todo el autobús.
¿Trataste de hablar con él?
No, quería saber qué pensabas antes.
Quizás haya una manera
de que continúe en la gira...
...y para inspirar su apoyo.
Tenemos puntos de vistas
totalmente opuestos.
No podrás cambiar su ideología...
...pero ve más profundo.
Jim es un hombre orgulloso.
Explota ese orgullo.
Solo desearía que se fuera.
Haz lo que te parezca mejor.
Pero decidas lo que decidas,
sé firme y defiéndete.
Por lo menos responderá a eso.
Y llámame si necesitas algo.
¿Qué razón te dio?
¿Estabas haciendo las cosas mal?
No. El jefe de camareros dijo
que estaba haciendo un buen trabajo.
Hasta me dejó atender
mis propias mesas al segundo día.
Así que el administrador...
¿Cómo se llama?
León.
¿Se propasó contigo?
Me llamó a su oficina...
...dijo que no podía
contratar a alguien nuevo...
...ni siquiera medio tiempo.
Puso su mano en mi rodilla...
...dijo que quizás podría
hacer una excepción.
Entonces comenzó
a deslizar su mano por mi muslo.
Entonces me levanté y le dije
que tenía que volver a trabajar.
Él dijo: "Quédate".
Se desabrochó el cinturón.
¿Lo hiciste?
No, me fui de su oficina
y volví a atender las mesas.
Al otro día, llegué al trabajo
y me dijo que me fuera a casa.
Estaba despedida.
Dime el nombre del restaurante.
Llegas temprano.
Necesitaba un descanso.
No desayuné esta mañana.
Quizás regrese en un rato.
¿El conteo de votos?
Este se va a resolver a último momento.
Hablé con Catherine Durant hoy.
No puede sacar el cargamento
de Sudán del Sur.
Sí, vamos a cortar
relaciones diplomáticas.
La Cancillería
está muy decidida a hacerlo.
Sí. Por eso ella no puede hacer nada,
según dice.
Es lo que dijo ella.
Necesito que hables con ella.
Eso no hará la diferencia.
- Creí que estaba en deuda.
- Así es, pero hay límites.
Es Secretaria de Estado.
No puede romper el protocolo.
¿Puedes hacer algunas llamadas?
Si ella no puede, yo tampoco.
Además, debo concentrarme en la Ley.
Estoy tomando tiempo de mi agenda
para ayudarte con eso.
- Porque tú la escribiste.
- Porque tú me lo pediste.
No quería hacer esto.
Solo pido
que me concedas algo de tu tiempo.
¿Y cómo arreglaré
un problema que no puedo?
¿Qué hay de Remy?
Glendon Hill debe tener contactos
en Sudán del Sur.
Está peleando con nosotros
por el voto.
Esos son dos temas
completamente diferentes.
No lo son. Si te hace un favor,
me lo refriega a mí.
O sea que tus metas son
más importantes que las mías.
No dije eso.
Creo que no quieres pedirle algo
a alguien que trabajaba para ti.
¡No me des sermones ni bien entras!
¡Llamé a Catherine, como prometí!
¡Su inhabilidad para hacer algo
no es mi problema ni mi culpa!
¡No puedo controlar
el cambio del mapa global!
¡Y no me obligarás a hacer promesas
que no puedo cumplir!
Siento haber gritado.
Estoy con muchas presiones.
Tienes razón, no lo pensé.
No puedo ir a ver a Remy ahora.
Está cazando a mucha de mi gente.
Tengo a dos congresistas
que no se comprometen.
Esperaba que pudieras hablar con ellos.
¿Quiénes?
Vanderburgh y Abrams.
¿Qué quieres que les diga?
Son ecologistas.
No creen que la ley sea suficiente.
Ellos respetan tu opinión.
Quiero que les expliques la ley
paso a paso.
Tranquilízalos.
Necesito sus votos positivos.
Me reuniré con ellos mañana
y daré el golpe.
Luego te reúnes tú y los reconfortas.
Eso podría funcionar.
Por supuesto.
Creo que rompí el recipiente.
Tenemos contactos allí
por nuestra empresa petrolera.
Voy a necesitar
intervención del gobierno.
Donde haya un gobierno,
nosotros conocemos a alguien.
Aún cuando solo existe la ilusión
de un gobierno.
¿Me ayudarás?
Me gustaría.
Pero para algo como esto,
me temo que hay un precio.
La IAL respaldará a SanCorp
como ecológica.
Pueden usar nuestro logo
en cualquier tema de RRPP o mercadeo.
Necesitaremos más que eso.
Iban a donar más
de un millón para eso.
Estos filtros solo cuestan $200.000.
Diría que es una ganga.
Tú rechazaste esa oferta.
El mapa global cambió.
- ¿La Ley de la cuenca?
- Así es.
¿Quieres que se modifique?
Quiero que la hagas desaparecer,
completa.
La IAL apoyó públicamente la ley.
Lo que haces públicamente
es tu problema.
Caballeros. Por favor, siéntense.
¿Alguno de ustedes cambió de opinión
desde nuestra última charla?
Todavía estamos indecisos, Frank.
¿Se inclinan para algún lado?
Si el Congreso asignará $250 millones...
...queremos que vayan a una ley...
...que haga más por proteger...
Ya hablamos de eso.
Sé sus preocupaciones.
Así que si los estándares
de protección no cambian...
...preferimos que ese dinero
se gaste eficientemente en otra cosa.
Eso suena a que se inclinan por el no.
Fuimos muy claros sobre lo que pedimos.
Bien.
Este eres tú, Abrams.
Y este eres tú, Vanderburgh.
Y por aquí...
...está la mayoría del Comité Demócrata.
Ven, están por allí. Solos.
No les importa ser las ovejas negras.
Son la rama liberal de la rama liberal.
Casi siempre pueden
votar lo que quieran...
...las cosas se aprueban igual.
Pero esta vez sí importa.
Y lo que no están tomando en cuenta...
...está entre esta punta
del escritorio y esta...
...estoy yo.
Les diré lo que les digo
a todos los congresistas...
...que se sientan
donde están ustedes.
Voten por su distrito.
Voten con conciencia.
No me sorprendan.
Y lo más importante de eso...
...es que no me sorprendan.
Ambos se reunirán con mi esposa mañana.
Y la tienen que escuchar.
Ella atenderá sus preocupaciones
una por una.
Y estoy seguro de que luego de eso...
...ambos tomarán la decisión correcta.
Ahora es cuando se van.
A menudo encuentro
que los sentimentales...
...tienen un irónico miedo
a sus sentimientos.
Tienen uno y se quedan paralizados.
Pero les ofreces una mano amiga...
...y enseguida toman
la decisión correcta.
Hola.
Acabo de hablar
con Abrams y Vanderburgh.
Deja que se retuerzan esta noche...
...pero son tuyos mañana.
Llamaré a sus oficinas y haré una cita.
Gracias, Claire.
Por supuesto.
Lo que pueda hacer para ayudarte.
Aquí tiene, señor. Que lo disfrute.
Disculpa. Hay un cabello en la carne.
Lo siento mucho, señor. ¿Dónde?
Aquí.
No lo veo.
¿Me dices que estoy ciego?
No, señor. Lo siento mucho.
Haré que la cocina...
- ¿Cómo te llamas?
- Stephanie.
Deja el plato.
Quiero hablar con el administrador.
Sí, señor. Iré a buscarlo.
Gracias.
Buenas noches, señor.
Stephanie me dijo
que hay un cabello en su plato.
No.
No hay ningún cabello.
León, ¿verdad? ¿Así te llamas?
Sí.
Stephanie es muy atractiva, ¿no?
Lindo trasero.
¿Hiciste que te la mamara
antes de contratarla?
Tendré que pedirle que se retire.
- Siéntate, León.
- Señor, quiero que se retire.
- Siéntate.
- No me haga llamar a la policía.
Te diré algo.
Llámalos, yo llamaré
al Departamento de Inmigración...
...por los cuatro indocumentados
que trabajan en la cocina.
Es un delito mayor, León.
Y quizás también mencione a tu novia,
su madre y su tía...
...quienes también son indocumentadas
y viven en un lugar que tú pagas.
La cárcel para ti,
la deportación para ellas.
No es un lindo escenario, ¿no?
Hablemos de Rachel Posner.
¿Qué tan cerca está?
Debería tener los últimos dos votos
que necesito comprometidos hoy.
Quiero asegurarme
de que nadie cambie su voto.
Preferiría no quedar enredado
en temas ambientales en este momento.
Pero también es
un paquete de creación de empleos.
Está enfrentando al petróleo y al gas.
No puede haber una batalla así
luego de lo que gastamos en educación.
Solo necesito
una declaración pública de apoyo.
No lo haré.
¿Qué tal si te llevas a Linda mañana?
La ubicas en tus oficinas.
Cualquier cosa
que necesites para conseguir votos...
...la tienes a ella ahí.
No puedo pasar todo el día
haciendo lobby.
Bueno, tienes asistentes.
Sí, los tengo.
¿Me dices que no puedes controlarlos
desde 10 cuadras?
Por supuesto que sí, señor.
Mira, si es muy difícil...
No. Te ayudaremos, Frank.
¿No es así, Linda?
Sí. Si me disculpan...
...tengo que reorganizar
algunas cosas en mi agenda.
¿Qué más, Frank?
Dime en qué anda Birch.
No, ya sé que cancelé dos veces.
Comienzan la próxima semana.
Cariño, estoy tratando de arreglar esto.
- Linda.
- Disculpa. ¿Sí?
Quería agradecerte
por aceptar colaborar...
- ...sé que estás muy ocupada.
- Por supuesto, Frank.
¿Todo en orden? Parece que...
Sí. ¿A qué hora quieres
que vaya mañana?
¿Podemos hablar?
¿Puedo llamarte en un minuto?
Te llamaré. Sí.
Linda, siento tanto que el Presidente
te haya obligado a esto.
No fue mi intención.
Si quieres, puedo hablar con...
No, no es eso. Es personal.
No te preocupes.
¿Qué sucede? Quizás pueda ayudar.
Mi hijo no entró en Stanford.
Mañana me reúno con el Rector...
...para ver si cambia de opinión.
Le pregunté al Presidente si podía ir,
y aceptó...
...pero debe haberlo olvidado.
Debes ir. El Presidente lo entenderá.
No dejo que mis problemas personales
interfieran en mi trabajo.
Linda, no puedes dejar tu vida en pausa.
Y menos a expensas de tu propio hijo.
Ha sido a costas de mi hijo.
Es mi culpa que no haya entrado.
Estaba en la campaña
y no estuve con él.
Sus notas bajaron. Su inscripción fue...
No estuve, Frank.
Pero creo que si pudiera reunirme
cara a cara con el Rector...
Mira, irás a Stanford mañana.
Si vienes a mi oficina,
no te dejaré entrar...
...así que ni lo intentes.
Frank, el Presidente quiere que...
Él no tiene que enterarse.
Le diré a uno de mi equipo
que te compre un boleto.
La ley estará bien.
Frank.
No tienes que hacer esto.
Tenemos nuestros desacuerdos, Linda...
...pero eso no significa
que no podamos cuidarnos.
Diles que irás.
Bien. Prueba eso.
Probando, probando.
Bien, Zoe. Soy Dave
productor senior en Nueva York.
- Estaremos en vivo en cuatro minutos.
- Perfecto.
El primer tema será
la agenda del Congreso para el otoño...
...luego hablaremos
sobre los parciales...
...y terminaremos
con la candidatura de Russo...
- ...y la Ley de la cuenca.
- Bien.
Te saco del micrófono
hasta que sea tiempo.
Hola, Janine, debo
hablar de la Ley de la cuenca.
¿Tienes un resumen?
Sí. Espera.
Gracias.
- ¿Se sabe algo del conteo?
- Todavía nada.
Llamé a los demócratas de la Cámara
para estimar un número...
...pero nadie me respondió.
Entonces ¿qué digo?
Que hay mucha fluctuación
y que será una votación ajustada.
Bien. Gracias.
No hay problema.
Hola, Francis, soy yo. Llámame.
Sí.
El congresista Russo.
Dice que es urgente.
Bien.
Buenos días, señor.
Quiero hablar sobre la gira.
Hablemos en el autobús.
¿No hay un evento ahora?
No habrá eventos hasta que hablemos.
Está secuestrando el micrófono.
Está contradiciendo todo lo que digo.
Necesitamos promocionar
el Acta de la cuenca.
Aprecio tu franqueza.
Déjame decirte lo que no aprecio.
El Comité Demócrata apoya
a un hombre sin antecedentes...
...excepto por el abuso de sustancias,
para reemplazarme.
Sé que no quiere estar aquí...
...pero parece que está tratando
de sabotear mi campaña a propósito.
A pesar de mi buen juicio,
estoy tratando de salvarla.
Conozco a la gente
de este estado mejor que tú.
No quieren escuchar sobre cuencas
si no sobre empleos.
Ahora, escucharán sobre ambos.
Quizás debería quedarme callado
junto a ti en el podio...
...y verte perder.
- Cree que no puedo ganar.
- No soy optimista.
Perdió las dos primeras veces
que se presentó.
La tercera,
nadie pensó que tenía oportunidad.
En septiembre, estaba 15 puntos abajo.
No tenía más fondos.
Tuvo que hipotecar su casa
para pagarle al personal.
Ya sé lo que hice. Estaba ahí.
Mi punto es que siguió adelante.
Estuvo en 67 condados en 20 días...
...y le demostró a todos
que estaban equivocados.
Le guste o no,
mi nombre está en la boleta esta vez...
...y tengo una oportunidad,
y les probaré que se equivocaron...
...como lo hizo usted.
Incluyéndolo a usted, señor.
Me gustaría su apoyo...
...pero si no quiere dármelo, está bien.
Eso no me detendrá.
¿Crees que es fácil para mí estar aquí?
Dejé la mansión del gobernador
en mi mejor momento.
¿Para ser qué? Vicepresidente.
Pensé que eso era algo mejor.
¿Pero sabes qué?
No tengo nada de influencia.
Me tienen como a una mascota,
y este es el estado en el que nací.
Le estoy ofreciendo influencia, señor.
Me gustaría contar
con su guía y su experiencia.
Pero si eso no es posible, entonces...
Con todos respeto, Vicepresidente,
debería volver a Washington.
Su esposo fue muy explícito.
Lo clasificaría como una amenaza.
¿Qué dijo exactamente?
Que no lo sorprendamos.
¿No les dijo que voten
por su distrito y con conciencia?
Sí, pero eso parecía mucho menos
importante en sus prioridades.
Nunca los culparía...
...si tienen una razón
para hacer lo que creen correcto.
Estoy confundido. ¿No apoya esta ley?
La IAL la apoya públicamente.
En privado,
tengo las mismas dudas que ustedes.
Creía que estábamos aquí
para que nos convenciera de votar sí.
No trato de convencerlos de nada.
Diré esto.
Si la ley fracasa,
no es el fin del mundo.
Siempre podemos apoyar nuevas leyes.
Algo con estándares
de regulación más estrictos.
Para ser claros, nos dice
que no le importa si votamos en contra?
Solo digo lo que diría mi esposo...
Que deberían votar conscientemente.
¿Cómo vamos?
Nos falta un voto.
Acabo de hablar con Claire.
Vanderburgh y Abrams están abordo.
- ¿Votos positivos definitivos?
- Definitivos.
Deberíamos estar bien.
¿Sí?
Estoy tratando de ubicarte desde ayer.
He estado ocupado contando votos.
Dijiste que me darías un número.
Prueba con mi oficina de prensa.
Lo hice. No me devuelven el llamado.
La información oficial
es que será reñida.
Busco la información extraoficial.
No puedo tener favoritos ahora, ¿verdad?
Esto no es por lo del otro día, ¿no?
¿Qué otro día?
Dijiste que mantendríamos
nuestra relación laboral.
Así se siente ser profesional.
¡El vicepresidente de Estados Unidos,
Jim Matthews!
Gracias.
Es bueno estar de regreso en Bristol.
¡Adelante Worriors!
Ya me conocen. Soy parlanchín.
Puedo seguir
hasta que se queden dormidos...
...duerman 8 horas y se despierten
para descubrir que sigo hablando.
Y hay mucho para decir
sobre este joven a mi izquierda.
La verdad es que tenía muchas dudas
sobre él y sus ideas...
...sobre su pasado...
...sobre su juventud.
Pero si hacen memoria...
...muchos de Uds. tenían dudas sobre mí,
la primera vez que me presenté.
Y la segunda y la tercera.
Pero estos últimos días...
...al viajar por el estado con Peter...
...debo admitir que me convenció.
Es inteligente, enérgico,
y lo más importante, es un luchador.
Dice "Un nuevo comienzo"
allí en el autobús.
Y esa es la verdad...
...porque este joven
le dará a nuestro estado...
...el nuevo comienzo que tanto necesita.
Damas y caballeros,
el próximo gobernador de Pensilvania...
...Peter Russo.
Gracias, Sr. Vicepresidente.
¿Cómo están, Bristol?
Hoy quisiera hablarles
sobre la recuperación económica.
Como mucho de ustedes saben...
...mayormente porque mi oponente...
...necesita gastar millones de dólares
en avisos de TV sobre mi pasado...
...yo sé bastante sobre recuperación.
Aprendí mucho
debido a mi lucha personal.
Aprendí cómo emplear mi fuerza
y mi resolución...
...hacer que trabajen
para mi beneficio...
...parecido a como los molinos
de agua de Bristol...
...utilizan el poder
de su hermoso Otter Creek...
...y del poderoso río Delaware
hace años.
¡Déjenme decirles
cómo el río Delaware...
...revitalizará su economía por años!
Sacaremos el cargamento de Sudán.
- Genial.
- Quizás tome semanas...
...pero deberías ir organizándote
para ir a Botsuana...
...donde pondrás
el campamento base y el depósito.
Envíame un presupuesto
ni bien tengas uno.
Claire, ¿hay alguna posibilidad
de mandar a alguien en mi lugar?
Pensé que querías estar en el campo.
Así es, pero esta vez no puedo.
¿Por qué?
No sabía cómo decirte esto,
pero pasé las 12 semanas.
¿Estás embarazada?
Gillian, es grandioso.
¿Cuándo sucedió? ¿Quién es el padre?
Alguien que conocí en el extranjero.
Médicos sin Fronteras.
Tuvimos algo. Luego me fui.
Pero regresó a los Estados Unidos
hace unos meses...
...y ahí fue cuando sucedió.
De cualquier modo, no terminó bien.
Pero quiero tener al bebé.
¿Él lo sabe?
Está casado.
- No debí hacerlo. Fue estúpido.
- No tienes que explicarlo.
Necesitaré tomarme un tiempo
en marzo.
Por supuesto.
Y obviamente enviaremos a alguien más.
Muchas gracias, Claire.
De nada.
¿Dijo medio cocido?
Avísenme si necesitan algo.
¿A que no saben
quién me mandó un mensaje recién?
Pensé que aguantaría más
que un par de días.
- ¿Vas a salir?
- Solo un par de horas.
Solo me queda un indeciso por convencer.
¿Cómo va el conteo en la ley de Russo?
¿No quieres bañarte antes
de que nos ensuciemos con los negocios?
Me bañaré cuando te vayas.
¿Cuál es el conteo?
Tu tono no me inspira
a ser muy comunicativo.
¿El sexo no fue suficiente?
¿También necesitas buen tono?
Alguien se lavó la boca con ácido hoy.
Sea lo que sea
con lo que estés lidiando...
...sinceramente no me interesa.
Casi me doblas en edad.
- Dijiste que eso no era un problema.
- Mentí.
Si tuvieras una hija,
sería más grande que yo.
En 20 años,
todavía seré más joven que tú ahora.
No puedo luchar
contra aritmética básica.
¿No te parece desagradable?
Creo que tú quieres que piense eso.
Pero nunca consideré a esto
más o menos...
...que una transacción entre dos adultos
que dan su consentimiento.
Si solo quieres a la chica
que hará la oferta por ti...
...ya la tienes.
¿Por qué necesitas el sexo?
Te recuerdo
que fuiste tú quien inició todo...
...y quien vino a golpear
a mi puerta el invierno pasado.
Y ahora fui yo quien pidió
que termináramos con todo esto.
Lo cual yo respeté
hasta que levantaste el teléfono...
...y me pediste que viniera esta noche.
Porque no me dabas lo que quería
a menos que lo hiciera.
Entonces, dime: ¿Por qué necesitas esto?
No parece que lo disfrutes demasiado.
Yo no lo disfruto para nada.
Parece que siempre te dejo satisfecha.
¿Cómo sabes que no estoy fingiendo?
¿Lo haces?
¿No dice mucho el hecho
de que no puedas distinguirlo?
¿En qué piensas
cuando estoy contra la pared?
Un gran hombre dijo
que todo en la vida es sobre sexo...
"Excepto el sexo".
"El sexo es sobre poder."
Así que necesitas una prostituta...
...que te convierta en proxeneta.
No soy un proxeneta.
Solo un hombre generoso.
Bien.
Mientras quede claro lo que hacemos,
puedo hacer de prostituta.
Ahora págame.
La ley se aprobará.
Vamos arriba por dos votos.
Puedes pasarle la información
a tu amiga, la Srta. Skorsky.
Si ella debe decir esas cosas
para poder dormir de noche, que así sea.
Su lealtad no me cuesta más
que algunas migajas de información.
Su odio no me afecta.
No te acuestas con una prostituta
para luego dormir abrazados.
Votación final...
Muchas ciudades pequeñas, gente divina.
- El autobús no se rompió.
- Última llamada.
Por favor, no. ¿Cuándo regresas?
Mañana. Haremos una rueda
de prensa luego de la votación.
Miembros, por favor voten ahora.
- ¿Estás bien?
- Tengo náuseas.
Ya pasará. Estoy bien.
- ¿Esperas para marzo?
- Para el 14.
Debe ser emocionante.
¿Aún tienes náuseas?
Creo que pasó lo peor.
Ahora orino a cada rato.
Antojos raros.
Fue lindo estar de gira de nuevo.
Energizante.
Las internas muestran
aumento en los números.
Hizo una gran diferencia, señor.
El Presidente está agradecido,
y yo también.
Es un esfuerzo de equipo, ¿verdad?
Disculpa. Todavía no saludé
a tu media naranja.
- ¿Cómo te fue en Stanford?
- Bien, creo.
El Rector es republicano
así que no hubo mucha cháchara.
Pero pareció dispuesto a considerarlo.
- Lo sabremos la semana próxima.
- Es grandioso.
Te agradezco mucho tu ayuda.
Yo no hice nada.
Cualquiera puede reservar un vuelo.
No es cierto. Me cubriste.
Tenemos que mantener las cosas
importantes en perspectiva, ¿no?
No creo que te haya hecho ganar
algún favor.
La bondad no es bondad
si esperas algo a cambio.
¡El hombre del momento!
Todavía no. La votación sigue.
¿Qué votaste? Yo voté por sí.
Votar. Sabía que de algo me olvidaba.
Lo tenemos.
Hay jugo de uvas con burbujas
para celebrar.
Quedan treinta segundos.
Treinta segundos. Se ve bien.
Vamos, todos. Vamos.
Todos votan de acuerdo a su partido.
¿Ven? Esto es lo que pasa
cuando nos mantenemos juntos.
Es una victoria fácil para nosotros.
Quince segundos.
Voten ahora.
Diez segundos.
Carajo. Esto no puede estar pasando.
Miembros, por favor voten ahora.
CONGRESO - LEY DE LA CUENCA
VOTACIÓN FINAL
Se cerró la votación.
El proyecto 4913 no está aprobado.
- Doug.
- Pensé que ganaríamos.
¿Esto significa que se acabó?
Es una lástima. Tanto trabajo.
Quiero saber quién mintió.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net