Como diría mi abuelo,
los muertos duermen con los ojos abiertos.
Te vigilan desde el pasado...
Jackie Sharp.
Romero no perdió tiempo.
- ¿De qué me sirves?
- Los demócratas son sorprendentes.
- Sus abogados no nos dejan acercarnos.
- Están negociando su testimonio.
¿Cómo diablos llegamos aquí?
Romero recibió información
de dentro del partido.
Amenaza con acusarla de recabar votos
a cambio de fondos para la campaña
que recibió de Remy Danton,
con quien, sorprendentemente, se acostaba.
- No testifica por una aventura.
- Lo hace porque no quiere ir a prisión.
Es la única razón
por la que cualquiera testifica.
Asegúrate de que los demócratas del comité
se mantengan en filas.
Trabajaré en mi lado del pasillo,
pero Romero...
- Es un idiota.
- Y quiere ser coordinador.
Terry Womack fue leal.
Ser leal no es lo mismo que ser bueno.
¿Qué hizo Womack por ti?
¿Anuló el Comité de Declaración de Guerra?
- ¿Te consiguió Misuri en noviembre?
- Ya basta.
Dáselo.
A veces hay que tomar
decisiones difíciles. Hablaré con Terry.
Romero tendrá que encontrarle
un lugar donde aterrizar.
Me preocupa qué lugar será.
Eso es todo por ahora.
Sí, señor.
Encarguémoselo a Doyle.
- Ya investigamos a Romero.
- No, me refiero a Usher.
El cadáver está bien conservado,
aunque las extremidades se congelaron.
Pero la dentadura está intacta.
Nuestros colegas de la Antártida
están cooperando.
Pronto tendremos el cadáver.
Pasará a tránsito después de la aduana.
Nos gustaría que se perdiera
en el tránsito.
¿Cómo dice?
Tiene que desaparecer.
Sí.
Gracias, subdirector Green.
Estaremos en contacto.
- Pensaba que te habías ido a la cama.
- No puedo.
- ¿Quién es?
- Nadie que conozcamos.
Dije que no lo conocemos.
¿Sabías que en Italia hallaron a un hombre
que llevaba 5000 años congelado?
No.
Tenía la parte trasera del cráneo hundida.
No lo vio venir.
Lo golpearon y lo dieron por muerto.
Dar a alguien por muerto
es un concepto antiguo.
Cuando mueres congelado...
...sientes un calor intenso.
Eso duele.
Lo siento.
Vi a Francis afuera.
Parece nervioso.
¿Puedes culparlo?
¿Mejor así?
Lo peor que hizo es robar en tiendas.
Compró en la calle un par de veces,
y el juez la envió a rehabilitación.
Allí es donde vive, donde trabaja,
donde se encama...
Yo solo veo a una veinteañera
tratando de llegar a los 30.
- Es una preocupación.
- No comprendo.
Habló con Gavin Orsay
antes de que él se fuera a Venezuela.
- Doug...
- ¡Nathan!
Hablemos de la agresividad de tu tono.
Es un cabo suelto y una drogadicta.
Es una mala combinación.
Es un nuevo comienzo.
El gusto de Donald Blythe
era demasiado oscuro, así que quité todo.
Hasta ahora escogí un cuadro,
y ya está en camino.
Ya nos encargamos del cuerpo
de Thad Peterson.
Ya no tiene nombre.
Yo lo reconocería en cualquier lugar.
Esto habría avergonzado
a algunos intereses importantes.
No quiero que la familia lo vea así.
¿Qué sabemos de la embajada de Jordania?
Aidan Macallan sigue sin declarar
qué le dijo a Petrov y qué no.
El presidente quiere que lo traigamos
de su asilo hasta EE. UU.
Démosle más tiempo.
¿Fue buena idea hacerte partícipe de esto?
- Prometiste...
- Lo sé. Ahmadi.
Las Fuerzas Especiales
están buscándolo en el terreno.
La presencia rusa en Siria
lo hace más difícil.
Necesito saber
qué le dijo Macallan a Petrov.
No deja de sorprenderme
el talento de los hombres para armar líos.
- Perseguir a tu partido no te ayudará.
- Nunca paras.
- Jackie Sharp no testificará.
- En ese caso, irá a la cárcel.
- No puedes demostrar el intercambio.
- Ella cree que sí puedo.
Si lo haces de otro modo,
quizá consigas lo que quieres.
Te haremos coordinador.
- Ya no me interesa.
- ¿Qué?
Cielo santo.
Entonces, Medios y Arbitrios.
La presentación en la próxima convención.
- Quiero encarcelar a Francis Underwood.
- ¿En qué te beneficia eso?
En serio. ¿En qué te beneficia a ti?
Hay otra forma de hacerlo.
¿Quieres reconocimiento?
¿Hacerle la vida imposible al presidente?
Convénceme.
Mantén el comité a fuego lento.
¿No trabajas para él?
Llama a los miembros del gobierno
de uno en uno.
Hazlo durante un par de años
y asegura tu puesto.
Mientras mantienes al presidente a raya.
No lo arruines llamando a Jackie Sharp.
Tienes un buen futuro.
Déjame planear tus próximos ocho años.
Los candidatos con los que trabajaste...
¿Cuántos esperaron y perdieron su momento?
Cierto.
Estoy leyendo el presente, y me pertenece.
Déjame en la calle 3.
- Te dejaré en el Rayburn.
- No, siempre llego caminando.
Nunca se sabe
cuándo puedes saludar a la gente.
Sí.
Hola, soy Alex Romero.
Represento al 7.º distrito de Arizona.
Díganme qué les quita el sueño
para que pueda ayudarlos.
El futuro nos pertenece a todos.
Espero contar con su apoyo.
¿Qué opinas?
Tú eres el experto.
Justo aquí.
A Romero no le interesan
las ofertas habituales.
Sí le interesan, y se odia por eso.
Estoy avanzando con los republicanos.
Todos tienen un pasado,
y la mayoría tiene testigos.
De un modo u otro,
Jackie Sharp no testificará.
¿Por qué te causa tantos problemas
un diputado joven?
Es muy tenaz.
Me recuerda a usted.
No estoy de acuerdo. Hablamos luego.
- Llamaré a Danton...
- Si lo exponemos, él nos expondrá.
- ¿Qué sugieres?
- Que siga actuando como presidente.
Es lo único que puedo hacer.
Son mis primeros 100 días, por Dios.
Francis...
Vamos a capturar a Ahmadi.
No hay suficientes Ahmadis en el mundo.
No para todo lo que hicimos.
Entonces ¿qué?
Destruyamos a Romero, para empezar.
¿Podemos hacer eso al menos?
¿Y luego al resto del Partido Demócrata?
Sé lo que hago. Ya fui presidente antes.
Yo también.
Llama a Terry Womack.
Tu trabajo como vicepresidenta
es asesorarme.
El mío es tomar decisiones.
Terry, sí, solo quería hablar contigo.
Quiero que sepas que te apoyamos.
Ese maldito pidió ser coordinador,
pero no lo permitiremos.
No mientras yo esté aquí, te lo aseguro.
Siempre ayudo donde puedo.
¿No puedes ayudar
con Servicios Humanos y Sanitarios?
Esa agencia hace un gran trabajo.
Dijiste que tu puesto
es el trabajo de tus sueños.
Se puede tener más de un sueño.
Mi asistente puede guiarte.
Te mostrará un video de Haití
y de lo que hicimos allí
en los últimos meses.
Incluiré tu organización en mi artículo.
- Tengo fe en el trabajo que hacen.
- Gracias.
¿Cómo fue trabajar
con la administración Underwood?
Estuvo bien. Dejémoslo ahí.
Me reuní
con muchas organizaciones maravillosas.
- El Fondo para la Infancia de Virginia.
- Hacen un gran trabajo.
- ¿Talbot League?
- Otro grupo fabuloso.
El Fondo Conmemorativo Anthony Moretti.
No sé nada sobre ellos.
Concienciación para el trasplante
de órganos.
¿De veras?
Hola.
Lo lamento mucho.
Es de mala educación,
pero me moría de hambre.
Gracias por recibirme. Pediré un menú.
No, gracias.
Tengo un almuerzo luego de esto.
Bien. Siempre hay que tener uno previsto.
- Srta. Davis.
- Te preocupa Aidan.
¿Tiene algún sobrenombre?
¿Por qué lo pregunta?
No sé si el presidente o la vicepresidenta
te lo dijeron, pero Mac está bien.
El problema es qué sabe
y a quién pudo decírselo.
Quiere seguir con vida.
Sí.
De esos hay que cuidarse.
La última vez que hablé con Aidan
iba a subir a un taxi.
No sé qué tiene ni qué hizo.
Solo hago lo que me dicen.
Estoy en el edificio Hoover.
Es el edificio más feo de la ciudad.
Cierro los ojos al entrar.
Ven a verme, sobre todo si quieres hablar.
Necesitamos a alguien
que hable tan poco como tú.
¡Lisa!
- Estoy buscándola.
- No sé dónde está.
- Déjame ayudarte.
- No, estoy bien.
- Puedo cargarlo yo.
- Estás asustándome.
Estoy preocupado por ella.
No me drogo más.
Muy bien.
Al menos trato de no drogarme más.
Por favor, déjame en paz.
Oye...
Solo...
Si sabes algo de Rachel...
...dile que me ocupé de todo.
Puede venir a casa. Todo estará bien.
La extraño, ¿sabes?
Lo lamento.
- ¿Vas a responder?
- ¿Tenía razón?
Tu teléfono está sonando.
Puedes colgar con el botón lateral.
- No...
- Soy un ser de costumbres.
Sí, tenías razón.
Este teléfono solo se usó una vez
para llamar a un solo número.
Con el número de serie del fabricante
averigüé dónde se vendió.
En una tienda en Dupont Circle.
¿A quién llamaron?
Es un número desconocido.
Pero el prefijo...
Tendrás que hablar con la policía
o con el FBI.
- No puedo...
- No te preocupes. Lo haré.
El prefijo parece un número del gobierno.
Hola.
¿Te siguió? ¿Cuándo?
- Tengo que...
- Sí.
Si te sientes a salvo donde estás,
quédate allí.
Voy a buscarte.
Gracias.
¿Qué no podías decirme por teléfono?
Jackie Sharp.
¿Qué le pasa?
¿No lo sabes?
Pensé que esto venía de la Casa Blanca.
Se filtró que intercambió legislación
por fondos para la campaña.
¿Cuál es la fuente?
Sin confirmar.
Estará en Drudge dentro de una hora.
¿No tienes nada que decir?
Si es cierto, me apena ver caer
a quien fue una estrella en ascenso.
Basta.
Sharp habría sido una victoria
para el comité.
Si quieres declarar,
estamos dispuestos a hablar.
Nos vemos.
LA MUJER DEL "CONGRESO"
Así no es como hacemos las cosas aquí.
No quería que testificara.
Ahora Romero no puede obligarla.
Pusiste a mi secretario de prensa
en una situación difícil.
Fue una filtración, y no salió de usted.
- Así tomamos la delantera.
- ¿A esto lo llamas delantera?
Sus abogados le dirán que no declare,
sobre todo con respecto a ustedes.
Esto sucedió
mientras yo negociaba con Petrov.
Para la gente, era la primera dama
que apoyaba a su esposo.
Esto sucedió
bajo la vigilancia de Donald Blythe.
Lo lamento si me extralimité.
Trataba de protegerlos.
- Hizo lo correcto.
- No me importa lo que hizo.
Me importa cómo lo hizo.
- LeAnn...
- Vicepresidenta.
Lamento estar tan ocupada.
Lo comprendo,
con todo lo que está pasando.
Lamento insistir tanto.
Jane Davis vino a verme.
¿Fue a verte?
- Quiere que trabaje para ella.
- ¿Haciendo qué?
No lo sé, pero...
Quería información sobre Aidan Macallan.
Sabe que nunca diría una palabra.
Gracias por decírmelo.
Me gustaría hablar de mi futuro.
LeAnn, me encantaría hablar de tu futuro,
pero todavía no.
Si quiere, puedo ayudar con Aidan.
Lo que sea necesario.
Me alegra saberlo.
¿Pensabas que LeAnn Harvey no me lo diría?
Nunca doy por hecho
qué hará la gente ni qué no.
- Pensé que trabajábamos bien juntas.
- Y así es.
Conseguir información a mis espaldas
solo nos creará desavenencias.
Eso no es lo que quiero, Claire.
- Srta. Davis.
- Presidente.
Lamento llegar tarde.
Según la vicepresidenta, sus contactos
le perdieron la pista a Ahmadi.
Sí. Como les expliqué,
Siria es un país que cambia
de un día para otro.
- Puede agradecérselo a Viktor Petrov.
- Lo sé.
Señora.
Disculpa, Jane. Estos días son una locura.
Por supuesto.
El Departamento de Estado, el Pentágono,
¿no podemos acercarnos a Ahmadi?
Yo solo quiero paz.
Nada genera tantos beneficios como la paz.
Y nada genera tanta paz
como los beneficios.
Presidente, ¿puedo hablar con franqueza?
Nunca la acusaría de no ser directa.
Va a haber un ataque con gas
en la ciudad de Homs.
Si pusiera un límite...
...y se produjera este trágico ataque...
...Estados Unidos tendría que enviar
unos 30 000 soldados adicionales.
Para proteger los oleoductos
y evitar que Petrov entre en Damasco.
Y para proteger a la población.
Con esas cifras,
estamos hablando de una ocupación.
Yo solo digo
que el Comité de Declaración de Guerra
puede debatir aquello para lo que se creó.
Una guerra.
¿Conoce a Mark Usher?
Sí, trabajamos juntos.
Él dirigía a un diputado.
Mark.
- ¿Te ofrecieron algo de tomar?
- Estoy bien. Gracias.
¿Alguna vez trabajaste con Jane Davis?
Davis es el nombre de su padrastro.
Fue senador durante una legislatura.
Estaba interesada en un cliente
que tuve en cierto momento.
Un candidato al Congreso.
Pobre hombre. Cuando Usher vio
que no era lo bastante formidable,
lo abandonó. Lo soltó.
Pero Mark es así.
Sabe ver el talento.
Le gusta mantenerte cerca
mientras él está lejos.
Pero él no estaba de acuerdo
con algunas de sus posturas
y el dinero desapareció.
No se deje engañar por Jane.
Puede parecer un poco descuidada...
En cuanto acabe con usted...
...es como si apagaran un interruptor.
Pero es despiadada.
Solo tiene un objetivo en mente.
¿Qué? Hoy se me olvidó comer.
¿Qué tienes para mí?
- No sé.
- No empieces así.
Vi a Meredith Lee.
Mencioné el Fondo Moretti,
los trasplantes de órganos...
Se puso un poco tensa, pero no sé.
No dijiste que te habían despedido.
- ¿Eras tú?
- Hablé con tu novia.
¿Cuánto hace?
¿Qué importa? Me vigilan.
¿Qué hacemos aquí?
No me gusta comer en el auto.
Saltearon a Anthony Moretti
en la lista de donantes.
- ¿Cómo lo sabes?
- Mi intuición.
- Puedo explicártelo.
- Con algo así, mejor.
Gas sarín. Sobre todo contra civiles
en los alrededores de Homs.
- Estamos tratando con animales.
- Es aterrador.
En el pasado siempre me contuve,
pero voy a firmar un decreto
para una acción militar.
Ataques aéreos seguidos de la infantería.
Tendrás que hablar con la ONU.
- ¿De dónde proviene la información?
- Está en el expediente.
Pero si sabemos que van a atacar,
¿por qué no lo evitamos
antes de que lo hagan?
Francis guardó tu carta de renuncia.
Quiere romperla.
Sé que los últimos meses
fueron difíciles para ti.
Te pedimos mucho.
Después de esta acción militar,
tendrás nuestra bendición
si deseas dejar el gobierno.
Por supuesto,
preferiríamos que te quedaras.
Espero que no haga falta decirlo.
Utilizar armas de destrucción masiva
contra civiles es un crimen de guerra.
Gracias por la oportunidad
de llevar esto a cabo hasta el final.
Esperábamos que dijeras eso.
Gracias, Cathy.
Gracias, presidente.
¿Ella te preocupa?
Tenemos que empezar a pensar
en la gente de la que nos rodeamos.
Eso me hizo pensar en Tom.
Ya no tiene motivo para estar aquí, ¿no?
Oficialmente, no.
Podríamos contratarlo como asesor.
La decisión es tuya.
La energía y el tiempo son limitados,
y debemos preguntarnos
si estamos aprovechándolos al máximo.
- Gracias.
- Perdón por separarte de tu grupo.
- No. Cuando oí tu voz...
- Yo...
- No sé qué hacer.
- ¿Sucedió algo?
Los Underwood planean ataques aéreos
y una invasión terrestre en Homs.
- Qué horrible.
- ¿Sabes algo de esto?
Petrov está convirtiendo la región
en un desastre.
Nadie que se haya metido en Oriente Medio
salió ileso.
Deja que Petrov se haga cargo.
Va a suceder algo terrible,
y podemos evitarlo.
Ya veo.
Tengo que presentar una línea roja
ante la ONU.
- Todavía podemos retractarnos.
- ¿Cómo puedo ayudarte?
Habla con el presidente
y la vicepresidenta.
Lo haré.
Son personas horribles, ¿no?
Jane...
...ten mucho cuidado con ellos.
Por supuesto.
Te lo digo como una vieja amiga.
¿Todavía somos amigas?
Por supuesto.
El hígado que recibió el presidente
debía ser para Anthony Moretti.
Dice que Doug forzó a la secretaria
de Servicios Humanos y Sanitarios
a poner al presidente al principio
de la lista, y por eso murió Moretti.
Doug también se involucró con la viuda.
Qué buen toque.
¿Tiene pruebas?
¿De la relación?
Eso es fácil de demostrar.
Sabe que Meredith Lee oculta algo.
Está dispuesto a hablar con ella.
¿Confías en él?
No sé por qué inventaría esto.
Hola. Estoy afuera.
¿La pasaste bien?
Ya no disfruto estas cosas.
Son males necesarios.
No es como antes,
cuando conocías a gente sorprendente.
¿La gente es menos sorprendente
o nos cuesta más sorprendernos?
Exacto.
- Este es mi auto.
- Me preguntó por ti.
- Lo supuse. ¿Qué dijiste?
- Que eres...
...formidable, etcétera.
Sí, yo le dije lo mismo de ti, etcétera.
Podría ser un gran presidente.
¿Quiere serlo?
¿Y qué significa "gran"?
Y luego está ella.
¿Qué hay de ella?
Si Bob o Terry estuvieran al mando,
hablaría con ellos.
Quiero que dejen sin nada
al personal de Romero.
El presupuesto que tenga
por su puesto en el comité.
No, lo pido por el bien del partido.
Sobrevivimos a Jackie Sharp,
pero no terminará ahí.
La verdad es que me castigan
por luchar por los asuntos
que les importan a nuestras bases.
Sí, gracias.
Doyle dice que no tenemos mucho
sobre Usher.
Le gusta apostar, y suele ganar.
Este es el asunto.
Doyle habló con Marshall,
que no tuvo exactamente un final feliz
en la campaña de Conway.
Dijo que antes de que Usher
se uniera a nuestra administración,
preparaba a Romero
para postularse para presidente.
Trabaja para ambos bandos
en lo que sea que busca este comité.
No soy demócrata, Jeffrey.
Soy republicano.
Solo trabajo para la Casa Blanca.
Frenemos a Alex mientras podamos.
Cuando destroce su partido,
vendrá por el nuestro.
Jeff, tú eres el presidente.
No. ¿Qué? Escucha.
¡Espera!
Me lo debes, y ambos lo sabemos.
No me gusta decirlo en voz alta.
¿Qué?
¿Cuándo sucedió?
¿Está confirmado?
¿Sí?
Sí, bueno...
Que Walker suba al estrado
no significa que hable, ¿no?
¿Qué palabra me dijiste esta mañana?
La que ya no dice nadie.
Crepuscular.
Sí.
Algunos de mis animales favoritos
son crepusculares.
Sí.
¿Qué?
¿Cuándo?
¡Cielos! ¡Maldita sea!
¡Claire!
- ¡Claire!
- Estoy en la cocina.
Walker va a testificar.
- ¿Cuándo?
- La semana próxima.
Dirá lo que le dijo a Hammerschmidt.
- No habrá nuevos daños.
- No lo sabemos.
- Llamemos a Usher.
- Hablaré con él por la mañana.
- ¿Adónde vas?
- ¡A buscar espacio en esta casa!
Puedo ocuparme de Walker.
Le haremos una oferta.
Un lugar en el estrado,
rector de una universidad. Lo aceptará.
Quizá. Dime qué tienes sobre Romero.
No tengo nada.
- Por favor.
- Doug, no seamos groseros.
- Eso es imposible de creer.
- Si supiera algo, se lo diría.
Ya tenemos experiencia. No considerarías
a un candidato sin revisarlo.
- Pensé que tenía futuro...
- Para la presidencia.
Está limpio como una camisa blanca.
Decide. ¿Quieres trabajar
para Claire y para mí o no?
Ya hablé con miembros
de mi propio partido.
Utilicé mi capital político para ayudarlo.
- No contestaste mi pregunta.
- Sí.
No necesito probarle mi valor
a usted ni a la Sra. Underwood.
Es un honor conocerla.
Seth, el Sr. Jeffries estará contigo
en un momento.
Seré breve.
Si lo que dices es verdad,
Doug Stamper le salvó la vida a mi esposo.
Sí.
Y se la arrebató a otro.
Supongo que eres la clase de hombre
que quiere muchas cosas.
Pero cometiste un error.
Profesionalmente, hay algo
que siempre he deseado.
Trabajar en la Casa Blanca.
Seth te acompañará a la salida.
Lamento la interrupción.
¿Qué decías?
Cathy siempre fue buena persona.
En el fondo, tiene buen corazón.
Que Dios la bendiga.
La iniciativa de Homs
podría ser demasiado difícil para ella.
Es difícil interpretar
lo que quiere decir.
Tiene sentido.
Los últimos años fue un rostro familiar.
Debe de ser agotador.
Debe de haber muy poca gente
con la que pueda reírse.
Piense cómo aprovecharme al máximo.
Puedo ayudarla a conseguir lo que quiera.
Si me dice qué es.
Me gusta ayudar a los demás.
Ya sabes qué quiero.
Sí.
Pero ¿lo quiere ahora
o dentro de cuatro años?
Quiero que todo el mundo vea
la captura de Ahmadi
en todos los medios de comunicación
y en todas las pantallas.
Preferiría que Walker no testificara.
Puedo dejar el Comité
de Declaración de Guerra.
- No tienes por qué hacerlo.
- Haz lo que quieras con eso.
La condición es
que el presidente haga lo correcto.
- ¿Qué es eso?
- Renunciar.
Por el bien del partido.
Sí...
¿Quién demonios crees que eres?
- No uses esas palabras...
- Cállate.
No tienes idea de lo que estás haciendo.
- Sal de mi oficina.
- Escúchame bien.
- Dije...
- ¡Cállate!
Escucha este titular. "Alex Romero
conspiró con el gobernador Conway
para utilizar el Comité de Guerra
para ganar las elecciones".
- No.
- Por favor, sabes que fue así.
- ¿Viste lo fácil que es?
- ¡Largo!
Estarás solo en la audiencia.
Acabo de estar con Walker.
Se negará a declarar. Parecerás tonto.
¿Quieres estar al frente?
A nadie le importa.
Te quieren ahí,
porque serás el primero en caer.
"Por el bien del partido".
Que duerma bien, diputado.
- ¿Quién sabe lo de Will?
- Todavía nadie.
¿Qué más?
¿Por qué sigo protegiéndote?
No me entiendo a mí mismo.
Walker se negará a declarar.
Romero no causará problemas.
Muchas gracias.
Prepare una rueda de prensa
para después de la audiencia.
De acuerdo.
Cuéntame lo peor que hayas hecho.
Es difícil escoger.
- Lo digo en serio.
- Yo también.
Fingí que amaba a alguien,
y no era verdad.
Eso fue lo peor.
¿La otra persona lo sabía?
Fingía no saberlo...
...pero sí lo sabía.
Para ella fue horrible.
Pero también pagué por ese error.
Esas cosas se cobran un precio.
Es raro. Unas decisiones no cambian nada
y otras determinan el resto de tu vida.
Hice cosas terribles.
No tienes que contármelas.
Francis mató a Zoe Barnes.
Claire.
- Francis mató a Peter.
- Para.
- Y va a morir mucha más gente.
No me das miedo.
Debería.
Aidan.
- Ya no.
- ¿Cómo llegaste aquí?
Se abrió una puerta y salí.
Eso no suena bien.
Tengo un visado y un vuelo
para esta noche.
Quería verte por última vez.
¿Quién va a sacarte?
Eso no importa.
- ¿Qué dijiste?
- Sinceramente, nada.
Hablemos con los Underwood.
- Mejor no.
- Esto no tiene sentido.
Siempre te gustó manejar un auto lindo.
Aidan, ven conmigo. Yo lo arreglaré.
Ven tú conmigo. Sé cómo puedes salir.
De acuerdo.
No le digas a nadie que me viste
hasta mañana.
- ¿Por qué le diría a alguien que te vi?
- ¿En serio?
Espera.
- Toma esto.
- No.
Vamos. Hasta que tomes el vuelo.
Me voy.
¿No puedes dormir?
Afuera hace mucho frío.
Deberías ponerte el abrigo.
Me gusta.
No te reúnas con Walker.
Me parece mala idea.
Le recordaré
qué es lo mejor que puede hacer.
Lo lamento, pero te equivocas.
Usher lo tiene controlado.
Siempre haces lo que quieres.
Tom no quiere irse.
Tom no es el que decide.
Hace frío. Deberías entrar.
Consigue las direcciones de Doug Stamper
de los últimos tres años.
¿Qué pasó con las fotos de Rachel y Lisa?
Desaparecieron.
Tenemos que determinar
nuestras posiciones.
Ya estoy yendo hacia Nueva York.
No hagas ni digas nada
que te haga sentir incómoda.
No voy a contradecir al gobierno.
Esa no es mi intención.
Tenemos que poner un límite.
Sí, por supuesto. ¿Embarco?
Creo que lo mejor será
que des la vuelta y regreses.
Lo que usted considere.
Dejaremos que Walker no declare.
Nos reagruparemos y nos aseguraremos
de que todos estamos de acuerdo.
De acuerdo. Tenemos que regresar.
"Tenga cuidado
con las alianzas enredosas", presidente.
La frase se le atribuye a Washington,
pero fue Jefferson el que la dijo.
Quería hablar contigo
antes de que lleguen Mark y tu abogado.
Presidente.
Sé que esto no fue fácil para ti.
La verdad es que uno se acostumbra
a casi cualquier cosa.
En cualquier caso, felicitaciones.
Estás a punto de ser rector
de una gran universidad.
Pagamos un precio alto
por la respetabilidad.
En cualquier caso, solo quería saludarte.
Y agradecerte por todo lo que haces.
Pronto serás uno de esos expresidentes
cuyo trabajo
hace que todos olviden el pasado.
Una vez fui presidente de Estados Unidos.
Así es.
Me robaste la presidencia, Frank.
Garrett...
Esto es historia antigua, pero según
los estándares políticos modernos,
mi victoria fue apabullante.
Yo iba a cambiar este país.
Pero las cosas pasan.
La gente miente...
Mientes para mantenerte.
Las cosas por las que te alabaron
toda tu vida
de pronto se convierten
en errores fatales.
Quienes te apoyaron
en todas las circunstancias,
quienes pensabas
que no te fallarían nunca, te fallan.
Formas alianzas extrañas
con gente desagradable.
Y cuando lo ves claro, ya es muy tarde.
Nadie más lo entiende de veras.
Salvo alguien que ocupó el cargo.
No esperes que el cargo haga más
de lo que aportas.
- Lo hago por el partido.
- Lo sé.
Y es admirable.
¿Cómo está Tricia?
Tardó tiempo, pero estamos bien.
Los niños también están bien.
Este es el comienzo.
De ahora en más
trabajaremos juntos más seguido.
¿De veras?
Doug.
Es una mañana muy intensa.
No tengo comentarios.
Cuando tengas un momento,
quiero hablarte sobre Lisa Williams.
Perdón. ¿Qué?
Avísame cuando tengas un momento.
Si quieres una declaración, la oficina
de Seth Grayson dará un comunicado.
Vives cerca de Dupont Circle, ¿no?
Puedo decir que sí.
Presidente Walker,
el informe de Heather Dunbar determinó
que tenemos motivos para...
Diputado, como le dije al presidente
y a los demás miembros del comité,
le recomiendo a mi cliente
que se acoja a la quinta enmienda
en todas las preguntas sobre su mandato
como presidente de Estados Unidos.
Como demócrata,
esto es muy poco apropiado.
PRESIDENTE GARRETT WALKER
Sí, diputado.
- A la luz de las investigaciones...
- De hecho, voy a contestar.
Por favor, pregunte.
Bajo su administración
se blanqueó dinero ilegalmente
de empresarios chinos,
y esto afectó a las elecciones.
¿Es esto cierto?
Sí. Es cierto.
¿El entonces vicepresidente Francis
Underwood participó en esta actividad?
Él fue uno de los principales arquitectos.
¿Qué quiere decir exactamente con eso?
Fue idea suya.
Mark, es mejor que no estés aquí ahora.
¿Vamos a enterrar la cabeza en la arena?
No. Tú te irás
y la vicepresidenta y yo
decidiremos qué hacer.
- Walker renegó. Teníamos un trato.
- Te avisaremos si te necesitamos.
- Señor...
- No estaba pidiéndotelo.
¿Por qué tuviste que hablar con él?
Tiene que haber una salida, Francis.
¿Sí? ¿La hay?
¿O mi presidencia va a ser así?
Siempre con una diana en la espalda.
Siempre perseguido.
LeAnn, si escuchas esto,
significa que estoy muerto.
INTRODUZCA LA CONTRASEÑA
DE SEGURIDAD
¿DÓNDE DEJABA MAMÁ
LA LLAVE DE REPUESTO?
MI JUGADOR DE BÉISBOL FAVORITO
¿QUÉ DEJASTE
EN EL CUARTO DEL HOTEL EN AUSTRIA?