¿Más de 20 años?
¿Treinta?
¿Cuarenta?
- ¿Cincuenta?
- Cincuenta y cinco.
Cincuenta y cinco años, vaya.
¿Cómo se llama, señora?
- Agnes.
- Santa Agnes, querrá decir.
Sí.
Francis y yo estamos
a mitad de camino...
...pero supongo que conoce a su esposo
tan bien como a usted misma.
- ¿Tengo razón?
- Sí.
Yo conozco a Francis Underwood.
Sé que lo mantiene despierto a la noche.
Y seguro que es lo mismo
que mantiene despiertos a sus esposos.
El futuro. ¿Cómo puedo asegurar
un futuro mejor para mi familia?
Salvo que Francis como presidente...
Su atención está en el progreso
de todas las familias del país.
¿Saben que me dijo anoche?
Dijo: "Claire, mi agenda presidencial
es muy simple.
Quiero ser capaz de mirar
a cada ciudadano a los ojos...
...y saber que mejoré su vida".
Sí.
Debo admitir que es encantadora,
Sra. Underwood.
Y parece ser honesta.
Pero me cuesta mucho creer
que a su esposo le preocupe la gente.
Francis Underwood es un buen hombre.
Es dedicado y generoso.
Y tengo 28 años de pruebas.
Y puedo honestamente decir
que aunque no estuviera casada con él...
...sin duda tendría mi voto.
Gracias.
Negligencia. Nepotismo.
Malversación de fondos federales.
Un fracaso en la política exterior
y poco preciso con la verdad.
¿Qué tienen en común estos cinco dedos?
Francis J. Underwood.
Sr. King, me gustaría responderle.
Este es un hombre que cree
a medias en el estado de derecho.
A medias en el proceso legislativo,
a medias en la Constitución.
¿Este hombre debería ser presidente?
Sra. Dunbar, como cualquier buen abogado,
tiene el don de un poco de retórica.
Pero el pueblo está cansado
de las palabras.
Lo que anhelan es la acción.
Mi preocupación sobre enfocarnos
en la palabra "acción"...
...es que ella hablará
de acciones que fracasaron.
América Trabaja, la misión de la ONU.
"Acción" tuvo buen resultado en grupos
demográficos claves según encuestas.
Pero ¿eso no nos aparta del mensaje?
El lema es: "Un voto por Frank Underwood
es un voto por América Trabaja".
En eso nos apoyamos.
Se necesita una palabra
que vaya más allá de América Trabaja.
- Algo que se pueda usar para todo.
- Remy, ¿qué te parece?
Estamos hablando de "acción".
Perdón, pensaba en la discusión
de la política exterior.
- Me estaba adelantando.
- ¿Qué les parece "visión"?
¿No es demasiado genérico?
Es lo que queremos.
Cuanto más genérico, mejor.
La gente puede proyectar
lo que quiera en "visión".
Haré la encuesta mañana.
Debemos ocuparnos de Sharp ahora.
¿Quieres que la interprete?
Gracias por tomar tan en serio
tu papel, Donald.
Deberías pensar en dedicarte al teatro.
Porque que no te quepa duda
de que no será en mi candidatura.
Es buena en esto,
le encanta a la gente.
Después de tres décadas de campaña
aprendes a leer al público.
La autopromoción me da urticaria.
La verdad que no sé cómo lo hace.
Promociono a mi esposo, no a mí.
Qué manera conveniente de llamarlo, ¿no?
¿Siempre eres tan directo?
Solo tengo dos días para acompañarla.
¿Le molestaría si voy con usted
ya que hay tan poco tiempo?
Necesito hacer una llamadas.
Quizá haya tiempo después.
Remy, estabas distraído antes.
¿Qué pasa?
Nada, está todo bien.
Te necesito
con la cabeza bien puesta.
Este debate podría ponernos
en primer lugar.
Es que entre la campaña
y encargarme de la Casa Blanca...
- ...me tienen un poco cansado.
- Aún nos quedan meses.
- Un año antes de la elección general.
- Es temporario, se me pasará.
Si usted puede hacerlo, yo también.
DESCONOCIDO
¿Gavin?
- Hola, Douglas.
- ¿Qué quieres?
Aún no crees que está muerta, ¿no?
No deberías. Porque no lo está.
Está viva, y sé exactamente dónde.
Hace tiempo que lo sé.
- ¿Qué?
- Fíjate en tu portátil.
No... me mostraste la foto.
- De su cadáver.
- No era ella.
Lo falsifiqué
así me desbloqueabas el pasaporte.
Ya me pude escapar.
Y estoy a salvo. Pero mi amigo no.
Habla con Green.
Dale el mismo trato que a mí,
que desechen todos los cargos.
Hazlo, y te diré dónde está.
- Hola, Meechum.
- Señor.
Sr. Presidente.
Gracias por venir a la base Andrews.
¿Remy te contó el panorama general?
Sin importar la pregunta sobre política,
ya sea doméstica o exterior...
...insistimos en la inexperiencia
de Dunbar.
La apaleamos. No nos cansamos
de decir "inexperiencia".
Sin duda que ella mencionará
el nombramiento de Claire...
...y no puedo morder el anzuelo,
así que te lo dejo a ti.
Es una de las cosas
que esperaba discutir.
¿No quieres llamarla "sexista"?
- El argumento no tiene base.
- Sí.
Dice que Claire no estaba calificada.
Di que ella no diría eso de un hombre
con el mismo currículo.
No sé si es cierto.
Y decirle sexista a otra mujer
cuando hoy un hombre presente--
¿Y quién mejor que tú para acusarla
sobre lo que ha hecho por las mujeres...
...lo cual es
absolutamente nada?
Mientras que legislación sobre igualdad
de género ha sido tu sello distintivo.
Podría perjudicarme más que a ella.
Creí que teníamos un acuerdo.
Tú ibas a ser agresiva,
y yo tendría postura presidencial.
¿Se pondrá un poco sangriento?
Sí, claro.
Pero es lo pasa en los debates.
Y tú y yo juntos la enterraremos.
Dejas de postularte la semana que viene,
me apoyas y se termina todo.
No tengo problema en ser enérgica.
Pero esto del sexismo,
y todo el argumento de la escuela--
- Sus hijos, dirás.
- No quiero involucrarlos.
Hay dos cosas que queremos
que la gente oiga:
Que ella no tiene experiencia
y que nació en cuna de oro.
Tiene que haber otra manera.
¿Quiere pregonar
la igualdad de condiciones?
¿Entonces por qué manda a sus hijos
a una escuela privada?
Es un argumento claro y simple
que la gente entiende.
Y no viene mal que el mayor empleador
en Iowa es la escuela pública.
Alan manda a sus hijos
a una escuela privada.
Sí, pero no son tus hijos.
Son mis hijastros.
Y eso me convierte en hipócrita.
¿Eso es lo que te preocupa?
¿Ser hipócrita?
Es mi familia.
Créeme, ellos lo entenderán en el momento
en que pisen la Casa Blanca.
No debería tener que convencerte...
...de que hagas lo necesario
para llegar a la Casa Blanca.
Seré agresiva, Sr. Presidente.
Gracias, Jackie.
- ¿Estamos listos?
- La prensa ya abordó, señor.
- Asegúrate de que nadie la vea.
- Sí, señor.
El vuelo a Des Moines será
de dos horas y...
Es un pena cuánto pragmatismo despiadado
queda aplastado por valores familiares.
Sin su médico
ni sus críos llenos de granos...
...ella podría volar tan alto
como este avión.
Ya sé, el matrimonio fue mi idea.
No me lo recuerdes.
- Doug.
- Hola.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
¿Te quedaste afuera?
Tenía ganas de beber.
Llegué hasta acá y me detuve.
Bueno.
Quería que lo vieras.
Que puedo controlarlo.
¿Quieres volver arriba?
Sí.
Sé que parece una locura.
Pero tenía que hacerlo.
¿Por qué?
Estuve con una chica...
antes de accidentarme.
Ella me dejó. Y empecé a beber.
Traté de olvidarla...
...pero seguía revisando el correo,
los mensajes de texto.
Tenía que parar.
¿Quién era?
¿Sabes algo? No hay problema.
Ya no importa.
Lo que importa es que llegaste
al límite hoy, y no lo cruzaste.
Hiciste lo que debías.
No te juzgo por eso.
Y no creo que sea una locura.
Podríamos habernos encontrado
en un lugar más cálido.
Walmart quería derribar esto
y construir una tienda aquí.
- Pero la comunidad los detuvo.
- Lo sé.
Porque no les darían crédito fiscal
a menos que el salario mínimo fuera alto.
¿Cuál es mejor?
¿Un trabajo de mierda o ninguno?
- Creo que sabes la respuesta.
- No estés tan segura.
Te has opuesto al proyecto de salario
mínimo y al salario de los CEO que...
- ...pedí a los líderes que presentaran.
- Pensé mucho en eso.
Esta comunidad se pronunció.
Si muchos de ellos lo hacen,
el Congreso no tendrá más que actuar.
¿Vinimos para hablar de legislación?
Porque ambas debemos debatir
en seis horas.
Quiero respaldarte.
Te dejaré en paz esta noche.
Tú y yo atacamos a Underwood.
En tres días, me bajo de la candidatura
y te daré mi respaldo.
- Ni tuvimos la primera reunión electoral.
- Ustedes dos van cabeza a cabeza.
Tengo 14 puntos en Iowa
y 12 en Nueva Hampshire.
Si te quedas con mis votos,
ganas claramente en ambos estados.
Mi respaldo es valioso.
¿Cuánto lo valora Underwood?
- Bastante.
- ¿Qué te ofreció?
Estoy más interesada
en lo que tú tengas para ofrecer.
¿Te prometió un puesto en el gabinete?
¿Más que eso?
Te ofreció ponerte en su boleta, ¿no?
No es lo que esperaría contigo.
Necesitas un sureño con pene.
Estaba pensando en ser ministra
de defensa, dada mi experiencia.
Pero estoy abierta a escuchar ideas.
Me encantaría tu respaldo,
pero no te ofrezco nada.
Pero... es una victoria fácil.
No empezaré a vender posiciones
en el gabinete...
...antes de llegar a la Casa Blanca.
Esas decisiones
se basarán exclusivamente en los méritos.
Si voy a garantizarte que ganes,
merezco que me recompenses.
Planeo ganar, Jackie.
Pero no... a tu manera.
Y con o sin tu respaldo.
Entonces me quedaré con Underwood.
Haz lo que debas.
¿Jackie está aquí?
Hola, Bob.
- Hola.
Perdona que llegue tarde.
- ¿Cómo te fue en la cirugía?
- Muy mal.
El paciente casi se muere.
- Pero ¿está vivo?
- Viva. Y sí.
En condición estable.
Es tan importante que hayas venido.
Ya terminé.
- ¿Le gusta?
- Sí, gracias.
- ¿Cómo te fue con--
- Gracias.
- ¿Qué te ofreció?
- Nada.
- ¿Nada de nada?
- Sí, me sorprendió.
Es tonto. Podría ganar fácil.
Debo decir que casi... lo respeto.
Bueno, tenías razón.
Más vale malo conocido...
¿Los chicos van a mirar esta noche?
Sí, invitaron a sus amigos a la casa.
Mira, los chic--
¿Qué?
Nada. ¿Cómo me veo?
Te tiraría encima de la cama si no
fuera porque estropearía el peinado.
Mira cómo me preparo.
Despéiname todo lo que quieras
después del debate.
- Ya llegó.
- Allí está.
Silencio, chicos.
Ahí viene.
¡Silencio!
Muchas gracias. ¡Hola!
Muchas gracias a todos...
...por trabajar tanto para que ganemos
en Nueva Hampshire.
Son oficinas locales como esta
las que ganan las primarias...
...y el presidente quiere que sepan
cuán importante es su dedicación.
Muchas gracias.
- ¿Están listo para mirar el debate?
- ¡Sí!
Hay una gran multitud aquí en Sioux City.
Diría que son probables votantes,
pero claro, aquí en Iowa...
...los ciudadanos tiene reuniones
electorales en vez de votar, y muchos...
...de aquí harán eso el 15 de enero.
Una encuesta de la CNN muestra un
resultado justo entre los dos primeros.
Heather Dunbar está en 32 %.
El presidente Frank Underwood
está en 30 %.
La diputada Jackie Sharp
está detrás con un 14 %.
Un 22 % sigue indeciso.
Cámbialo.
¿De veras?
- A menos que quieras mirarlo.
- No, pensé que querías.
Es tu última noche aquí.
Quiero pasarla con mi hermano,
no con Frank Underwood.
¿Qué quieres mirar entonces?
Lo que sea. Lo que quieras.
...prometiendo trabajo universal, y con
las relaciones entre Israel y Palestina...
Ay, carajo. ¿Has visto Contagio?
No.
Si eres un loco de la limpieza,
con esto serás un loco de los gérmenes.
- Me encanta esta película.
- Mirémosla.
Bienvenidos al primer debate
por la candidatura demócrata por la CNN.
Los candidatos son: Frank Underwood,
Jackie Sharp y Heather Dunbar.
Soy John King
y seré el moderador de esta noche.
El debate se dividirá en dos partes...
...la primera se enfocará
en política exterior...
...y la segunda parte
en los temas nacionales.
Nuestro formato será el siguiente:
le haré una pregunta a un candidato.
Ese candidato tendrá un minuto
para responder.
Luego de eso, todos los candidatos
pueden charlar abiertamente...
...durante cinco minutos.
Empezamos con las palabras iniciales.
Por sorteo, se decidió
que el presidente Underwood comience.
- Sr. Presidente.
- Gracias. Buenas noches, John...
...buenas noches a las otras candidatas,
y a la gente de Sioux City.
Esta candidatura se reduce
a una sola palabra: visión.
Creo que le he mostrado
una clara visión a este país...
...con América Trabaja,
el programa de empleos más completo...
...en casi un siglo.
Demostramos que dio resultado
en Washington DC.
Ahora debemos hacer lo mismo
en todo el país...
...para que el sueño americano
se convierta en realidad.
Pero la visión sola no es suficiente.
Necesitan alguien con experiencia
para que pase esto.
Y entre mis años en el Congreso
y ahora en la Casa Blanca...
...tengo más experiencia
que ambas adversarias combinadas.
Y cuando contratan a alguien
para un trabajo...
...¿contratarán a alguien
con 30 años de experiencia...
...a alguien con menos de diez años
o a alguien con escasa experiencia?
De donde vengo en el sur,
a eso le decimos más claro que el licor.
Sigue la ex procuradora general Dunbar.
- Sus palabras iniciales, por favor.
- Gracias, John.
Y gracias a Iowa.
Estoy de acuerdo con el presidente.
Visión y experiencia son justamente
lo que EE. UU. necesita.
Por desgracia, él tiene la visión
incorrecta y una experiencia horrenda.
Dice que América Trabaja es visionaria,
pero en verdad...
...es un asunto ultraconservador
que hace décadas que existe.
Se desmantela la protección
y se deja desamparada a la gente.
Y en cuanto a la experiencia
del presidente, estuvo con los líderes...
...durante una de las décadas más
ineficientes en la historia del Congreso.
Como presidente,
ha fracasado en todo lo que hizo.
América Trabaja es ilegal en la mente de
muchos expertos legales, y pienso igual.
Su plan para el valle del Jordán
fue un desastre.
Si a eso le llaman experiencia...
...no solo está rellenando el currículo,
lo está inventando.
El presidente Underwood
no nos presenta con una visión...
...él se está convenciendo a sí mismo
de su propio engaño.
Mi visión es enfrentar
la avaricia corporativa...
...aumentar el salario para quienes
más lo necesitan...
...y crear empleos haciendo crecer
la economía...
...no robándole a la gente su jubilación
y su asistencia médica.
Mi experiencia son 20 años
defendiendo la Constitución.
Cuando jure como presidenta,
tomaré ese juramento muy en serio.
Gracias, Sra. Dunbar.
Diputada Sharp...
- ...sus palabras iniciales, por favor.
- Gracias.
Como muchos de ustedes saben,
soy veterana del ejército de EE. UU.
Vi de primera mano los
grandes sacrificios...
...que mis compañeros militares han hecho
defendiendo a este país.
Pero ¿cómo podemos pedirles
que protejan un sistema...
...que no nos protege?
Miren a las mujeres, por ejemplo.
Hay dos mujeres en este debate
que se postulan para presidenta.
Eso es extraordinario.
Pero ¿en la población activa general?
Las mujeres ganan 77 centavos
por cada dólar que gana el hombre.
En las minorías es aun peor
ya que ganan 67 centavos por dólar.
La Sra. Dunbar habla
de equilibrar la balanza...
...pero ella heredó
una fortuna multimillonaria...
...y jamás tuvo que
ganar centavos por dólar.
No estoy de acuerdo con todo lo que
ha hecho el presidente Underwood...
...o con lo que propone, pero al menos
sabe qué significa ganarse el pan.
Les puedo dar algo mejor que eso.
Sé lo que significa luchar para vivir.
Y lucharé por equidad
tanto aquí en casa...
...como tan encarnizadamente peleé
contra los enemigos en el extranjero.
Gracias.
Gracias, diputada. Empecemos
con la primera parte: política exterior.
La primera pregunta es para usted,
Sr. Presidente.
Dados los volátiles hechos recientes
en el valle del Jordán, ¿aún cree...
...que fue correcto organizar la
coalición de la ONU e intervenir...
...o es hora de decir que fue un fracaso?
Responderé la pregunta,
pero primero me gustaría hablar...
...sobre algo que la Sra. Dunbar
acaba de decir.
América Trabaja no es algo antiguo,
anticuado y conservador.
Nombren un republicano que haya sugerido
usar fondos federales...
...para garantizar empleos para cada
ciudadano, y me tragaré las palabras.
No se trata de desmantelar el gobierno,
se trata--
¿No debería estar hablando
de política exterior?
Sí, hablaré. Pero quisiera--
Porque es más fácil hablar
de América Trabaja...
...que defender su misión indefendible
de la ONU.
Al menos tengo algo que defender,
Sra. Dunbar.
Hablando de sus antecedentes...
...usted dijo oficialmente
que no se postularía para presidente.
- Y sin embargo aquí está.
- John, parece ser...
...que sus reglas tan consideradas
se han ido por la borda.
No tiene respeto por las reglas,
Sr. Presidente.
FEMA, por ejemplo.
Quiere hablar de FEMA en vez
de política exterior.
Solo sigo su ejemplo, señor.
¿Ve en el lío que nos metemos
cuando seguimos su liderazgo?
Debo admitir que la Sra. Dunbar tiene
muchos años de experiencia...
...con los argumentos retóricos
en el tribunal.
Hemos visto prueba de ello hoy.
Pero servir al pueblo no se trata
de lo que uno dice...
...sino de lo que hace.
Y pregunto: ¿qué ha hecho?
Es cierto que la falta de experiencia
de la Sra. Dunbar es preocupante.
Qué irónico que el presidente hable...
...de la importancia de la experiencia...
...cuando nombró embajadora de la ONU
a su esposa...
- ...a pesar de no estar capacitada.
- Ese es un comentario sexista.
¿Cómo?
No estaría diciendo eso...
...si una presidenta
hubiera nombrado a su esposo.
¿Un esposo con la misma falta de
experiencia en asuntos internacionales...
...como Claire Underwood?
Sí, lo hubiera dicho.
De hecho, me hace cuestionar su defensa
de las mujeres en general.
Eso es ridículo.
¿Qué hizo en favor
de la igualdad de género?
¿Qué hizo para equilibrar la balanza?
Ese es su lema, y aun así ha dejado
a la mitad de la población de lado.
Pero eso no es cierto.
¿Puede nombrar una cosa específica?
Sí. Soy una mujer que trabajó
como procuradora general...
...una de las pocas en la historia
de los tribunales.
Eso promovió sus intereses...
...pero ¿en qué ayudó a los otros
150 millones de mujeres del país?
El hecho de que una mujer
ocupara esa posición--
- Entonces usted es un símbolo.
- En cierta manera sí.
Yo y muchas otras mujeres,
incluyendo a usted misma--
Bueno, pero ¿cómo nos lleva eso
de 77 centavos al dólar?
Centavos reales, no simbólicos.
Ahora está imitando la retórica
del presidente.
Otro comentario sexista.
¿Por qué malinterpreta mis palabras?
Hablo por mí misma.
No estoy imitando al presidente
ni a ningún otro hombre.
Perdonen, pero no me involucraré--
Si la cosa se pone difícil
en el campo de batalla, no decimos:
"Perdonen, pero no entablaré combate".
Nos involucramos, Sra. Dunbar.
Y debe enfrentar el hecho...
...de que, en el fondo, no le interesa
el bienestar de las mujeres.
John, esto se está descontrolando.
Pasemos a la próxima pregunta.
Estamos en la parte
de política exterior del debate.
Sra. Dunbar, tengo esta pregunta.
Usted critica al presidente.
Dice que es indefendible lo que hizo
en el valle del Jordán.
Pero, específicamente,
¿qué haría distinto usted?
Me alegra que lo preguntes.
Enviar tropas al valle del Jordán...
- Debo volver al hotel.
- ...no es lo que yo llamo diplomacia.
Gente, la Sra. Underwood debe irse.
Ojalá pudiera quedarme, pero mañana
tengo el día lleno de compromisos.
Debería descansar.
Pero quiero agradecerles de nuevo...
...por la hospitalidad y su gran trabajo.
Muchas gracias.
Buenas noches a todos.
Su diplomacia de goteo
es otro ejemplo de su engaño.
Sra. Underwood.
Deberías regresar
con los voluntarios...
...y vivir la campaña a pleno.
No vine hasta aquí por eso.
Vine a hablar con usted.
Quizá mañana.
Tengo el cerebro frito.
¿Es por lo que dijo Sharp
que no quiere seguir mirando?
- ¿Es por el comentario sexista?
- No me importa.
Es puro espectáculo.
Para ver quién logra
más puntos, ¿no?
Buenas noches.
Ahora, la segunda parte del debate:
los temas nacionales.
La primera pregunta es
para usted, diputada.
El presidente habla de América Trabaja.
La Sra. Dunbar quiere subir el salario
mínimo y de regular el de los ejecutivos.
Pero mucha gente no tiene en claro
su política económica.
Poniendo énfasis en "específicamente"...
...¿qué haría usted
si la eligieran presidente?
Planeo hacer mucho.
Y de esto ya hablamos antes.
Primero que nada, quiero exigir igualdad
de género y cerrar la brecha salarial.
Si la mitad de la población tiene
más dinero en el bolsillo...
...eso disparará el consumo,
que hará crecer la economía...
...y eso a la vez creará más empleos.
Sr. Presidente, ¿qué piensa sobre eso?
Estoy de acuerdo.
La igualdad de género es muy importante.
Y bajo el programa de AmeTra,
habrá una disposición...
...donde no puede haber disparidad
en el salario de hombres y mujeres.
Empleos en AmeTra, ese es el gobierno.
¿Qué me dice del sector privado?
Empezamos dando el ejemplo,
y luego introduciremos--
¿Ejemplo?
Si América Trabaja es ejemplo...
Disculpe, déjeme terminar.
Si así es cómo da el ejemplo,
entonces ¿debemos suponer...
...que todos deben apropiarse de fondos
que no les corresponden?
¿Todos deben empezar a robar bancos?
¿Asaltando licorerías?
Con todo respeto, Sra. Dunbar,
critique mis programas...
...cuanto quiera,
pero acusarme de actividades ilegales--
Algo que no puede negar es
que soy una autoridad mucho mejor...
...en la Constitución que usted,
Sr. Presidente.
Sra. Dunbar, nosotros tres hemos tomado
juramento en nuestros puestos.
Diría que los tres hemos defendido
la Constitución.
No tiene autoridad especial
sobre la Constitución.
La Constitución nos pertenece a todos...
...y a cada ciudadano del país.
Le preguntaría ala Sra. Sharp, quien votó
por desmantelar América Trabaja.
¿Fue porque sí pensó que era ilegal
como dice la Sra. Dunbar?
Voté por el desmantelamiento,
porque quería asegurarme...
...de estar preparados para el huracán...
...no porque pensé que su interpretación
de la ley Stafford fuera ilegal en sí.
¿Honestamente cree que el presidente
tuvo derecho a hacer lo que hizo?
Es un tema de apropiación,
no de legalidad.
¿Qué dice de su comportamiento?
Él entró en FEMA y dijo:
"Arriba las manos.
Muéstrenme la bóveda".
¿Así que ahora robo bancos?
Gatillo Underwood.
Así me llamaban en Carolina del Sur.
Disculpe, pero no me parece gracioso.
Yo digo que es un hipócrita.
Dice que se preocupa por los diez
millones de personas desempleadas...
...pero les roba el fondo de ayuda
para crisis...
- Es un asunto de apropiaciones.
- ...y la Seguridad Social.
Les dimos empleo a 50.000 personas
en Washington, DC.
Heather Dunbar quiere equilibrar
la balanza para arreglar un sistema roto.
Y aun así envía a sus hijos
a una escuela privada.
Con dinero que jamás ganó,
sino que heredó.
Es fácil hablar de los problemas
de los pobres...
...cuando se nace en cuna de oro.
¿Soy rica? Por supuesto.
También lo fue Roosevelt
cuando desarrolló el Nuevo Reparto.
¿Desde cuándo las ganancias de uno
determinan la cantidad de empatía?
¿Mandaría a sus hijos
a una escuela pública?
No involucremos a los niños.
Quiere que sus hijos tengan ventajas...
...por sobre los chicos
en las escuelas públicas.
Muchos ciudadanos de todos
los espectros de ingresos...
...eligieron enviar a sus hijos
a escuelas privadas o parroquiales.
Pero ¿no es cierto que quiere
que sus hijos...
...tengan ventajas por sobre los demás?
¿Esa es su manera de equilibrar
la balanza? ¿O es hipocresía?
O quizá es
que no quiso educarlos usted misma...
...y por eso los envió a un internado.
Realmente quiere ser presidente.
Jamás en un millón de años sacaría
el tema de sus hijos en un debate.
La manera en que elija criarlos es
un asunto suyo.
¿Quiero lo mejor para mis hijos?
Claro que sí.
Imagino que usted es igual.
Espero que sí.
Estoy seguro de que ambas son
excelentes madres.
Quizá deberíamos volver al tema--
La diputada Sharp mencionó
el tema del sexismo antes.
Es un punto importante
y debemos prestarle atención.
El sexismo está mal.
La diputada tiene razón...
...en decir que todos sus aspectos
deberían ser ilegales.
Y entonces me acusó de ser sexista
por criticar a Claire Underwood.
Pero ¿esa lógica no se aplicaría
a usted también, Sra. Sharp?
¿Hubiera atacado a mis hijos
si yo fuera hombre?
¿No intenta mostrar que soy mala madre...
...que envío a mis
hijos a un lugar lejano?
Porque si sabe que si me hace ver
como una mala madre...
...entonces ¿cómo es posible
que alguien me apoye?
Eso no es despiadado, es repugnante.
Debo admitir
que la Sra. Dunbar tiene razón.
Hablando de hipocresía...
...¿usted no manda sus hijos
a una escuela privada, diputada?
- No apuntaba a eso.
- ¿A qué apuntaba?
Bueno...
Apuntaba...
John, creo que ya dije suficiente
sobre el tema.
Me parece bien. La próxima pregunta
es para usted, Sra. Dunbar.
Llegan los resultados de la encuesta.
Muchos se lo dan ganado a Frank
Underwood, aunque no por mucho margen.
Pero ¿hizo lo suficiente para pasar
a Dunbar y convertirse en el primero?
No creo que haya sido lo que Underwood
hizo, sino lo que no hizo.
Él mantuvo
su postura presidencial.
Y cuando lo atacaron,
mantuvo su compostura.
Pero Dunbar y Sharp salieron a atacar,
y creo que las perjudicó a las dos.
Sí, pero Sharp debía hacer algo.
Está 20 puntos detrás de los otros dos.
Pero ¿el asunto del sexismo?
¿Y atacar a los hijos de Dunbar?
- Me pareció una actitud desesperada.
- Perjudicó a Dunbar un poco.
No estoy segura.
A Dunbar le podría haber ido peor.
Asimiló los golpes, se mantuvo firme,
y en mi opinión esto fue un empate.
Pero, en resumen,
¿este debate cambia en algo las cosas?
¿Afecta la reunión electoral,
las elecciones primarias aquí?
Aún nos falta un mes, así que mucho
podría cambiar mientras tanto...
...pero creo que Underwood tendrá
un impulso a favor.
No nos olvidemos que es notable
que un presidente en funciones...
...no sea considerado
el candidato a ganar.
Esa es una excelente observación.
Ningún titular del cargo tuvo que--
- ¿Sí?
- Dice que no contesta, señor.
¿Quiere que le diga que golpee la puerta?
No, está bien. Gracias.
No has dicho una palabra.
Te preparaste durante días.
Pensé que querrías
dejar de hablar un rato.
Te decepcioné.
Que mencionaran a los niños.
Son adolescentes, estarán bien.
Quizá están encantados...
de que los hayan mencionado.
Si estoy decepcionado es por él,
que te haya sacrificado así.
Tengo que volver contigo esta noche.
¿No tienes eventos mañana?
Esto es más importante.
¿Qué cosa?
DONACIÓN DE SANGRE
Muchas gracias por venir.
Salgan por esta puerta, por favor.
Muchas gracias.
Bueno, los dejaré solos.
Nos llevará 15 minutos.
- Así que llámeme si necesita algo.
- Gracias.
Acerca una silla.
Hablemos mientras esto termina.
Yo también debería donar.
Seguro que podemos conseguir
otra silla de jardín.
No puedo. Me drogaba hace unos años.
¿Qué nombre le pondrías a este color?
No es escarlata.
No es carmesí ni castaño.
- Carmín.
- ¿Carmín?
Debes ser escritor.
No, ya sé.
Pero sabes cómo le cuenta a todos...
...que los horneó ella misma
y sabes que no es cierto.
Eso es local.
Gracias por tu apoyo.
Nos vemos cuando llegue.
¿Por algún motivo
no podemos hacer esto por teléfono?
Tenía que ser en persona.
Sí, pero cancelaste todos tus eventos.
Quiero hablar del debate.
No fue el éxito que queríamos,
pero estuviste bien, Jackie.
Ella pasó la mitad del debate
a la defensiva.
- Me humillé a mí misma.
- Te golpearon un poco, nada más.
- Y usted me dio el golpe mayor.
- ¿El tema de tus hijos?
Eso no fue lo que discutimos.
Tuve que darte fuerte
para que ella no lo hiciera.
Además, teníamos que disipar
las sospechas...
...de que estuviéramos de acuerdo.
No estoy cómoda con esta dinámica.
¿Y cuál es la dinámica?
La correa que tengo puesta.
Cómo debo echarme al suelo
y hacer lo que quiera como un perro.
No me está valorando.
¿Qué, acaso debo...
...agradecerte por tu
falta de entusiasmo?
¿Lo afortunado que soy
por "tenerte" conmigo?
¿No estás "contenta" con la dinámica?
Bueno, yo no estoy contento
con tu actitud.
En todo caso, no me estás valorando.
- Señor--
- Teníamos un acuerdo, Jackie.
Y estoy totalmente dispuesto
a cumplir mi parte del trato.
Pero no te hagas ilusiones.
Esta sociedad no es entre pares iguales.
Nada parecido a eso.
Si es que serás mi vicepresidenta,
harás lo que te pido.
Y no tendré esta conversación...
...cada vez que te incomode hacer
algo que te pido...
...o cómo elijo comportarme.
Esa es nuestra dinámica.
- ¿Seguimos con el mismo plan?
- No te escucho.
¿Dejo la candidatura la semana que viene?
No veo por qué no.
- Gracias, Sr. Presidente.
- Nos vemos en Iowa.
¿Por qué volvió al rubio?
¿Esa es la pregunta candente?
Siento curiosidad.
¿En qué ayuda eso al libro?
¿Quién sabe?
Por ahora no sirve de nada.
Lo cambiamos,
porque el rubio gana en las encuestas.
¿Lo cambiamos?
Hay un montón de gente...
...que opina cómo una se ve,
cómo se viste...
...cuándo debería llevar puestos tacones,
pendientes o ningún pendiente.
Odia hacer campaña, ¿no?
Todos detestan hacer campaña.
Menos los políticos.
Ellos se alimentan de esa energía.
Y de sus esposas.
¿Crees que Francis hace eso?
Le está dando su sangre, literalmente.
Mucha gente que no está casada
con políticos dona sangre.
Muy poca gente hace campaña para alguien
que acaba de despedirla.
¿Te dijo eso?
Dijo que la traicionó. Tres días después
usted se cambia el cabello a rubio...
...y renuncia para, y cito:
"Dedicarme de lleno a la campaña".
Saqué la cuenta.
Tú y Francis...
¿Nosotros qué?
Él te contó muchas cosas.
¿Le molesta?
¿Por qué me molestaría?
¿Otra traición?
No.
Tú...
¿Se siente bien?
Estoy un poco mareada.
- Tome.
- Gracias.
Estaba pensando.
¿Sobre qué?
¿Sra. Underwood?
En saltar.
¿En saltar?
¿Nunca tuviste esa sensación?
- ¿En la conversación?
- ¿Qué sensación?
En un puente, miras hacia abajo y...
...das un paso atrás.
¿Quiere que llame a alguien?
Él me propuso y dije...
Le dije siete años.
Si seguimos estando bien,
otros siete.
Si no...
Cada siete años.
No odio hacer campaña.
Lo que odio es...
...cuánto nos necesito.
¿Cuánto se necesitan entre ustedes?
No salté.
No di un paso atrás.
No...
¿Sra. Underwood?
- ¿Qué pasó?
- Se desmayó.
Permítame. ¿Sra. Underwood?
¿Me escucha, Sra. Underwood?
Es obvio que estas tres niñas
tienen un padre distinto.
Tienen la rubia,
la pelirroja y la morena.
- Y eso es Petticoat Junction, ¿no?
- ¿Señor?
- ¿Podemos hablar en privado?
- Los dejo en lo suyo.
- Estamos en el medio de la historia.
- Señor, con su permiso.
- ¿Es confidencial?
- No.
Entonces te escucho.
Jackie pasó por la oficina,
está molesta.
Deberíamos tener su opinión
más en cuenta.
- Que no sea ridícula.
- Creo que tiene razón.
¿Para quién trabajas,
para mí o para ella?
Intento hacerle saber
sus preocupaciones.
Será mejor que se ubique
y tú también.
Jamás ganaré
si debo pasar el tiempo...
...dándoles explicaciones
a mis subordinados.
- Los dejaré solos.
- Ahora no. Siéntate, Freddy.
¿Recuerda cuando hablamos
de cómo trata a su personal?
¿Quiere ganar? Esté más que seguro
que no lo logrará sin ellos.
Siga así y no le quedará ninguno.
¿Me hablas de lealtad? Lo único
que acepto es que sean incondicionales.
- Menos de eso--
- Habría que pagar para ver esto.
Pero tú, eres un tipo grande.
Pero a este idiota...
...lo he visto comerse
un costillar de cordero como si nada.
- ¿A quién apostarías?
- No caeré en la trampa.
- En usted.
- ¿Señor? Se trata de su esposa.
- Se desmayó al donar sangre.
- ¿Cómo?
Está bien,
pero el Sr. Yates está al teléfono.
Lo atenderé en el estudio privado.
No hace nada bien acusar a un hombre así.
Es como... culpar a la serpiente
por tener dientes.
No pude evitarlo.
- ¿Me harías un favor?
- ¿Cuál?
Cúbreme. Debo trabajar
y él necesita compañía.
Cuanto tenía la parrilla,
me metía en la cocina...
...cuando me cansaba
de escucharlo hablar.
- Sí. Le diré que vino tu jefe.
- Gracias, hermano.
Ponla al teléfono.
No quería que llamara,
pero pensé que debía.
- ¿Está cerca?
- Creo que siente vergüenza.
Soy su esposo.
Las enfermeras están con ella.
Quizá debería esperar unos minutos.
Dile al encargado de la seguridad
que la suba al avión ya.
Tiene que volver
y ver al médico de la Casa Blanca.
Creo que se sentiría más avergonzada
si tuviera que cancelar sus eventos.
No se trata de cómo se siente.
Se trata de lo que es mejor para ella.
No necesita un médico.
Lo necesita a usted.
¿Qué quieres decir?
Ella dijo algo acerca de cada siete años.
Y sobre estar en el limbo,
mirando hacia abajo en un puente.
Escucha, solo porque te conté
algunas cosas de mi matrimonio...
...no te da el derecho a interferir.
Haz que me llame cuando esté lista.
Bueno... se terminó.
- Sesenta días.
Esa película me asustó.
El mundo puede derrumbarse
en sesenta días.
Sí. O un tipo puede ponerse sobrio.
Me lavé las manos durante diez minutos
anoche antes de acostarme.
Me transformaste de alcohólico
a tenerle fobia a los gérmenes.
No es un mal cambio.
Los 14 años que pasé solo...
Eso es nada comparado
a las ocho semanas que estuviste conmigo.
Bueno...
Hubieras hecho lo mismo por mí.
Quisiera creer que sí.
Lo sé.
Te quiero, hermano.
Llámame cuando aterrices.
Por Dios, te pareces a Sarah.
Queremos concentrarnos
en anuncios publicitarios...
...en el mercado de las cuatro ciudades,
y menos en Des Moines.
Tiene mejor presencia en el este
y queremos cambiar las encuestas.
El mensaje de la "visión" resonó mucho
postdebate en los grupos de opinión...
...así que deberíamos sacar
un anuncio nuevo centrado en eso...
...e intercalarlo en la gira de campaña.
¿Señor?
¿Qué dijiste?
¿Está bien si cambiamos la campaña
para enfocarnos en el tema de "visión"?
Quiero ir a Nueva Hampshire
mañana a primera hora.
Debe ir a Iowa.
Ya sé, pero quiero cambiar la agenda.
En cada campaña llega el momento
de evaluar la situación.
Es momento de introspección y...
...no he hecho otra
cosa en estas 24 horas.
Y he llegado a esta conclusión.
Si el objetivo es
un país más próspero y seguro...
...no necesito postularme
para lograr eso.
Lo único que necesito hacer, y que
aliento a mis partidarios que hagan...
...es ayudar a elegir a Heather Dunbar
para la Casa Blanca.
- Zorra judas.
- Si bien termino mi campaña--
Estoy enojado. Disculpa si te ofendí.
Me pregunto qué le ofreció.
Nada.
Claro.
Lo sé con certeza.
¿Ya sabías esto?
Deberías llamar al presidente.
"Una tarántula peluda
y que daba miedo llamada Tina.
La encontré en una caja de zapatos
en Nueva York.
Cuando la vi por primera vez grité...".
¿Tuviste miedo?
Tenía mucho miedo.
"Tina había asomado la cabeza
por el zapato izquierdo...".
- No sabía que iba a venir.
- Ella tampoco.
"Y allí estaba, sin saber en qué creer.
¿Debía dejar a Tina en la caja
o dejarla en libertad?".
- ¡Déjale en la caja!
- ¡Déjala en libertad!
- ¡Déjala en la caja!
¡Ay, Dios mío!
¡No se qué hacer!
¡Nada! ¡No hagas nada!
Señor, el Sr. Grayson
necesita hablar con usted.
- Dile que lo llamaré.
- Dice que es importante.
Más tarde.
Estoy con mi esposa.
¡No sé qué hacer!
No deberías hacer nada.
- ¡Déjala en libertad!
- ¿No hago nada?