EL TELÉGRAFO DE WALL STREET
El presidente me vio acabar.
UNDERWOOD PARA PRESIDENTE
- ¿No te gusta mi jirafa?
- No.
Sabes que me divorcié dos veces
y tengo una hija en la universidad, ¿no?
- Está en tu página de Wikipedia.
- En Wikipedia.
Por Dios.
No tengo expectativas.
Jamás las tuve, de nadie.
Tú tampoco deberías tenerlas.
¿A cuántos eventos faltamos hoy?
Hasta ahora, tres.
Y estamos por saltear el cuarto.
- Todo pago por el Telégrafo.
- Soy dueña de hacer lo que quiera.
Soy libre de faltar
al discurso que ya vi mil veces.
Tienes todo el derecho...
- ...a nada.
- Basta.
Que quede claro. Oye...
Ven, muchachito.
Tienes todo el derecho...
¡A nada!
Esta es la verdad:
el sueño americano está destruido.
Y cuando nos quitan los sueños...
...bueno, les pregunto amigos,
¿qué nos queda?
¡Nada!
Y cuando le pedí al Congreso
que me ayudara a llevar al país...
...de un estado benefactor a una nación
con empleos, ¿qué hizo el Congreso?
¡Nada!
Y cuando probamos
que América Trabaja da resultado...
...cuando creamos 50000 empleos
en Washington DC...
...el Congreso no solo estuvo dispuesto
a hacer cualquier cosa...
...detuvieron el progreso en seco.
UN VOTO POR UNDERWOOD
ES UN VOTO POR AT
Créanme, sé cómo se sienten.
Pero debemos recordar
por qué estamos aquí.
Hay que transformar la rabia en acción.
Señora, el secretario general...
América Trabaja tendrá éxito,
pero necesitamos su ayuda.
¿Hola?
¡Tiene que hacerles saber
que un voto por Frank Underwood...
...es un voto por América Trabaja!
¡Un voto por Frank Underwood
es un voto por América Trabaja!
Tuve el gran placer de conocer
a una mujer, Gloria, esta mañana.
Tiene un título de la universidad
del estado de Iowa...
...e incluso con él,
no puede conseguir trabajo.
¿Por qué? ¿Por qué es así?
Porq-- Mi esposa,
damas y caballeros.
8 RUSOS ASESINADOS
EN EL VALLE DEL JORDÁN
Creo que mi esposa gentilmente trata
de decirme que me pasé del tiempo.
Tiene un sobrenombre inteligente para mí.
- "Verbosidad".
- Sí.
La diferencia principal
entre Claire y yo...
...además de su espectacular
belleza, claro...
...es que ella de hecho sabe
lo que la palabra significa.
Me encantaría quedarme toda la tarde
y responder sus preguntas...
...pero entonces dejaría esperando
a sus amigos en Cedar Rapids...
...más de lo que ya esperaron
y no queremos eso.
Así que quiero agradecerles
que hayan venido a verme...
...a oír sobre esta batalla,
esta lucha en la que estamos.
Quiero que me ayuden en la campaña...
...y ayudemos a Gloria
a conseguir empleo.
¡América Trabaja resulta
si ustedes ayudan!
¡Dios bendiga a Iowa! ¡Dios bendiga
a los Estados Unidos de América!
- ¡Gracias!
- ¡Underwood! ¡Underwood!
Hubo una explosión cerca de la ruta 90,
a tres kilómetros del río Jordán.
- ¿Cuándo?
- Hace 36 minutos.
Una unidad rusa patrullaba,
destruyeron dos vehículos blindados.
- Mataron a los ocho soldados.
- ¿Con quién habló Cathy?
Está esperando
a que le devuelvan la llamada.
Asegurémonos de que el secretario general
no diga nada...
...hasta saber más. Remy, debo hablar
con Petrov de inmediato.
Me contacté con el Kremlin.
Dijo que se comunicarán pronto.
La ONU debe investigar
el lugar de la explosión.
Los rusos lo acordonaron.
No dejan pasar a nadie.
- ¿Por qué no?
- No sabemos.
Una unidad cercana oyó la explosión
y fue a ayudar.
- Los rusos los hicieron volver.
- Esto no me gusta.
Los israelíes quieren enviar
su equipo propio, dice Cathy.
No podemos dejar que pase.
El momento en que pisen ese lugar--
No me importa cómo,
pon Petrov al teléfono.
Debemos evitar que esto empeore.
Que nadie en el Congreso
reaccione exageradamente.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
¿Cómo estuvo el partido?
Genial hasta que empezó
a sonar el teléfono.
Muéstrame qué tienes.
No está bien. El lenguaje es muy obtuso.
- Que sea más simple y directo.
- La cosa es así.
Si los rusos no cooperaran,
los israelíes se pondrán nerviosos.
Si los israelíes envían tropas,
los palestinos se volverán locos.
Si se vuelven locos,
podría haber ataques de morteros.
Y si hay ataques de morteros,
la misión de mantenimiento de paz...
- ...podría irse al diablo.
- ¿Quieres que diga eso?
No, por Dios.
Tenemos que decir lo opuesto.
Que sea tan claro como el panorama
catastrófico que acabo de describir...
...pero cámbialo y dale un toque feliz.
Podemos reprogramar lo demás,
pero me preocupa Harlan Traub.
La cabeza del partido demócrata...
...y el de la Asociación
de Procesadores de Alimentos.
Representa mucho en el país.
Íbamos a verlo esta noche.
Esta es una emergencia
de seguridad nacional.
No se reunió con Dunbar aún.
Si cancelamos,
ella tiene su oportunidad.
- Súbelo al avión.
- Reglas del FEC.
Hacer campaña en el Air Force One
cuesta $179000 la hora.
- Además del mensaje que envía--
- No haré campaña.
Igual no tendré tiempo.
Haz que se sienta especial.
Pasa tiempo con él en Washington.
¿Novedades?
La gente de Moryakov
me está tomando el pelo.
Un explosivo mató a ocho soldados rusos
de patrulla en el valle del Jordán.
Hasta ahora nadie se
ha hecho responsable.
La única reacción es del Kremlin,
con una declaración escrita...
...del ministro Bugayev que dice, y cito:
"Los autores serán encontrados
y llevados a juicio." Fin de la cita.
- Despegamos en 20 minutos.
- Debo buscar los bolsos en mi cuarto.
- Te veré en la puerta.
- Deberíamos ir en autos separados.
El taxi no llegará
antes de que despegue el avión.
Vienes conmigo.
Sí, señor.
No es un buen día para faltar al trabajo.
Vamos a trabajar hasta tarde.
Depende de la que haga Petrov.
Hasta ahora, está demasiado silencioso.
Tengo que irme. Relaciones Exteriores
tiene una reunión de emergencia.
También te quiero.
- No tengo mucho tiempo.
- Yo tampoco.
Temas del día.
Esto me pone incómoda.
Aunque sea una sesión privada,
lo que diga se filtrará.
- Me atacarán en Iowa.
- No critiques la misión.
Tienes que hacer que se calmen.
Sabes lo que pienso sobre
la participación militar innecesaria.
Pediste estar en la boleta.
Estuviste resistiéndote.
Si no quieres apoyar al presidente...
...no deberías ser su número dos.
Estoy harto de tener que convencerte.
Tienes razón. Haré lo que pueda.
Jackie...
No quise reaccionar mal.
Sé que es difícil tener presencia aquí
y hacer campaña al mismo tiempo.
Sé que debe ser difícil
para Alan y los chicos.
Alan me ha ayudado mucho.
Me alegra que te dé
todo el apoyo que necesitas.
Creí que iba a odiar el matrimonio.
Pero me gusta.
Cuando llego a casa,
todos están en la mesa.
Hasta cocino a veces.
- Mal, pero me lo permiten.
- No.
- Tengo mis momentos de ama de casa.
- ¿Con delantal y todo?
No te pases.
No recuerdo cuándo fue la última vez
que comí comida casera.
- La sesión está por empezar.
- Sí.
Te informaré más tarde.
Tom.
- ¿Dónde estuviste todo el día?
- Perdone, trabajando en el libro.
Se suponía que tendríamos
oportunidad de hablar...
- ...pero ahora es--
- Claro.
Siéntate adelante si quieres.
- Hablé con Claire sobre ello.
- Estoy bien aquí, gracias.
Bueno.
Debo saber que levantarán
el bloqueo al pasaporte.
- Muéstrame qué conseguiste.
- Estoy harto de las falsas esperanzas.
- ¿Tienes la dirección?
- Sí, pero quiero una fecha.
- Una o dos semanas.
- No.
Ya no me asignan nuevos proyectos.
En cualquier momento me joden.
Tiene que ser más rápido.
¿Qué estás haciendo?
Le envío un correo a un amigo
en Seguridad Nacional.
Siempre me responde rápido.
¿Satisfecho?
Rachel.
- Dice N.N.
- No, es ella.
Es ella.
Se robó la identidad
de una tal Rebecca Sands.
El cumpleaños es bastante cercano.
Es agosto de 1990, se murió en 1993
junto con toda su familia.
Pero su número de seguridad social
se activó hace seis meses.
Pero no dice Rebecca Sands, dice N.N.
La policía estatal encontró
el cuerpo en una zanja...
...en una construcción abandonada
en las afueras de Tucson.
Digo, no hay-- no hay foto.
No hay prueba de nada.
"Y no contristéis
al Espíritu Santo de Dios...
...con el cual fuisteis sellados
para el día de la redención.
Quítense de vosotros
toda amargura, enojo, ira...
...gritería y maledicencia,
y toda malicia".
No.
No, no es ella.
Tienen las huellas digitales.
Huellas digitales del libro
que me diste.
Las comparé con el
informe de la autopsia.
Es una coincidencia
de diez puntos con la N.N.
Necesito que desbloqueen
el pasaporte ya.
- Ya me ocupo.
- ¿Cuándo?
- Pronto.
- ¿Cuán pronto?
¡Tan pronto como pueda!
Cumplí con mi parte.
Levanta el bloqueo.
Se ha comunicado con Seth Grayson.
Deje el mensaje, y le contestaré.
Necesito verlo.
Mi madre murió.
¡Vamos!
¡Oye!
¿Estás bien?
Viejo, ¿qué pasa?
Perdona.
¿Lo viste?
¿Quieres decírselo a ella, idiota?
Perdona, lo siento.
- Yo pago los tragos.
- No queremos tragos, idiota.
Debes irte.
Tommy, este tipo está borracho.
Pago los tragos.
No queremos tragos.
Queremos que te vayas.
Acéptenlo. Ya me disculpé.
- Me importa un carajo.
- Acéptalo.
No, se va a disculpar.
Perdonen.
- ¡Perdonen, perdonen!
- ¡Te partiré la puta cara!
Cálmate. Te conseguiré un taxi.
Hola a todos.
Me temo que no tengo muchas noticias.
Estamos en contacto con los rusos,
pero hay pocos detalles.
Estoy esperando hablar con Petrov.
- ¿Cuál es la demora?
- Acaba de perder ocho soldados.
Su prioridad, como sería la mía,
es hablar con sus familias.
¿Cree que pone en peligro la misión
de mantenimiento de paz?
Cada país que contribuyó con tropas...
...sabía que algo así
era una posibilidad.
Pero los rusos se opusieron.
Y le da a Petrov la excusa perfecta.
No quiero especular
sobre lo que él piense.
Sabré más cuando hable con él.
¿Y el Congreso?
Nunca apoyó esta misión.
Consultaré con líderes del Congreso
en cuanto volvamos.
Entre tanto, me concentraré
en ayudar a los rusos como pueda.
¿Cómo va a ayudarlos si no dejan
que nadie se acerque al lugar?
Eso sigue sin confirmar.
A menos que tengas mejor información
de inteligencia que el Pentágono.
Gracias, habrá más información luego.
Israel quiere hacer un anuncio,
y culpar a Palestina del ataque.
Aún no hay pruebas.
Sí, pero el mensaje es que Palestina
debe controlar a su gente.
También enviaron 500
soldados a un área...
- ...cruzando la frontera de Bet She'an.
- Dios. Con el Kremlin, por favor.
¿Probaste bostezando?
Eso te sirve a ti, no a mí.
¿Y un poco de agua? A veces ayuda.
No necesito agua, necesito una llamada.
Quizá deberías hablar con Traub
mientras esperas la llamada.
- ¿No vas a comer?
- No tengo hambre.
Creo que no te gusta volar.
Agarrándote de la mesa como si fueran
las tetas de una estríper.
Harlan. Perdona por hacerte esperar.
No te levantes. ¿Cómo está la langosta?
Tiene gusto
como si la hubieran pescado hoy.
Así fue. Solo lo mejor
para el Air Force One.
Señor, sé que tiene
mil cosas en la cabeza...
...pero me gustaría hablarle
de cómo modernizar...
...la industria de alimentos procesados
en Iowa.
Que me corten las venas
con su cuchillo para mantequilla.
No podemos hablar de elecciones
en el avión. Está prohibido por ley.
Esto no es sobre la campaña.
Hablamos de la economía
y no de la campaña, ¿no, Harlan?
Así es.
Creo que sabe que somos
los líderes en los estados...
...en producción de granos y soja.
Es bueno, viendo la tendencia
hacia lo vegetariano.
Pero las plantas de procesa--
- Es la industria más grande de Iowa.
- Así es.
Y les cuesta modernizarse, señor.
Necesitamos fondos federales
para subsidiar...
- ...la transición hacia--
- Sr. Presidente, la llamada de Rusia.
Lo siento, debo atender.
Pero hablaremos, lo prometo.
Viktor, qué terrible tragedia,
Sr. Presidente.
Lamento su pérdida.
¿Es por esto que su gente insistió tanto?
¿Para que me diera sus condolencias?
Es importante que hablemos.
No deja que nadie se acerque
al lugar del hecho.
Estamos llevando a cabo la investigación.
¿Hay algo de malo permitir
que los investigadores de la ONU...
...trabajen en conjunto con su gente?
El mando de la ONU envió
a mis hombres a patrullar...
...en el tramo más peligroso
de la ruta 90 en todo el valle.
- Y usted envió a mis hombres.
- ¿Yo? ¿De qué habla?
Vio que mis hombres eran prescindibles.
Viktor, no superviso personalmente
las fuerzas de mantenimiento de paz...
...y no puede creer que hubo
un intento deliberado...
- ...de hacer peligrar a sus hombres.
- ¿Qué quiere que crea?
¿Que este fue un acto
al azar del destino?
No dejemos que el culpable fomente
la desconfianza entre nosotros.
Si nos pasa, ellos ganan.
Demostremos que un incidente
así nos hace más fuertes.
Deje que lo ayudemos
a encontrar al culpable.
Hay rusos muertos.
Rusia encontrará a los asesinos.
No entiendo por qué
rechaza nuestra ayuda.
Porque no la necesito.
¿Podemos dejar al menos
el diálogo abierto?
¿Que nos consultemos antes de hacer nada?
Haré lo que deba hacer, Sr. Presidente.
Viktor, escúcheme, por favor. Tenemos--
Lo siento, Sr. Presidente,
pero han cortado.
Me cortó.
Cathy Durant, por favor.
Baldwin tenía razón.
Esos ocho cadáveres
le dieron la excusa a Petrov.
No está llorando,
está descorchando la champaña.
Lo puedo escuchar.
Aquí no, señor. El baño es por aquí.
¿Quién es? El que acaba de entrar.
No lo vi.
Hubiera ido a su oficina.
Esta oficina es la única en la ONU
que no monitoreamos.
- Supongo que ustedes tampoco.
- No, no hay micrófonos.
- Podemos hablar abiertamente.
- Deberíamos.
Usted hable, yo escucho.
Palestina dice que no puedo controlar
a Hamás si los israelíes entran al valle.
Hay que ir por otros canales, Alexi.
Petrov no quiere escuchar a Francis.
Por favor. No puede permitir
que este asunto se transforme...
...en algo que nadie pueda controlar.
Quizá ese haya sido el objetivo.
¿Qué cosa?
El presidente... jamás quiso
la misión de mantenimiento de paz.
Dijo "objetivo".
¿Insinúa que esto estuvo planeado?
- No dije nada.
- Pero quiere hablar.
Todo el mundo quiere saber
quién es el responsable.
Sus tropas no dejan que nadie se acerque
al lugar del hecho.
Porque no quieren que el mundo lo sepa.
Mi hermano está en el FSB,
Servicio Federal de Seguridad.
Hablamos hace una semana.
No sé nada de él desde entonces.
¿Está absolutamente seguro?
Alexi, delo a conocer.
Lo protegeremos.
¿Como protegieron
a Xander Feng?
Eso fue distinto.
Tengo familia.
El FSB ha realizado operaciones
como esta anteriormente.
Ese edificio de apartamentos
que explotó...
...Petrov lo usó para justificar
la invasión a Chechenia.
Destituyó a todos
los gobernadores provinciales...
...después de gasear
ese teatro de la ópera.
Creemos que el FSB participó
en el primer hecho.
No estamos seguros
sobre el teatro de la ópera.
Pero me cuesta creer
que asesinó a sus propios soldados.
¿Te lo dijo categóricamente?
¿Usó esas palabras?
Dijo lo más que pudo.
Pero la implicación era clarísima.
Seguro que fue muy convincente.
Los diplomáticos rusos reciben
capacitación sobre contra-inteligencia.
Están incitando
a que reaccionemos de alguna manera.
Pero ¿y su hermano?
Es cierto que trabaja para el FSB...
...y que hace una semana
le perdimos el rastro.
- Esa parte de la historia es válida.
- ¿Cuál es el perfil de Moryakov?
Le asignamos un agente. ¿Jim?
A Moryakov lo consideran
un comodín en Moscú.
Petrov pensé en retirarlo dos veces...
...pero se contuvo, porque su padre
es amigo de la familia.
Escuchamos rumores en meses recientes...
...sobre su recelo acerca de cómo el
Kremlin lidia con el valle del Jordán.
Pero ¿te parece que sea traidor?
Es un hombre complicado.
Extremadamente nacionalista.
Pero definitivamente tiene
sus dudas sobre Petrov.
¿No deberíamos al menos
considerar esa posibilidad?
Sí, pero ¿cómo lo determinamos
de manera definitiva?
Con los satélites no alcanza.
Tendríamos que ir al lugar y recolectar
muestras del suelo y los escombros.
¿Cuán pronto podemos enviar un equipo?
Estimaría en unas 72 horas.
Tres días es muchísimo tiempo.
¿No tenemos ya lo básico
para el despliegue?
Eso no toma en cuenta
las fuerzas rusas.
Primero necesitaríamos
más información.
¿Estoy en lo cierto si supongo
que con cada hora que pasa...
...menos posibilidades tenemos
de recuperar cualquier prueba?
Así es, señor.
¿Cuál es lo más pronto
que podemos desplegarnos?
Doce horas. Pero eso supondría
un alto grado de --
Sí, conozco los riesgos, almirante.
¿Probabilidades de éxito?
Francamente, señor,
sin información apropiada...
...diría que no más de 50/50.
¿Estás segura?
Sí.
Pongámoslo en marcha.
- ¿Sr. Presidente?
- Mark.
¿La investigación no debería
conducirla la ONU y no los rusos?
Los rusos han sido socios
en esta misión desde el despliegue...
...así que diría que conducen
su propia investigación...
...en nombre de las Naciones Unidas,
no en su reemplazo.
- ¿Sr. Presidente?
- Sara.
¿Es correcto decir que no se reportan
al mando de la ONU?
Las naciones ofrecen sus tropas
en estas misiones.
Responden primero y principal
a sus gobiernos...
...y luego cooperan con el mando
de la ONU. Hay una diferencia.
Cualquier otra pregunta
sobre el valle del Jordán...
...debe dirigirse
al Departamento de Estado.
Si tienen preguntas
que no sean sobre ayer...
...responderé una o dos.
Sí, Stephanie.
Sr. Presidente,
Kate y yo teníamos una pregunta.
Gracias, Stephanie.
¿Es consciente de que hacer campaña
en el Air Force One...
- ...viola las reglas de la FEC?
- Sí, en general lo estoy.
Harlan Traub estuvo ayer en el avión.
Es difícil imaginar que estuvo...
...por otros motivos que no sean
solicitar su apoyo en Iowa.
Lo conozco de hace mucho
y sí, estuvo en el avión ayer.
Pero no es una infracción
si no hago campaña, lo que no hice.
La conversación se limitó
a preguntarle si le gustaba la comida.
Pero con mucho gusto dejaré
que el FEC decida.
¿Alguien tiene otra pregunta
que les hayan mandado a hacer?
¿Dónde está Traub ahora?
Está en el hotel Hay-Adams.
Llegará en una hora.
No deben verlo en la Casa Blanca.
Ni siquiera lo quiero en la ciudad.
Lo último que necesitamos es
una historia del FEC...
...mientras trato de
lidiar con los rusos.
Llevémoslo de regreso
a Iowa. Encárgate.
Te relacionas mejor que Vaughn.
Habla con Baldwin. Déjale bien en claro
que no violamos las reglas.
¿Señor? Recibí un mensaje de voz
de Doug anoche.
- Dijo que falleció su madre.
- Dios, qué horrible.
Salvo que Julia Stamper
falleció hace 10 años.
Fui al entierro.
Envíale flores.
No, mejor trae a Doug.
Quisiera darle el pésame en persona.
Hay muchas formas de revolucionar
el procesamiento de alimentos...
...con América Trabaja. Los subsidios
para desarrollo...
- ...pueden financiarse como empleos--
- No tiene que hacer esto.
- ¿Hacer qué?
- Echarme flores.
Con un taxi, habría alcanzado.
Quise llevarlo para poder hablar
de sus inquietudes.
Estoy acostumbrado a hablar
con candidatos, no con choferes.
No soy chofer.
Pues, tienes las manos
en el volante.
¿Seth?
- Carajo.
- Matrícula y seguro, por favor.
Disculpe, agente.
Dejé la billetera en el trabajo.
¿Matrícula? ¿Papeles del seguro?
- En mi billetera.
- Debe dejarlos en el auto.
Sí. Pero si le roban el auto,
¿para qué darle los documentos?
Voy a tener que pedirle
que se baje del auto, por favor.
Agente, soy Remy Danton,
jefe de gabinete del presidente.
Señor, sin su identificación
no sé quién es.
- Tengo mi insignia del gobierno.
- Eso no importa.
Aun así debo ver su identificación.
¿Puede bajarse, por favor?
Agente, haga una búsqueda
sobre Remy Denton y verá mi foto.
Señor, le pedí que se bajara del auto.
Por favor.
- ¿Está armado?
- Claro que no.
¿Le importaría ir a la parte
trasera del vehículo, por favor?
Lo registraré como asegurarme.
Pies para atrás.
El auto está registrado a nombre de
una compañía en Virginia, sin dirección.
Mis datos son secretos. Están ocultos.
Debo pedirle que se quede aquí
un momento, por favor.
- ¿Qué averiguaste?
- No hay dirección.
- ¿Por qué me detuvo?
- Un momento, señor.
Un momento, no. Tengo derecho
a saber por qué me detuvo.
Señor, le pedí que dejara
las manos en el auto.
Quiero su número de placa.
¿Presume ante su compañero, hermano?
No soy su hermano.
No nos obligue a esposarlo.
- Agente Davis.
- Señor.
Agente Corchoran.
Sacaré una foto.
¿Qué carajo hace?
- ¿Qué le pasa?
- ¡Cálmese!
¡Señor!
¡Necesito su número de placa!
Sr. Danton, soy el teniente Hixson.
Lamento mucho el malentendido.
Cuidado con la cabeza.
Espero que acepte mi disculpa
en nombre de ellos.
- Me detuvieron por exceso de velocidad.
- Sí.
Cuando alguien no tiene matrícula
y licencia de conducir--
Que hagan la multa.
No se preocupe. Puede irse.
Si me excedí de velocidad,
que me hagan la multa.
No es necesario después de todo
lo que le hicimos pasar.
Teniente.
Hola. Te invitaría a pasar,
pero los chicos--
Los llevaremos a Iowa en este viaje,
y es un circo.
No vine a hablar de la campaña.
Quizá no debería haber venido
sin avisarte, pero...
Ven.
Es una idiotez.
Ni siquiera sé por qué vine.
¿Pasó algo?
Me detuvieron por exceso de velocidad.
Las cosas se descontrolaron.
Un negro en un auto de lujo.
Por Dios.
Dejé la billetera en el trabajo.
Cuando quise decirles quién era,
no me creyeron...
No sé.
No me creyeron.
Ahí estaba, esposado y...
Estaba fuera de mí mismo.
Podría haber sido cualquiera.
No era yo.
- ¿Tiene sentido?
- Te pusiste nervioso.
No es eso.
Los veo a ti y a Alan,
incluso a Frank y a Claire.
Me pasó esto y no tuve nadie
a quién contarle.
Me tienes a mí, ¿sí?
Me alegra que hayas venido.
No es justo que te importune así.
Si lo hubiera pensado,
no habría bajado.
Perdona, perdóname.
Es que--
Aún eres muy importante para mí.
Estoy para apoyarte como amiga.
Sube, termina de empacar.
Que tengas bien viaje.
Nos introduciremos a las 2100 hora
del Este, 0400 hora local.
Recuperaremos las muestras del material
con el método Fulton.
¿La extracción?
El equipo irá a pie hasta este punto
de encuentro para la extracción.
¿Cómo cruzarán las líneas rusas?
Los datos son inconsistentes,
pero está previsto que ellos...
...se contacten con un agente local
quien los asistirá.
Vayamos al salón de estrategia.
Iré en unos minutos.
- Sí, señor.
¿Dijo algo?
Ni siquiera me miró cuando lo saludé.
Que pase.
Doug.
¿Estás seguro?
¿Quién recolectó esta informac--
No importa. No debería saberlo.
¿Fuiste tú... quien la...?
No.
No debiste haber traído esto.
Quería que lo viera.
Para que me creyera.
Qué brutal.
Estoy borracho, señor.
Ahora estoy borracho.
Esta chica era importante
para ti, ¿no?
Sí.
Así es.
He estado trabajando para Dunbar.
Me esforcé demasiado.
Es mi culpa.
Fue por usted.
Para ver cuánto podía acercarme.
Por si podía encontrar algo,
el tiro de gracia.
Para probarle que...
sigo siendo de valor.
¿Cómo puedo ayudarte, Doug?
No puedo ir a rehabilitación.
- Ni a otro hospital o...
- Está bien.
Es que... ya no puedo más.
Ya se nos ocurrirá algo.
Yo no soy Peter Russo.
No moriré como lo hizo él.
No, claro que no.
Te pondrás mejor, Doug.
Te lo prometo.
Sí, dile a Meechum que venga.
Hay un sobre en mi escritorio.
Hay que quemarlo.
Sí, señor.
Y luego necesito
que lleves a Doug a su casa.
Vamos Doug, hora de irse.
Por aquí, Sr. Stamper.
Quédate con él
hasta que sepamos qué haremos.
Sí, señor.
Denme privacidad, por favor.
Habla Heather Dunbar.
La conectaré.
¿Heather?
Sr. Presidente.
Doug Stamper es amigo mío,
y estuviste a punto de matarlo.
- ¿Cómo dice?
- ¿Sabes que es alcohólico?
- Sí.
- Y cuán serias fueron sus heridas.
- Sr. Presidente--
- Aun así lo hiciste trabajar.
Un hombre que intenta mejorarse,
que intenta recuperar su vida.
¿Realmente creíste que podía con todo?
Douglas nos buscó a nosotros.
Deberías haberlo rechazado
si tuvieras una pizca de decencia.
¿Qué le pasó? ¿Está bien?
No tienes el derecho de hacer
esa pregunta.
Y si haces algo que ponga en peligro
su salud de nuevo...
...te juro por Dios que
te pondré en tu puta tumba.
Continuemos.
Nueve mil setecientos metros,
un minuto para la inserción.
Escuchemos las comunicaciones.
Audio encendido.
¡Levántense!
Veinte segundos. Últimos controles.
¡Últimos controles! Vengan.
Diez segundos. Nueve, ocho, siete...
...seis, cinco, cuatro...
...tres, dos. Luz verde.
- La imagen desaparece al saltar.
- Vamos, rápido.
Paracaídas desplegados.
El punto de encuentro.
El encuentro con el
agente local es aquí...
...a medio kilómetro
de la zona del salto.
Él se encargará del salvoconducto
hasta el lugar del hecho.
¡Hijo de puta!
Agente renegado.
Repito, nos ha traicionado.
- Estamos en peligro.
- ¡Hombre caído!
- Carajo.
- ¡Por allá!
- El agente está bien.
- Presiona sobre la herida.
Deberíamos abortar, señor.
- Sr. Presidente.
- Cancélalo. Que regresen.
"Palillo", repito "Palillo".
Diríjanse al punto de avance rayo X.
¿Me copian? Cambio.
Procediendo a rayo X.
- ¿Hola?
- Está en el cuarto.
Hola, hermano.
Repítalo una vez más, cambio.
Confirmado, señor.
El grupo salió y va al punto
de extracción. Tres heridos, una baja.
Precisaré su nombre,
sus familiares cercanos.
Sí, señor.
¿Sí?
Señor, el presidente Petrov
está en línea.
Hablaré desde aquí.
Cierra la puerta.
- Viktor.
- Sabemos que fueron sus hombres.
¿Qué fueron quiénes?
¿Pensó que no los detectaríamos?
No tengo idea de lo
que nos está acusando.
Sí, lo sabe.
Y también lo saben los israelíes.
Les filtramos la grabación del tiroteo.
Imagino que no deben
de estar complacidos...
...de conducir operaciones encubiertas
sin consultar con ellos antes.
Usted mató a sus propios hombres.
Fue su soldado
a quien mataron anoche.
Quise decir la explosión,
tenemos información sobre ello.
Fue usted, no los terroristas.
Fue el FSB.
Así que me humilla en Washington,
me humilla en Moscú...
...y ahora me insulta
con sus fantasías ridículas.
¿Qué quiere sacar de todo esto, Viktor?
Justicia para los soldados que murieron
en la misión que usted tramó.
Si hay alguien a quien culpar,
es a usted.
Adiós, Viktor.
Francis, ¿qué dijo?
Tengo que terminar esta carta.
En el curso de las últimas horas, fuerzas
israelíes entraron al valle del Jordán.
Testigos informan que se han posicionado
cerca de los campamentos...
...donde las tropas rusas niegan el
acceso al lugar de la explosión...
...donde ocho de sus compatriotas fueron
asesinados hace dos días.
El primer ministro israelí dijo esto,
y cito:
"Con las fuerzas rusas
que rehúsan marcharse...
...y la presencia de operaciones
encubiertas de otras naciones..."
Hamás y Hezbolá se están involucrando.
¿Cómo?
Juraron reclutar milicias locales
si los israelíes cruzan la frontera.
...ni el gobierno estadounidense
en cuanto a las operaciones encubiertas.
- Esto va a ser grave.
- Sí.
Debería ir a la Casa Blanca.
¿Cierras la puerta?
Los israelíes.
Ya sé, estuve mirando toda la noche.
Tenemos que ir a la sala de situación.
Espera a que termine esto, ya bajo.
Bien, nos vemos abajo.
ESTIMADOS SR. Y SRA. NIX:
ES CON GRAN PESAR QUE LES ESCRIBO.
EL DOMINGO 18 DE OCTUBRE...
...SU HIJO FUE LAMENTABLEMENTE ASESINADO
EN UNA MISIÓN DE ENTRENAMIENTO.