"Título Uno de la Ley Stafford:
'Emergencia' es cualquier ocasión
o instancia por la cual...
...en la resolución del presidente..."
"Decidido" por el presidente.
- ¿Cualquier instancia?
- Con tal de que argumentemos...
...que esto salva vidas y protege
la salud y la seguridad.
El desempleo lleva al delito...
...a la desnutrición,
al cuidado médico inapropiado.
No hay duda de que lo impugnarán
en los tribunales.
Aun así, para cuando suceda...
...la gente verá cómo es
América Trabaja.
Díganme, en su opinión legal...
...¿tenemos suficiente margen?
Sí, el lenguaje es bastante vago.
Pero que quede bien claro que es
totalmente poco ortodoxo.
Ningún presidente intentó reasignarse
partidas presupuestarias así.
Gracias, caballeros, eso es todo.
Los estados no lo apoyarán.
Es demasiado radical.
Y si llamo a un gobernador que dice
que no y lo filtra a la prensa...
...el Congreso me estará encima
antes de que lo presente.
Pero el Distrito de Columbia...
- No tiene gobernador.
- Solo tú, el alcalde.
Barney, sé que esto
te pone en la cornisa.
Me encanta.
Todo esto me encanta.
Hay que pelear con el Congreso cada año
por el presupuesto, por cada dólar.
Si la gente me ve tomar el dinero
que no quieren darnos...
...me gané la reelección.
Por esto se pone a un peleador
como Barney Hull en funciones...
...además de por saldar una deuda.
Súmenle 50 gobernadores
y 535 miembros del Congreso...
...y ni se asoman a las agallas
que tiene un valiente alcalde.
Quiero que la gente se registre
por empleos en cada parte del país...
...lo antes posible,
antes de que el tribunal lo impugne.
¿Y si ponemos una gran carpa
delante del Capitolio?
Que el Congreso vea cómo hacen cola
y que llega hasta el monumento a Lincoln.
¿Podemos hacer algo para el 4 de julio?
Ustedes traigan los fuegos artificiales,
y yo, la gente.
Buenos días. Siéntense, por favor.
Sé que Remy los puso al día...
...así que además del secretario
de Seguridad Nacional...
...quien ya no está con nosotros,
¿alguien más se opone a este plan?
Bien. Hasta que confirmen
un nuevo secretario...
...FEMA se reportará directamente
conmigo. Muchas gracias.
DEPARTAMENTO DE SEGURIDAD NACIONAL
ADMINISTRACIÓN FEMA
ARNOLD SILVA
DIRECTOR DE FEMA
El desempleo no es
un desastre natural, Sr. Presidente.
La Ley Stafford me da plena autoridad
para definir qué es una emergencia.
Pero señor,
solo nos quedan tres mil millones...
...en el Fondo de Ayuda para Catástrofes,
y la temporada de huracanes está al llegar.
Entonces usamos los tres mil millones,
y si llega un huracán...
...el Congreso repone los fondos
como siempre lo hace.
Cada hora cuenta
cuando llega un desastre, señor.
- Si esperamos a que el Congreso--
- Sr. Silva, procederemos con esto.
La gente podría morir, Sr. Presidente.
La gente se está muriendo
porque no tiene trabajo.
Es más lento que una inundación
o un terremoto, pero se muere igual.
No puede comparar el desempleo
con un huracán categoría cuatro.
Vine a su oficina porque quiero
que siga siendo suya.
Hay un motivo por el cual
tres presidentes lo han mantenido aquí.
Usted es dedicado, implacable
y extraordinariamente competente.
Y si debemos estirar más los dólares,
usted es el indicado.
Es usted o alguien de menos experiencia.
Ustedes se van a Iowa el fin de semana.
Así es. Dieciocho condados en este viaje.
Planeo llegar a los 99 para enero.
John me acompañará en cada evento
hasta que liberen a su esposo.
¿Ha tenido contacto con Michael
desde su arresto?
ESPOSO DE ACTIVISTA GAY MICHAEL CORRIGAN
El gobierno ruso se ha rehusado.
No lo dejan ni hablar con un abogado.
Por eso es importante
que John me acompañe.
Tenemos que seguir presionando a Moscú.
Los derechos gay son algo controversial
en muchas partes del país.
¿Cree que aparecer
con el esposo de Corrigan...
...podría perjudicarla?
Creo que la gente quiere una candidata
que no se eche a un lado...
...que sea sincera en sus posturas.
No a alguien quien rehúye
de las controversias.
Una cosa es rehuir de las controversias.
Otra cosa es tentarlas.
A Michael lo arrestaron
por hablar con franqueza.
Si defender la libertad de expresión
es controversial entonces...
...no somos mejores que Rusia.
Ojalá hubiera más gente
en nuestro gobierno defendiéndola.
¿Se refiere específicamente
al gobierno de Underwood?
Creo que el presidente podría hacer más.
La Casa Blanca ha dicho
que se han comunicado...
...directamente con el Kremlin,
y los cito:
"Tienen que abordar este asunto
ya que se asocia...
...con la relación diplomática
entre las dos naciones".
¿Y por qué no hemos visto
pruebas de esas negociaciones?
Cuando sea presidente,
la gente tendrá la seguridad...
...de que cumpliré mi juramento de defender
y proteger al ciudadano en serio.
- ¿Qué piensas de ella?
- ¿De Dunbar?
Sí.
Creo que el gobierno
puede hacer mejor las cosas...
- Tú trabajaste para Underwood.
- Pero ya no.
No me ofenderé.
Me gusta mucho lo que dice.
¿Votarías por ella?
No sé. Podría ser.
Sí, quizá votaría por ella.
- ¿Cuán pronto?
- Mañana.
Nos van a dar duro con esto.
- Mejor esto que nos den con Corrigan.
- ¿Viste a Vieira?
Dunbar es inteligente. Nos está
enfrentando antes de que nos postulemos.
Nos atacará sobre FEMA también.
Déjala. Al menos controlamos el relato.
Cuando hablamos inicialmente,
dijo para otoño.
Dunbar tiene impulso
porque nadie la está desafiando.
Una vez que presentemos el plan FEMA,
la sacarán de primer plano.
Y tu candidatura la distraerá.
Es como un doble golpe.
Le diluiremos
el voto de las mujeres.
No sé si es sabio apresurarse
hacia una campaña...
- ...con tan poca preparación.
- No es una campaña real.
Pero debe verse como tal.
Creí que querías estar en mi boleta.
Está en juego mi reputación.
- No quiero quedar como una insensata.
- Mira, nadie--
El alcalde lo anunciará en la mañana.
Seth está trabajando con ellos.
Jackie, es el momento perfecto.
El plan del FEMA se pone en marcha...
...tú lo anuncias en dos semanas,
dices que tenías que postularte.
El presidente Underwood
está siendo imprudente con FEMA.
Me atacas a mí y a America Works,
le quitas la atención a Dunbar.
¿Y luego hago un giro de 180 cuando
no me presento, y me pone en la boleta?
Para entonces, 50 mil personas
tendrán empleo, y no se verá así.
Se verá como si hubieras
abierto los ojos.
¿Por qué no vas a discutir
los detalles con Remy...
...y piensa antes de decidirlo?
- Gracias, Sr. Presidente.
- Hablemos en mi oficina.
Me preocupan los recursos.
No podría viajar en turista a Iowa.
Te enviaré dinero
del Comité de Acción Política.
Debería alcanzar para empezar.
Si me postulo,
no debería ser a medias.
Y por ello tenemos que hablar de esto.
Quieres un candidato con familia.
Queremos los votos de las mujeres.
Alan y yo ya hablamos.
¿Sí?
Sí. Bromeábamos sobre casarnos
en nuestra primera cita.
Y tengo dos hijos sin las estrías.
Y cuando dije que me postularía,
dejó de ser broma.
¿Alan está abierto a la idea?
- Fue idea de él.
- ¿Y tú?
Nos amamos.
Él parece un buen hombre.
Lo es. Y sus hijos son maravillosos.
Deberías pensar en casarte.
¿Hablamos de una fecha?
- ¿Para el matrimonio?
- Para la campaña.
No es una oferta ni mucho menos.
Es una conversación.
Y es una conversación que jamás ocurrió.
Entré por la puerta trasera,
por ella saldré.
Te mantuvimos fuera de la nómina
este trimestre.
Comienzas oficialmente
el 30 de septiembre.
El próximo trimestre se presentan
los informes financieros, está bien.
¿Qué idea tenía acerca del salario?
Veintidós mil por trimestre.
Es mucho menos de lo que valgo,
incluso en el estado en que estoy.
¿Qué cifra crees que es apropiada?
Doscientos cincuenta mil
y el 3% de las propagandas políticas.
- Es más de lo que podemos pagar.
- No es así.
Es una insignificancia en su estado.
Dijiste que querías participar
porque creías en esta campaña.
- Así es.
- Parece que se trata de dinero.
Se trata de que me valoren.
250 mil y el porcentaje es una ganga.
Quiero trabajar para usted,
pero no como mendigo.
Aún no confiamos en ti, Doug.
Ni siquiera confiamos a medias,
así que eres un mendigo.
Y no deberían confiar en mí...
hasta que pruebe que valgo.
Esa apuesta no se hará sin poner
las fichas en la mesa.
Cynthia y yo lo discutiremos.
Gracias por su tiempo.
Deja que salga primero.
No hay moros en la costa.
- ¿Qué te parece?
- ¿Por qué aceptar la apuesta?
No quiero que tomemos decisiones...
...desde una posición vulnerable.
Así es cómo se pierde.
Creo que estamos invitando
al zorro dentro del gallinero.
Cualquier infiltrado acepta
la primera oferta sin dudarlo.
Está negociando.
¿Así que sí le crees?
No necesariamente.
Pero no significa que él no sea valioso.
No los necesitaremos.
Dejémoslos aquí.
- La incomparable Kate Baldwin.
- Me pareció oír a alguien.
Bienvenida a la Casa Blanca.
Bienvenida de nuevo, mejor dicho.
Parece más chica de lo que recuerdo.
- ¿Dónde te sientan?
- Aquí, en la segunda fila.
Hubiera creído que querías la primera.
Me enteré que escupes al hablar.
¿De que hablará
el presidente mañana?
- No pierdes el tiempo, ¿no?
- No.
Me sorprendió...
...que el Telegraph te enviara
a cubrir la Casa Blanca.
- Digo, ¿quién deja la oficina de Londres?
- Ayla fue mi protegida.
Veo. Ahora traen a los peces gordos.
Solo uno, pero es bien grande.
- No te hagas ilusiones.
- ¿Sobre qué?
Esta seguirá colgada de mi cuello.
No puedes echar a dos periodistas
seguidas del Telegraph.
- Y no a dos mujeres.
- No es mi intención hacerlo.
Es un honor trabajar contigo.
Premios Pulitzer, Peabody.
Gánate un Nobel y tendrás la trifecta.
Eres casi encantador.
Kate, no soy tu enemigo.
Castigaste a Ayla
por hacer un buen trabajo.
Ella te golpeó y le devolviste
el golpe. Es justo.
Golpearé el doble de fuerte que ella...
...porque puedo y porque alguien
debería hacerlo.
Lo espero ansioso.
Eres un mentiroso terrible.
Nos veremos bien temprano.
¿Tienes un momento?
Claro.
Aquí está el borrador
para la declaración de mañana.
Quiero que sea perfecto.
El Congreso responderá
con toda la artillería...
...y estoy seguro de que Dunbar
lo usará para su provecho.
Debo admitir que me siento bien,
el poder estar a la ofensiva.
Si no puedo juntar el dinero
tras bambalinas...
...robaré el banco en plena luz del día.
Les meteremos América Trabaja por la
garganta y veremos cómo se atragantan.
Basta de andar en puntillas.
Toma.
Estos cambios me gustan.
Estoy feliz de verte contento.
Me siento libre de nuevo.
- Ojalá me sintiera igual.
- ¿La resolución?
Instrucciones de último momento, pero...
Yo lo lograremos.
Tengo toda la confianza en ti.
- ¿Te gusta este cuarto?
- Es lindo.
Aún no pasé la noche aquí.
- Quizá pueda--
- Mi avión sale a las siete.
Tendría que dormir un poco.
Mira las noticias mañana.
Será divertido.
- Lo haré.
- Buenas noches.
Trabajé en la Policía Metropolitana
durante 17 años.
He visto robos y asesinatos.
He visto la plaga de las drogas.
He visto niños cuya única comida del día
es la que les daban en la escuela.
¿Saben cuál es la raíz de todo eso?
¡Que la gente no tiene trabajo!
Hay 60.000 personas desempleadas
en Washington.
Es un desastre.
Y es una vergüenza que sea
en la capital de la nación.
Así que esta mañana,
a instancias del presidente...
...declaro el estado de emergencia
en el Distrito de Columbia.
Y estoy solicitando formalmente
tres mil millones de dólares...
...del Fondo de Ayuda para Catástrofes
de FEMA para que la gente trabaje.
Hijo de puta.
Cualquiera, lo digo en serio, cualquiera
que se registre para trabajar...
...en el Distrito de Columbia
se le garantizará un empleo.
Estoy trabajando con el gabinete
para aumentar el personal...
...que se dedicará al mantenimiento,
infraestructura y reparación.
El Departamento de Defensa impulsará
el reclutamiento y el trabajo civil.
Y cualquier compañía del sector privado
que contrate a nuestros registrados...
...obtendrá hasta 45.000 dólares
para el salario anual...
...por cada puesto de trabajo que cree.
Nuestro objetivo es empleo total
en doce meses.
Esperamos que el éxito en Washington...
...convenza al Congreso de financiar
América Trabaja en todo el país.
Ahora responderé preguntas.
¡Sr. Presidente!
Señora Embajadora.
Quisiera hablarle brevemente.
Con permiso.
Le quitaremos el apoyo a la resolución
de mantenimiento de paz.
- ¿Por qué?
- Por que Israel también lo quita.
Palestina está abierta al plan,
pero sin consenso.
¿Esto viene directamente de Jerusalén?
- Sí, del ministro del exterior.
- ¿Nada de parte de Eliana?
No, pero vine a hablar con ella.
Le hablaré yo misma.
Gracias, Hasan.
A usted, embajadora.
Moscú está amenazando
venderle armas a Irán.
Siempre hacen esa amenaza.
Jerusalén cree que esta resolución
los hará actuar.
No la vale la pena el riesgo.
¿Por qué no me consultaste?
La votación es en dos horas.
Me llamaron hace 30 minutos.
Rusia no quiere que la humillen
porque hicimos esto sin ellos.
Sabes que es un engaño de su parte.
El primer ministro siente
que este voto es solo un simbolismo.
Que EE.UU. en realidad no enviará tropas.
No, cumpliremos con la resolución
una vez que se apruebe.
El primer ministro tiene sus dudas.
Lo siento,
pero está fuera de mi alcance.
¿Claire?
Embajadores, necesito
que retiren la resolución.
Perdimos el consenso.
Necesito posponer la votación
hasta poder recuperar los votos.
El secretario Travers es un buen ejemplo.
¿Seguridad Nacional?
- Exsecretario, debería decir.
- ¿Ya no lo es más?
No lo anunciaron,
pero Steve me llamó.
Dijo que se enfrentó al presidente
en esta tontería del FEMA.
Seguridad Nacional ahora tiene
jurisdicción sobre FEMA.
El presidente le pidió su renuncia
en ese mismo momento.
- Todo esto es extraoficial.
- Sí.
- Paul habla de más.
- ¿Es verdad, entonces?
- ¿Hablamos extraoficialmente?
- Por completo.
- Te llamaré desde el teléfono encriptado.
- Tengo el número bloqueado--
Soy de Seguridad Nacional,
tengo tu número.
Llamada entrante.
Apriete el botón--
- Sr. Secretario.
- Es cierto. Renuncié.
¿Por qué sigue en su puesto?
Marco reloj hasta que la Casa Blanca
lo haga público.
¿Por qué no habla usted si está
tan en contra de esa decisión?
Estoy a disposición del presidente.
Tengo declaraciones de Landry.
Estoy escribiendo sobre la renuncia.
Y no puedo detenerte.
Pero no tendrás una declaración mía.
No trate de salvar al gobierno.
Es una oportunidad
para expresar su opinión.
No se tiene la carrera que tengo...
...criticando de manera abierta a
sus jefes, sin importar lo que piense.
Habla con Arnie Silva,
el director de FEMA.
Él está más indignado que yo.
La vida de la gente pende de un hilo,
y a él no le importa.
Nuestros pronósticos
para los próximos 12 meses.
Estamos en la etapa de La Niña, y eso es
temperaturas bajas en el Pacífico.
Esperamos que al menos dos
toquen tierra en esta temporada.
Casas destruidas, miles de millones
en daños, cientos de miles sin luz.
Y eso son solo los huracanes.
De haber un terremoto...
...inundación o incendio forestal...
Está todo allí.
¿Le pidió que renuncie?
Me amenazó.
Pero dije que cooperaría.
¿Por qué?
Nadie tiene más experiencia.
No podría perdonármelo si me fuera.
Pero como dijo,
si vacían al Fondo de Ayuda--
La gente sufrirá.
Pero conmigo sufrirá menos gente.
Necesito una declaración, Sr. Silva.
No puedo.
Si la gente pudiera morir,
tiene responsabilidad sobre ello.
El presidente ha construido
una cultura de silencio y de miedo.
Eso puede terminar con usted.
Esa carpeta hará más ruido
del que yo puedo hacer.
EL COSTO HUMANO DE ROBARLE A FEMA
PRESIDENTE ECHA A SECRETARIO
¿Dos artículos en primera plana
en el mismo día por la Srta. Baldwin?
¡Echaste a un pit bull
y dejaste entrar a un dragón!
No creí que el Telegraph enviaría
a alguien como ella.
Quizá no solo no pensaste.
Quería que yo
implementara disciplina, señor.
Para enviar un mensaje. Y así lo hice.
Nos devolvieron
un mensaje más fuerte, ¿no?
Soy responsable de eso...
...y haré lo mejor posible
para tenerla a raya.
¿Lo mejor posible?
Es su mejor jefa de redacción.
Es intocable.
No quiero fingir
de que puedo controlarla al 100%.
- ¿Travers?
- Negó haber hablado con ella...
...pero debe de ser él. No creo
que nadie más del gabinete hablara.
Confirmemos su renuncia.
De nada sirve que sea un secreto.
Dile a Steve que deje la oficina.
¿Y Silva?
Los detalles de los pronósticos
de los desastres es trabajo interno.
¡No podemos echarlo!
Si hay un huracán...
...es el único que puede prevenir que
un desastre se convierta en catástrofe.
- ¿Qué dice Dunbar?
- Nada públicamente aún.
- Estará esperando a que esto muera.
- Deja que me cave mi propia tumba.
Tenemos que vender América Trabaja.
Debería venderse sola una vez
que la gente tenga trabajo.
Esa es la idea, pero no es todo.
- ¿Avisos y anuncios publicitarios?
- ¿Con qué dinero?
Y aun así, necesitamos
más que propagandas políticas.
Necesitamos... Necesitamos
la filosofía detrás de ella.
Algo sustancial. Necesitamos...
Necesitamos algo
que capture la imaginación.
- ¿Alguno juega a Monument Valley?
- ¿Eso qué es?
- Es un video juego.
- Yo no juego, señor.
Vendí mi Xbox en eBay.
Era demasiado adictivo.
No es un juego de consola.
Lean esto y después díganme
que no jugarían a esto.
Hay nueve asesores en el país
que conocen la política exterior.
Yo soy el número uno.
Yo, en estado de coma, soy el número dos.
Pero aun así quedan siete
que son más baratos.
Valoro el buen asesoramiento, y soy
inteligente como para saber lo que no sé.
¿Cuál es su opinión de nosotros
hasta ahora?
Está armando un lío con el asunto
de Michael Corrigan...
...pero eso es lo superficial.
Tienen que entender
por qué lo arrestaron.
Petrov está recurriendo
a su base tradicional.
No. Esto es sobre el valle del Jordán.
No entiendo.
Es represalia.
Tiene que ver con la cumbre
de hace un par de meses.
Miren, esto... es el valle del Jordán.
Se los haré más fácil.
ISRAEL SIRIA
CISJORDANIA JORDANIA
Ese es el valle, justo ahí.
Ocupado por Israel desde 1967,
ha sido un obstáculo...
...en cualquier tratado de paz
con los palestinos.
Underwood envía tropas de mantenimiento
de paz, Israel se marcha...
- ...y los palestinos son felices.
- No es tan simple.
Todos se obsesionan por este pedazo
de tierra de 15 por 64 kilómetros...
...pero hay que mirar hacia afuera,
pasando Jordania, Siria e Irak.
Hasta aquí... el Cáucaso.
Es la esfera de influencia de Rusia.
No ven a la fuerza de mantenimiento
de paz como un asunto de Medio Oriente.
Es un despliegue estratégico
de tropas de EE.UU...
...a menos de 1.600 kilómetros
de su frontera sureña.
¿Dice que Corrigan es un títere
para ganar ventaja?
Digamos que más bien son
las primeras salvas.
Moscú quiere mostrar que luchará
contra la resolución.
Si tuviera que adivinar...
...Underwood intentó involucrar a Rusia
durante la cumbre.
Ser socios desde el principio.
Y cuando Petrov no quiso participar...
...Underwood pasó a la ofensiva,
lo que es una gran apuesta.
- Dígame cómo.
- Nadie quiere tropas de la ONU ahí.
Ni los israelíes
ni los palestinos o los árabes.
Siguen la corriente
porque EE. UU. los está presionando.
Pero si solo una cosa
llegara a salir mal...
...tendrán un polvorín donde todos
podrán encender la mecha.
¿Y por qué entonces toma estas medidas?
Porque es inteligente.
- Acaba de decir--
- Se está pasando de inteligente.
Si sale bien,
se gana el premio Nobel. Pero...
...si le sale el tiro por la culata,
será vulnerable.
Y será en ese momento
cuando usted deberá atacar.
Una política exterior desastrosa que
hizo del mundo un lugar más peligroso.
Y tenía a su esposa con cero
experiencia en política exterior...
- ...a cargo del ataque.
- Me encantaría contar con usted.
- ¿Cuándo puede empezar?
- Creo que ya empecé.
Le enviaré el papeleo más tarde.
Quisiera preguntarles,
¿quién me recomendó?
- Tiene toda la fama.
- Sí, de ser un idiota.
Alguien a quien respeta
debió de recomendarme.
Un exempleado de Underwood.
Jamás trabajé con ninguno de ellos.
Y es una de las razones
por la que lo recomendaron.
Tiene razón.
¿Qué es esto?
Una lista de funcionarios rusos
que serán sancionados...
...si llegara a vender
un solo cargamento de armas a Irán.
Ni siquiera figuro
entre los primeros diez.
Estas sanciones
pueden intensificarse y así será.
¿Y entonces qué pasará?
Armaremos una coalición que impondrá
sus propias sanciones.
¿Y luego?
Alexi, sabe lo que le haría
una crisis económica a Rusia.
¿Como la guerra de comercio
que le hizo a China?
Pero en nuestro caso, solo el 3%
de las exportaciones va a EE.UU.
Y Europa necesita gas natural.
No perderán eso por vender unos pocos
misiles de corto alcance a Irán.
Y no querrá cuestionarnos sobre
el armamento de un estado terrorista.
Jamás se nos presentará ese problema.
No puede asegurarles a los israelíes
que le dará tropas.
El presidente no tiene el apoyo
de ningún partido en el Congreso.
Sin tropas, no tiene a Israel.
Sin Israel, no hay consenso.
Sin consenso, no hay resolución.
Haré que aprueben esta resolución.
No subestime mi capacidad
o mi anhelo por lograrlo.
Ya consentí a su entusiasmo
demasiado tiempo.
Trata de abarcar más
de lo que puede.
Déjele esto a los que saben...
...y deje que su insignificante
resolución muera de manera lenta.
La verdad es que no tiene derecho
a ser embajadora...
...al igual que yo no tengo ninguno
a ser primera dama.
Por cierto, lindo vestido.
"Apuñaló el piso con una escoba.
Karaoke todos los miércoles.
Alguna chica sin oído para la música
está mutilando a Britney Spears.
Sabía que no podían escuchar
a la escoba en el bar de abajo.
Pero todos necesitan un ritual,
y este era el de ella.
Tres estocadas cortas,
madera sobre madera...
...un sonido hueco que no lograba nada.
EL CALDERO DE DIOS
David pronto llegará a casa.
'Hace mucho calor', él decía.
Ella abrió la ventana.
La música estaba tan fuerte
que no podía ignorarla".
Toma.
¿No comprarás el nuevo?
Sí, en mi Kindle. ¿Lo autografías?
ESCORPIO
- ¿A nombre de quién?
- Lesley. L-E-S-L-E-Y.
Escorpio me cambió la vida.
Esa energía, esa rabia...
Es mi libro favorito de los tuyos.
Quizá sea mi libro favorito, punto.
- Asegúrate de leer el nuevo.
- Sí.
¿A nombre de quién?
REMY DANTON
JEFE DE GABINETE DE LA CASA BLANCA
Es una distorsión
de la Ley Stafford y lo sabe.
Es una interpretación de la ley Stafford.
La interpretamos distinto.
No podemos tomar fondos que el Congreso
destinó para un uso específico...
- ...y usarlos como quiera.
- Claramente puedo hacerlo.
Este es un desafío al Congreso,
Sr. Presidente.
Bob y yo estamos de acuerdo.
Ambos partidos se opondrán.
Bueno, al menos
estoy fomentando el bipartidismo.
Caballeros, no quiero hacer esto,
pero ¿qué otra me queda?
Nuestra rama está
para ponerle freno a la suya.
Si no sintiéramos que AmeTra justificara
el dinero de los contribuyentes...
- ...entonces no alcanza para ser ley.
- Miren.
Es la primera vez que los líderes
de ambos partidos...
...se han reunido conmigo en una sala...
...y no porque no los haya invitado,
sino porque declinaron.
Ahora que estamos aquí,
saquémosle provecho.
Estoy dispuesto
a dejar de lado FEMA...
...si hablamos de tocar
el tema de AmeTra.
- Nos acosó con la Ley de Educación.
- Y con el cierre del gobierno.
No dará resultado esta vez.
Miren cómo da resultado
y después díganme que fracasó.
Estamos redactando una ley que dice
que el uso de esos fondos es ilegal.
¿Y quién hará cumplir esa ley?
Estuvimos listos
para el juicio político de un presidente.
Lo haremos de nuevo de ser necesario.
¿Y poner a Blythe en la presidencia?
Saben que no está capacitado.
Destrozarán al Congreso por negligencia.
Por más deshonesto
que ustedes me crean...
...saben que puedo con la presión,
pero Blythe no.
Aprueben la ley, y yo la vetaré.
Y cuando me invaliden en el Senado...
...dejaremos que la tercera rama decida.
Sr. Presidente, no le declare
la guerra al Congreso.
Al Congreso, no.
Le declaro la guerra a la atrofia.
Pero hoy día, ¿quién nota la diferencia?
¿Qué te parece esto?
Pediré una pizza.
Cuando llegue, la traeré al cuarto...
...con una toallita de papel
sobre el brazo.
Y listo. Así nomás, servicio de cuarto.
No dejas que tus hijos coman pizza.
He visto cómo daña a la carótida.
Y tú no eres mis hijos.
¿Crees que les caigo bien?
Te adoran.
Matt me preguntó
si tú podías enseñarle a conducir.
- ¿De veras?
- Sí.
Dice que tú serías menos crítica.
¿Quieres casarte?
¿Contigo o hablamos en general?
Hablo en serio.
¿Por qué se te ocurre ahora?
Ya hablamos del tema.
Nos decimos "te amo".
Yo quiero un esposo.
Tú quieres una esposa.
Nos llevamos bien, ¿no crees?
- Es muy romántico.
- ¿No pasamos del romance ya?
Te compré un anillo.
¿Por qué no me dijiste nada?
Por el elemento sorpresa.
Esa es la intención, ¿no?
Está en la guantera.
Si quieres, lo voy a buscar.
No, quiero que pidas la pizza.
Dejemos lo del anillo para mañana.
- Hola.
¿Cuándo llegaste?
- Hace un par de horas.
- Ven a sentarte.
Siento que no te he visto en,
¿más de tres días?
Creo que son cuatro.
Apenas me acuerdo que pasó.
Fue igual en Nueva York.
- ¿Tuviste suerte?
- Son como un disco rayado, Francis.
¿Tengo que llamar al primer ministro?
Creo que se necesitará más
que una llamada.
- Cuéntame.
- En realidad no vine por eso.
Espera.
Pasaron tantas cosas en los últimos meses
que ni tiempo tenemos de hablar.
Toma, usa esto.
Me sentí mal la otra noche
cuando quisiste dormir en mi cama.
Ah, eso. No debes sentirte mal.
Es que--
No sé por qué empecé a dormir ahí.
Si no recuerdo mal,
es porque estabas resfriada.
Pero por qué seguí ahí.
No tienes que explicarte.
Quiero que sepas que te amo.
No tiene nada que ver con eso.
Te amo... tanto como siempre.
Ni una palabra más.
Terminemos de hablar de Israel
por la mañana.
¿Dijiste más que una llamada?
Lo necesitan por escrito
que contribuiremos con tropas.
- Una orden ejecutiva.
- El Congreso no se alegrará.
Ya no está alegre.
Le escupí en un ojo,
ya que estoy le escupo los dos.
Dalo por hecho.
Gracias por su apoyo.
Muchas gracias. Gracias.
Gracias a usted. Claro.
¿Salió la foto?
Muchas gracias.
Muchas gracias por su apoyo.
- Gracias, señor.
- Me gustó su discurso, Sra. Dunbar.
- Y escuché unos cuantos.
- Le agradezco sus palabras.
Sé que la gente de Iowa
no se impresiona fácil.
Sobre lo que dijo de la integridad...
...si puede llevarla a Washington,
tendrá mi apoyo.
Un partidario a la vez.
Así ganaremos esto.
¿Y ese joven? Siento pena.
Es todo un ejemplo.
Quiero que conozcas a alguien.
- ¿Su nombre, señor?
- Clive Reynolds.
- Encantado, Sr. Reynolds.
- Estoy rezando por su esposo.
- Qué horrible que siga ahí.
- Stamper está en la cafetería.
Muchas gracias, Sr. Reynolds.
Gracias por su apoyo y por venir.
Podrías haber llamado.
Detesto el 4 de julio en DC.
Además, quería verla en acción.
¿Qué te pareció?
Quiero que ella se vaya.
Te veré en el auto.
- Heather--
- Cynthia.
Lea esto.
La Sra. Underwood me pidió
que lo destruyera.
- No lo hice.
- Deberías haberlo hecho.
Mintió en la cadena nacional
de televisión.
Yo no llevo ese tipo de campaña.
Pero es bueno saber
que está disponible.
Jamás le haría eso a otra mujer
ni Cynthia tampoco.
Cynthia fue una buena elección como jefa.
Llevará a cabo una campaña de primera.
Pero necesita a alguien dispuesto
a hacer las cosas...
...que gente como ella
no quiere hacer.
Cuando me pediste el puesto...
...dijiste que querías hacer borrón
y cuenta nueva.
Tengo ciertas habilidades, Sra. Dunbar.
Para mí, empezar de cero es usar mis
habilidades por las razones correctas.
Como hacerla presidente.
Ciento cincuenta mil.
Uno por ciento de los avisos políticos.
Sin porcentaje.
Pero tendrás cien mil como gratificación
si nos nominan.
Espero haber venido por buenas noticias.
Acepto. Díselo al presidente.
El 19 de agosto.
Queríamos que lo anunciaras
mucho antes.
No, el anuncio no. Esto.
El buen dinero del cardiólogo.
¿No me vas a felicitar?
Jamás te vi comportarte
como una niña.
Es un puto diamante.
Se me permite comportarme así.
Felicitaciones, estoy feliz por ustedes.
¿De veras?
Perdona, eso no fue justo.
Quizá debiéramos charlar de fechas
para anunciar la campaña.
Sí, tengo algunas ideas.
Me fijaré en el calendario.
En dos semanas es el mejor momento.
¿Tienes planes para esta noche?
¿Por los fuegos artificiales?
Alan y yo llevaremos a los chicos.
Claro, tiene sentido.
Decías... ¿en dos semanas?
MUJERES
- La embajadora está adentro.
- ¿Quiere que entre?
Se está maquillando.
Espero hasta que salga.
Va derecho al avión.
Si no le importa...
Alexi.
Se me fue el día, debo ir a DC...
...para la celebración del 4 de julio.
Piense en mí como un embajador
del baño de hombres.
No me haga reír.
Tendré que empezar de nuevo.
- ¿Está bien?
- Muy bien.
Alexi, creo que empezamos
con el pie izquierdo.
Tenemos que encontrar la manera
de trabajar en conjunto.
¿Se olvidará de la resolución?
- ¿Los ojos?
- Perfectos.
Es lindo tener la opinión de un hombre.
Tenía razón, por cierto.
Israel no nos apoyará
a menos que aportemos tropas.
Descubrió mi juego, Alexi,
y no debí insultarlo...
- ...con él para empezar.
- Estaré afuera cuando termine.
El presidente firmó
una orden ejecutiva esta mañana.
Se reasignaron cinco mil militares...
...en disponibilidad permanente para
operaciones de mantenimiento de paz.
Ya se ha informado a Jerusalén.
Su esposo no tiene ese tipo de autoridad.
Es territorio ocupado. No se está
desplegando en tierra soberana.
Así que, como Comandante en Jefe,
no necesita aprobación del Congreso.
Israel se ha integrado de nuevo, así
que en cuanto le venda armas a Irán...
...bajaremos a sus aviones del cielo,
volaremos a los camiones de las rutas...
...y a los barcos del agua.
Quizá se permita el lujo
de soportar sanciones...
...pero de seguro que no puede darse
el lujo de una guerra.
Vuelva a la discusión.
Participe de buena fe.
O la resolución
se vota la semana próxima.
Siempre estuve dispuesto a conversar.
No usted y yo.
De presidente a presidente.
Y también necesitamos que liberen
a Michael Corrigan.
Comunicaré su mensaje a Moscú.
¿Me daría una toalla de papel?
Qué caballero.
¿Alguna vez visitó la Casa Blanca?
Cuando gané el Premio Nacional del Libro.
- Nancy era mi admiradora.
- Me sorprende.
Esa historia no necesariamente venera
los valores familiares.
Es la astróloga en ella.
Creo que más que nada le gustó el título.
Escorpio fue un buen libro.
- Aún paga el alquiler.
- Siéntese.
¿Por qué estoy aquí, Sr. Presidente?
Remy ya le informó.
Dijo que necesitaba un libro,
pero no dijo sobre qué.
América Trabaja. No solo su política,
sino también sus orígenes.
Cómo un chico creció
en un lugar de mala muerte pobre...
...y salió de ahí trabajando mucho.
Una historia de dignidad. El orgullo
que viene con el trabajo de uno.
- Propaganda.
- Lo podría llamar así.
Estas cosas... no son mi especialidad.
Necesita un vendedor, no un novelista.
"Quienquiera que usted sea,
quienquiera que crea ser...
...crea también que es
una princesa sigilosa.
Su nombre es Ida.
Su travesía es por paisajes olvidados...
...de escaleras serpenteantes
y castillos que se transforman...
...por sobre piedras flotantes que cruzan
insolentemente un mar embravecido...
...por dentro de cavernas tenuemente
iluminadas, llenas de ruinas...
...que M. C. Escher solo podría imaginar
en sus sueños".
¿Leyó mis críticas de video juegos?
Suelo jugar a los videos
donde puedo disparar.
Los juegos independientes
no me interesan.
Necesito adrenalina y acción.
Pero cuando leí esto, tuve que jugarlo.
Si me convence de ser una princesa
sigilosa con unas cientos de palabras...
...imagínese a cuántos millones
puede convencer con este libro.
Es un vendedor, Thomas.
No era mi intención vender nada.
Solo quise describir mi experiencia.
Es justo lo que quiero
que haga con mi historia.
Nada de argumentos de venta,
si no su curiosidad honesta.
Además, estos libros siempre son
tan aburridos y van a lo seguro.
Quiero algo distinto, algo... único.
Su voz.
Ni siquiera sé si creo en su programa.
Venga conmigo.
Quiero mostrarle algo.
¡ESTAMOS CONTRATANDO!
Lo construyes y la gente viene.
Hoy, la Explanada es
el verdadero campo de los sueños.
Se han registrado tres mil personas
desde que abrimos esta mañana.
Esa sí que es una fiesta del 4 de julio.
Y la fiesta va a seguir todo el día,
todos los días...
...hasta que todos
los que aquí quieran empleo...
...puedan acercase
hasta aquí y registrarse.
Mire.
- ¿Ve esa cola de gente?
- La carpa de AmeTra.
Va desde allí hasta llegar
al monumento a Lincoln.
Empezaron a hacer cola
antes del amanecer.
Es algo impresionante.
Thomas, como mucho,
seré un pie de nota en la historia...
...si no los ayudo. En el peor
de los casos, seré un desastre.
Yo soy esa gente.
Quiero que cuente esa historia.
¿Qué le parece?
- No estoy seguro.
- ¿Qué le dice su instinto?
Que usted no me cuadra y estoy intrigado.
- Pero no está convencido.
- Todavía no.
Le pagaré bien, y como mínimo...
...este tipo de acceso
vale su peso en oro, ¿no?
Señor, regresó la primera dama.
Debo dar mi discurso del 4 de julio
antes de los fuegos artificiales.
- ¿Para cuándo necesita el libro?
- Para enero.
Jamás escribí nada en menos de un año.
No me parece que sea alguien
que no acepte un desafío.
Tendría que poder escribirlo
de la manera en que quiero.
Claro. Tómese su tiempo.
Disfrute de la vista.
Meechum lo acompañará
a la salida cuando termine.
Y le prometo que si acepta,
no se arrepentirá.
Ningún escritor merecedor de respeto
se resiste a una buena historia...
...al igual que ningún político se resiste
a hacer promesas que no puede cumplir.
Viktor, será un honor
aceptar la invitación.
Sí, estoy de acuerdo
en que hay mucho por hablar.
Haré que mi gente se comunique
con el Kremlin.
Encontraremos una fecha
que nos venga bien a los dos.
Gracias.
Debería descansar. Ya es tarde allí.
Buenas noches.
¿Suspendemos la votación?
Hasta que hablemos.
Pero que sea una opción.
¿Michael Corrigan?
Lo liberarán cuando vayamos de visita.
Hiciste que ocurriera un milagro.
Lo hicimos.
...cada ciudadano único contribuye
a nuestro futuro.
¿Lo sube?
Nuestros antepasados,
cuando declararon la independencia...
...entendieron el poder del individuo...
...el valor de la autodeterminación.
Nos liberaron de la tiranía.
- Ellos probaron--
- Es tirano.
No sé, hay mucha gente allí.
Quizá haya dado con algo.
¿Orden ejecutiva para las tropas
de la ONU? Está descontrolado.
Al menos hace algo.
Walker no hizo una mierda.
Creo que reemplazamos a un inútil
por una bomba atómica.
Tuvieron que luchar
para asegurarse su libertad.
Y ahora tenemos que pelear
para mantenerla.
La libertad de trabajar.
La libertad de vivir con dignidad.
La libertad de tener esperanza.
Gracias, y que Dios bendiga
a los Estados Unidos de América.