China aporta el 40% de la ayuda,
el FMI, otro 40%,
y un consorcio de empresas de energía
chinas y estadounidenses
se encarga del 20% restante,
a cambio de derechos de perforación.
EE. UU. solo deberá aportar 150
de los 800 mil millones.
Los rusos controlarán la producción
y recibirán parte de los ingresos.
Estas son las zonas propuestas.
¿Compartimos derechos de perforación?
Sí, señor. China aporta más dinero,
pero nosotros, nuestra tecnología.
¿Deberíamos compartirlos?
Están intentando quitárnoslos.
¿Petrov está de acuerdo con esto?
Se lo propondré
en la cumbre del G7 en Brandeburgo.
Hemos invitado a Rusia y China,
pero no queríamos avanzar más
sin la aprobación del Congreso.
- ¿Bob?
- Debemos hablar en privado.
¿Irás tú mismo a Brandeburgo?
Si su salud sigue empeorando...
Lo veremos más adelante,
pero me quedaré aquí si se ve grave.
Deberíamos redactar una asignación
por si debemos pagar un funeral de estado.
- Doug.
- Señora secretaria.
Podría haber ido a la Casa Blanca.
SECRETARIA DE SALUD Y SERVICIOS HUMANOS
La red de órganos responde a usted.
Sí y no. En un sentido regulatorio...
Tiene poder para modificar
la lista de espera.
Eso depende de la red.
Su comité de expertos...
Un comité no decidirá
sobre la vida del presidente.
Déjeme mostrarle algo.
Ayer era número tres.
El número uno fue trasplantado.
Eso convierte al presidente en dos.
Tiene muy buenas chances.
Pero este hombre, Anthony Moretti,
morirá en horas.
Déjelo morir.
Yo no haré esto.
No es solo la ley. No es ético...
Entonces cambie su ética.
O renuncie,
y su subalterno podrá tomar la decisión.
Y si no lo hace, que renuncie también.
Desmantelaré el departamento
hasta llegar a quien necesito.
Llame ahora.
BRINCA. SALTA. REBOTA.
- Conectada.
- ¿Lo has usado?
No, uso Google.
Solo una porción del mercado, pero
miles de millones de búsquedas al mes.
¿Qué sucede
si un candidato recibió más visitas
estaba mejor considerado, o tenía
más cobertura positiva que negativa?
¿Y si el candidato fuera William Conway?
¿Manipular búsquedas?
El público se pondría en contra.
- Les da millones de votos.
- ¿Puedes demostrarlo?
No me involucraré en algo así.
Te daré un consejo de amigo.
No desperdicies un año de tu vida
con los Underwood.
Ya perdieron la elección
y aún no se dieron cuenta.
Sé que solo buscas ayudar,
y seguro temes
por la situación de Frank...
No seas delicada, Cathy.
Me gustaría
que me dejaras hacer mi trabajo.
China no puede ser el centro
de esta negociación, ni Raymond Tusk.
Solo involucrando a las petroleras
lograremos ganar apoyo republicano.
¿Recuerdas cuando jugamos cerveza pong
y me dejaste ganar?
Estábamos sentadas en esas sillas,
y me pediste consejo.
Fue un buen consejo.
Y me escuchaste.
No sé por qué no lo haces ahora.
Propusiste ir hacia adelante.
Esta vez, no.
Contrariamente a tu caso,
mi nominación fue aceptada por el Senado,
porque creyeron que sabía lo que hacía.
Perdóname, Claire, pero me parece
que estás aprovechándote de la situación
para ejercer una autoridad que no tienes.
Cathy, ahora no tienes a Francis.
Solo me tienes a mí, así que,
por favor, ayúdame con esto.
El Congreso nunca lo aprobará. Estás
haciéndoles perder el tiempo a todos.
- Los republicanos se alinearán.
- Los republicanos no, los demócratas.
Hablé con Jackie Sharp.
Al oír que tú diseñaste este plan...
Es una mujer formidable,
Claire, y muy persuasiva.
- Remy Danton.
- Remy, debemos hablar de Jackie.
Es una noche tan bella.
- Vayamos a algún lado.
- ¿Adónde quieres ir?
Llévame a la bahía. Nadaremos desnudos.
- Creí que solo tenías un par de horas.
- Inventaré alguna excusa.
Estoy harta de los hoteles.
Mañana tenemos un gran día.
¿Por qué estás siendo tan aburrido?
Porque intentas no aprobar mi ley.
No querías verme. Querías influenciarme.
- Escucha...
- ¿Quién dijo que estoy en contra?
El jefe de gabinete de Birch.
Seguro quieres
enriquecerte con esto, pero...
- No se trata de dinero.
- ¿No fue así cómo te convenció Claire?
No quería hablar de esto hoy.
No quería enojarme contigo.
Solo quería...
No entiendo por qué la ayudas.
Debes convencer a Birch.
Los Underwood me han mentido,
me han usado, intentaron intimidarme.
No sé qué busca Claire,
pero no sucederá así nomás,
si el Depto. de Estado está en contra.
Claire sabe.
Sobre tú y yo.
Tiene fotos de nosotros
saliendo del mismo hotel,
a la misma hora, en varias ocasiones.
Llévame de vuelta a mi auto.
- Jackie, escucha...
- Regresa, por favor.
Es la razón por la cual no te llamé.
Quería protegerte, pero ella está...
No quiero hablar de esto.
Detén el auto y déjame bajar
o llévame de vuelta.
Te llevaré de vuelta.
Un día o dos.
Quizá no haya tiempo, Sr. presidente.
Si el hígado falla,
las cosas suceden rápido.
Debe estar preparado.
- ¿Qué sucede con sus manos?
- Se llama asterixis.
Sucede cuando el cuerpo
no elimina el amoníaco.
Gracias, Dr. Saxon.
No iré a Brandeburgo.
Debes hacerlo.
- Cathy negociará en mi lugar.
- No confío en ella para esto.
Es un riesgo que deberemos asumir.
No me arriesgaré a estar
en el exterior si el presidente muere.
No sabemos si el Congreso aprobará
la asignación de ayuda económica.
Lo harán. Yo me aseguraré de eso.
Ahora, no deberías
estar preocupándote por esto, Claire.
Deberías estar concentrada en Frank.
Lo pondremos en el respirador
para proteger las vías respiratorias.
Debe retirarse, señora. Vaya a descansar.
Linda Polly
¿Crees que soy malo?
Dime qué piensas
- Ahora no, LeAnn.
- Esto no puede esperar.
- ¿Qué es?
- Pollyhop.
- ¿El buscador?
- Conway está trabajando con ellos.
Pueden manipular las búsquedas.
Les da gran ventaja...
Espera. ¿Cómo?
Significa que perdemos.
El nombre Conway, su imagen,
controlan lo que la gente ve.
Pueden mostrarlo a la fuerza.
Aunque no hagan eso,
si solo rastrean usuarios, nos vencen.
Si sabes lo que la gente busca,
sabes todo,
sus esperanzas, miedos,
lo que están pensando
cuando miran el techo
en medio de la noche.
- ¿Quién te dijo esto?
- Alguien en quien confío.
Ahora no puedo con esto.
Hagamos algo, Claire, o la elección...
Mi esposo tuvo un ataque.
Quizá no haya elección.
Lo siento, yo...
Si Francis sobrevive,
nos encargaremos de esto.
Ahora, necesito concentrarme
en lo que tengo delante de mí.
No hubo accionar criminal.
A nuestro entender.
Pero ¿para qué arriesgarnos?
Porque si invoco la Quinta,
parecerá que violé la ley.
Estoy de acuerdo.
Entonces diré la verdad. Me haré cargo.
Sí, que no te reuniste con él.
¿Sugieres que...?
Es la procuradora contra Heather.
Como tu abogada,
no puedo ser parte de esta conversación.
Aún podemos ganar esta elección.
Estaré en la recepción.
Te apoyaré.
El de seguridad solo nos vio
a mí y a Goodwin juntos,
no a ustedes dos.
- Esto es bajo juramento.
- Los de Underwood intentan ensuciarnos.
El sentido de esta campaña era ser
lo opuesto de Underwood.
- Pensé que querías esto.
- No si implica violar la ley.
¿Crees que él siquiera
tendría esta conversación?
La ley te importa de verdad, Heather,
por eso necesitas ser presidenta.
- Sra. Underwood.
- Bob, no me di cuenta...
El líder y yo hablábamos
del paquete de rescate.
El presidente Blythe solo quiere
que subraye
lo importante que es
que los demócratas estén juntos ahora
que Francis está...
No hace falta. Hablé con el presidente
del Senado para un voto de emergencia.
Seguro que el presidente
estará satisfecho.
- ¿Cómo está Frank?
- Resistiendo.
Seguro quieres volver al hospital.
Pero gracias por la visita personal.
- Mis plegarias, Claire.
- Gracias, Bob.
Te acompaño. Disculpe, líder.
- Viniste a amenazarme.
- No hace falta estar enfrentadas, Jackie.
¿Piensas usar esto en mi contra
cada vez que me oponga a ti?
No me culpes por tu descuido.
Eso es un "sí".
Mientras trabajemos juntas,
no tienes que preocuparte por nada.
Sr. presidente, yo no me ilusionaría.
Los miembros del G7 ya están alterados
porque Rusia fue invitada,
y Petrov puede usar esta oportunidad
para avergonzarnos frente al mundo.
¿Sí?
- La primera dama está aquí, señor.
- Que pase.
Terminemos esta reunión...
No haré esperar a la primera dama
si desea verme.
- Seguro sabes.
- Sí, Birch me llamó hace un instante.
Me gustaría
acompañarte a Brandeburgo, Cathy.
Te agradezco la colaboración,
pero no creo que sea necesario.
Conozco este plan mejor que nadie.
- Sr. presidente...
- Solo tenemos una oportunidad.
- Todos en la misma mesa.
- ¿Qué hay de Frank?
En Brandeburgo puedo ser útil, aquí, no.
La primera dama no negocia
por el gobierno de Estados Unidos.
La delegación queda
a su discreción, Sr. presidente.
Quizá te sería útil tener apoyo.
Su presencia socaba mi autoridad
como secretaria de estado.
Cathy, Petrov es muy testarudo.
Créeme, lo sé.
¿Por qué no quieres tener
todas las ventajas?
- Permítame hacer esto, Sr. presidente.
- Señor...
- Si mejora nuestras posibilidades.
- Así será, lo prometo.
Entonces quédate.
Estamos repasando las instrucciones.
Lo intentaste, Frank,
es más de lo que hace la mayoría.
Ahora, somos solo nosotros.
Descansa los ojos.
Tenemos todo el tiempo del mundo.
Danny, ¿qué fue eso?
- ¿Danny?
- Nada, mamá.
Abre la puerta.
MANIPULAR CON CUIDADO
¿Sra. Underwood?
El Dr. Saxon está en línea.
Disculpen.
¿Hola?
Buenas noches o buenos días.
Estamos preparando al presidente Underwood
para cirugía
para recibir un trasplante de hígado.
Si no hay complicaciones,
la cirugía llevará unas 12 o 13 horas.
Les informaré lo que suceda
si es necesario,
pero seguramente nada
hasta que la cirugía haya terminado.
Podemos regresar ahora mismo, señora.
Estará de vuelta
antes de que salga de la cirugía.
Hagámoslo, Claire.
Llegaré tarde a la cumbre,
pero todos compre...
No. Ya casi llegamos.
- Continuaremos.
- Sinceramente, Claire...
- Que el capitán mantenga el rumbo.
- Sí, señora.
Con Seth Grayson, por favor.
Ya ingresó.
La primera dama va camino a Brandeburgo
y no estará en Washington para la cirugía.
Asistirá a la cumbre del G7 para asistir
a la secretaria Durant, como fue planeado.
Me pidió que leyera
la siguiente declaración.
"No regresar fue una decisión difícil...".
Pero conozco a mi esposo.
Si estuviera consciente...
"...me pediría que me dedicara a..."
...que la mejor manera
de estar a su lado es sirviendo al país.
"Y puedo ser más útil en Alemania
que en una sala de espera.
Si hay una urgencia,
regresaré de inmediato".
Pero tengo la mayor fe...
"...en los médicos
del Jefferson Memorial".
Rezo para que el procedimiento
sea exitoso,
y les ruego que se unan
en mi plegaria por mi esposo,
su presidente.
Por aquí, Sra. Dunbar.
¿Vendrán sus abogados?
Les pedí a mis abogados
que no lo hicieran.
Le aconsejamos, por su bien...
Soy muy consciente, Sr. Morgan.
No es la primera vez
que estoy en esta mesa.
Gracias, presidente Zhou.
¿Presidente Petrov?
Rusia comparte con China el deseo
de ser incluida.
Ansiamos tener charlas productivas.
Y queremos expresar
nuestros sinceros buenos deseos
para la cirugía del presidente Underwood.
Se lo extraña mucho en esta reunión.
Gracias, Sr. presidente.
¿Comenzamos?
Lo más urgente de la agenda
es el paquete de ayuda de alivio
de la deuda, estadounidense-chino
para la Federación Rusa.
¿Estamos grabando?
Cualquier declaración
que realice será pública como parte
del informe del Depto. de Justicia.
Aunque este video sea solo para...
Puede facilitarle este video a la prensa.
No oculto nada.
¿Renuncia a su derecho
de evitar la difusión del video?
Sí.
La procuradora dice que usted la presionó
a investigar los dichos de Goodwin...
He leído la declaración de la procuradora.
También tenemos
el testimonio de una joven,
del personal, que dice
que Goodwin se hizo pasar
como voluntario en un evento
en Cincinnati, el 8 de marzo.
¿Se reunió usted con el Sr. Goodwin?
En cada evento,
le doy la mano a cientos de personas.
Si estuvo en Cincinnati,
puedo haberlo saludado.
Pero la afirmación
de que él y yo nos encontramos a solas...
¿Dice que no se reunió con él?
Según archivos telefónicos, Sra. Dunbar,
usted habló con la procuradora.
Martha es mi antigua jefa
y una vieja amiga.
Hablamos seguido.
¿Por qué diría ella que yo...?
Solo una respuesta simple, Sra. Dunbar.
¿Se reunió o no en privado
con Lucas Goodwin en Cincinnati?
Sí.
Me reuní con un hombre que no conocía
que resultó estar trastornado.
Me comuniqué con la procuradora,
la principal encargada
de aplicar la ley en el país
y la protección de testigos está bajo
su jurisdicción. No hice nada malo.
¿De qué trató esa reunión?
Quisiera que conste,
que creo que esto es
un acto de sabotaje político.
El objetivo es hacerme ver culpable
por asociación,
pero una cosa son las apariencias,
y otra, la verdad.
Cuando yo investigué a Frank Underwood,
él parecía inocente, pero no lo era.
No pude probarlo,
pero sabía que era verdad.
Sra. Dunbar...
Tienen pruebas de que me reuní
con Goodwin, lo he admitido.
Eso prueba que soy honesta,
no como un presidente
que usa el Depto. de Justicia
para atacar a su oponente político
para sacar ventaja propia.
El presidente estaba inconsciente
cuando comenzó esta investigación...
No importa si estaba inconsciente o no,
si vive o muere.
El presidente son las personas
que trabajan para él.
No creo que esto funcione.
Petrov habla en público, pero no quiere
reunirse conmigo en privado.
Los chinos firmarán,
si ese es el problema.
No son los chinos.
Se niega a reunirse con cualquiera
que no sea el jefe de estado.
Fíjate si se reuniría
con la esposa de presidente.
No cambia el hecho
de que es moralmente corrupto...
DUNBAR SE REUNIÓ CON GOODWIN
...y corrompió
las instituciones que responden a él.
Por eso me postulo para presidenta,
porque alguien debe combatir esto.
No solo se reunió con Goodwin,
sino que usa la investigación
para atacar a un presidente
que ahora está en cirugía.
La manera en que se defiende
da motivos para pensar en conspiración.
Está acabada.
No digo que haya sido parte...
Sin dudas.
...pero en la redes sociales...
- Seth.
- Hola, Cynthia.
¿Tienes algo para mí?
...y ciertamente no un presidente
cuyos índices de aprobación...
¿Sobre tu campaña?
Sí, es irónico...
Voy a colgar ya mismo. Buena suerte.
...pero creo que ella está acabada.
Sr. presidente,
el trasplante está terminado.
Ahora lo están cerrando.
Veremos si acepta el nuevo órgano.
Deberíamos comunicarnos
con Claire por teléfono.
Pronto. Estamos esperando.
Está bien. Gracias, Donald.
- ¿Salió bien?
- Sí, salvo que rechace el hígado.
- Sr. presidente.
- Sra. Underwood.
Sr. presidente.
Pensé que no reuniríamos a solas.
Como representante de la administración,
debo participar
en todas las conversaciones...
Señora secretaria,
creo que mi gente fue muy clara.
¿Nos darías un momento, Cathy?
Solo un instante.
Estaré afuera.
¿Cómo fue la cirugía?
Hasta ahora, bien.
Debe estar exhausta. Siéntese.
Me imagino
que preferiría estar en el hospital.
Esto es demasiado importante,
y usted no iba a negociar
con la secretaria Durant.
¿Qué le hace pensar
que negociaré con usted?
¿No es por eso que estamos aquí?
Quizá solo quería volver a ver su rostro.
Quizá me guste.
Es una mujer hermosa, Sra. Underwood.
Esos labios...
¿Diría algo para mí?
¿Diría:
"Qué vergüenza, Sr. presidente"?
¿De veras, Viktor?
¿Vamos a volver recordar eso?
Una disculpa será suficiente
si desea negociar...
Si me disculpara,
perdería el respeto que siente por mí.
Sí, es cierto.
No vine en un viaje de placer, Viktor.
Francis necesita un hígado,
y yo, un paquete de ayuda.
- ¿Qué necesita usted?
- Que usted acepte los términos.
Sí, los términos.
Pero ¿por qué está usted aquí
y no con Francis?
Cuando su madre está enferma,
usted va con ella.
Pero no con su esposo.
¿Fueron verdad las historias?
¿Hay problemas, Claire?
¿Qué le preocupa de los chinos?
Hay muchos sitios de perforación
en zonas sensibles.
Es un tema de seguridad para nosotros.
¿Qué sitios le preocupan?
¿Conoce las zonas una por una?
Es mi plan. Lo conozco al dedillo.
Por eso es tan importante para usted.
Porque es suyo.
¿Es uno de estos?
¿En la costa del Pacífico?
¿Me llamó, señor?
Quiero salir de aquí lo antes posible.
Me aseguraré de que así sea, señor.
¿Dónde está Claire?
En Alemania.
¿En Alemania?
Tiene mucho
para ponerse al día, Sr. presidente.
- Raymond.
- Los chinos están inquietos.
Quieren saber por qué tardamos tanto.
Si Petrov no accede pronto,
quizá se retiren.
- Gracias, Raymond.
- Estoy a la espera.
Debemos acordar esto.
No, dije que en la Isla de Sajalín nada.
Son dos zonas al sur,
y así tendrá su rescate.
Abre una puerta que no deseo abrir.
Están siendo más que razonables,
Sr. presidente.
¿Razonables? ¿Según quién?
Ustedes y China están violando Siberia.
Nosotros no arruinamos su economía.
Fue usted.
¿Así intentó convencer a Michael Corrigan
antes de que se ahorcara?
Porque eso es lo que me pide a mí,
que me ponga la soga al cuello.
¿Después qué? ¿El Mar Negro? ¿El Ártico?
No puedo permitir que barcos chinos
se acerquen a mi sobe...
Sra. Underwood,
el presidente Underwood está en línea.
- ¿Está despierto?
- Sí, señora.
Vaya. Aquí terminamos.
- No puedo hablar con él ahora.
- Sra. Underwood...
Le haré saber cuando esté disponible.
Sí, señora.
Debería hablar con su esposo.
No me iré de aquí hasta tener un acuerdo.
Pero qué aficionada que es, Claire.
Viene, infla el pecho
y juega a ser presidenta.
¿Pero qué sería sin su esposo?
Nada. Un bello rostro.
Sí, juegue a ser presidente, si quiere.
Vaya y dígale a los chinos
que en el Pacífico, nada.
¿Cree que puede hacer eso, Sra. Underwood?
Su pueblo sufre.
En seis meses máximo,
marcharán en la Plaza Roja.
Me cansé de dejarlo mantener su dignidad.
La verdad es
que es un mendigo de rodillas,
y aceptará lo que nosotros digamos.
Viktor.
Acepte el acuerdo. Recupere su dignidad.
Señora secretaria.
Control conjunto de las zonas 61 y 67.
Tenemos un acuerdo que depende
de la aprobación presidencial.
Ahora duerme.
Lo llevarán a la Casa Blanca pronto.
- ¿Cómo parecía estar?
- Solo hablé con él un instante.
Pero los médicos dicen que hasta ahora
el órgano está reaccionando bien.
Esperan una rápida recuperación.
Ha hecho un trabajo sobresaliente,
Sr. presidente.
- Tú también, Claire.
- Intentaré descansar.
Por supuesto. Que tengas un buen vuelo.
ACUERDO DE RESCATE CON RUSIA
Los expertos eran pesimistas
con respecto a esta cumbre.
Los proyectos de asignaciones del Senado.
Déjalos en el escritorio, por favor.
...Durant decía esto desde Brandeburgo.
El presidente Petrov y yo trabajamos...
RUSIA ACEPTA PLAN DE PERFORACIONES
...conjuntamente con el gobierno chino
para lograr un acuerdo.
Junto con los socios del sector privado,
Estados Unidos, China, y Rusia
colaborarán en un plan
para extraer petróleo de zonas
no exploradas en Siberia oriental.
Esto permitirá retornar
a un mercado de petróleo más estable...
Felicitaciones
enviado a: Remy Danton
...y a una economía global más estable.
Ahora, para que este plan sea viable
y mitigar la carga impositiva
para los contribuyentes
de Estados Unidos y China,
la corporaciones brindarán
la mayor parte de la inversión,
la infraestructura y la tecnología
para extraer el petróleo.
Y luego, las ganancias
serán distribuidas proporcionalmente
entre estas corporaciones
e incluyendo
el valor de la tierra invertido
por el gobierno ruso.
Ahora, me gustaría responder preguntas.
Recibo muchas preguntas
acerca del rol de la primera dama.
Mantenemos nuestra versión
de que solo fue a ayudar.
Durant lideró las negociaciones.
Hay versiones de que Petrov
y ella se reunieron.
Se saludaron. Es todo.
¿Lo negamos entonces?
El presidente aún no ha aprobado el plan.
El foco es su recuperación, no...
- ¿Sí?
- La secretaria de Salud, señor.
Iré a tu oficina.
Señora secretaria.
- Acabo de enviarle un email.
- Espere.
¿Qué es?
¿El padre que ve allí?
A él lo salteamos por el presidente.
Murió hace una hora.
Dos hijos, buen esposo.
Bórrelo ya mismo
de su bandeja de enviados.
Ya lo hice, pero quería
que usted le viera el rostro,
la familia que dejó.
CASA BLANCA
Seguramente, tomará unos días, pero...
Mi esposa está levantada.
Gracias, caballeros.
Sra. Underwood.
Claire.
¿Te duele mucho?
Nada que no pueda soportar.
¿Meechum?
Hablé con su madre.
- Francis, no...
- Ayúdame a levantarme.
¿Estás seguro?
Sí. Es bueno para la recuperación.
Son órdenes del médico.
Me quieren de pie,
al menos una vez al día.
Caminemos.
Déjame ver si puedo hacerlo.
Necesito un minuto.
Voy a aprobar tu plan.
Es un buen plan.
Fue difícil.
Más difícil de lo que anticipé.
Quédate conmigo.
Somos nosotros contra ellos. Siempre.
Si no, ¿cuál sería el maldito sentido?
No puedo hacerlo, Francis.
No puedo regresar y ser la primera dama.
Eso no.
Dije que no eras nada en el Salón Oval,
sin mí.
Es al revés.
Tendrá que ser diferente.
Lo sé.
A eso me refiero.
Vamos. Veamos si puedes llegar
al final del corredor.