Quiero una declaración, Roger,
así podemos enviarlos.
- Pero, señora presidenta...
- Tengo a la guardia, a FEMA y a EPA
movilizados y esperando
en las afueras del pueblo.
Acabo de hablar con la refinería.
La fuga se agotará pronto.
Tengo entendido que la calidad del aire
es peligrosa.
Los niveles están algo elevados, sí,
- pero el viento está a nuestro favor.
- Y puede cambiar.
Así funciona el viento.
Esto terminará en un día o dos,
la idea de sacar a esas familias
de sus hogares...
Es una precaución prudente
y eso es lo que quiero que pase
cuando yo esté a cargo.
No creo que debamos exagerar.
¿Recuerda dónde estaba
la noche de las elecciones?
Yo sí lo recuerdo.
Iba a perder.
Estadísticamente no hay motivos
para que haya ganado.
Aleje el teléfono de la boca
cuando piensa, gobernador.
Puedo oír su respiración.
Sí.
Creo que debo declarar
estado de emergencia.
Por supuesto, es su decisión.
Y le aseguro que tendrá el apoyo absoluto
del gobierno federal.
Me prometí a mí misma
que no sería como él.
Eso fue Francis de manual, ¿no?
Pero él me entregó como un regalo
y ahora no me quieren soltar.
Esta herida se la provocaron ellos mismos.
¿Señor vicepresidente?
Sí, entra.
¿Necesita un momento?
No,
no.
¿Qué pasa?
De acuerdo.
¿Gobernador?
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Dijeron que estaba bien.
Olía a huevo podrido y basura.
Eso es todo.
Podía olerse saliendo del grifo.
Y luego mi hijo
comenzó a sangrar y pensé:
- "¿Tendrá algo que ver?".
- ¿Dónde está su niño?
¿Ahora? Con su mamá, en intervención.
- Es mi todo, ese pequeño.
- Lo sé, lo sé.
Pero, señora, si me permite,
tiene que decirnos si esto es real o no.
Primero dijeron
que no necesitábamos evacuar
y luego, de golpe, que sí.
Quiero que sepa que todo saldrá bien.
Se lo prometo.
Contábamos con que esa planta
- nos mantuviera informados.
- Señor, usted y su seguridad
son lo más importante.
De hecho, todas las familias de Bellport.
Nada más importa.
Quiero agradecer al gobernador Olmstead
por su pronta y decisiva acción
esta mañana
cuando declaró estado de emergencia.
Tenemos a FEMA, a EPA
y a la Guardia Nacional de Ohio.
Todos están aquí.
Nadie debería sentirse inseguro
en su propia casa.
¿Cómo es que no tienes idea, Mark?
- No importa.
- Claro que sí.
Dice mucho de este acuerdo insostenible.
Dije que después.
Concentrémonos en nuestra respuesta.
Estaba lista para firmarla esta mañana.
Teníamos fotógrafos
y la prensa estaba esperando.
- Pero no firmó, ¿no?
- Estoy yendo para allá.
Porque estaba demasiado ocupada
armando una emergencia de la nada.
No nos olvidemos de quién agrandó esto,
¿de acuerdo?
¿Perdón?
Si vamos a trabajar juntos, Bill,
tienes que incluirme en cada decisión.
Cada
una.
Esta conversación se acabó.
Oh, por Dios.
- Me reuniré con Annette en Bellport.
- No, no lo harás.
Ya no es bueno que esté uno de los dos.
Annette, llámame.
¿Mark?
Mark, ¿sigues ahí?
Sí.
Déjame que hable con el. Te llamaré luego.
Hola a todos.
Me llamo Kelsey Stewart.
Soy la secretaria de prensa adjunta
y hoy responderé sus preguntas.
¿Sarah?
¿Es verdad que el gobernador Olmstead
no quería declarar estado de emergencia?
El gobernador declaró estado de emergencia
y la Casa Blanca está de acuerdo.
Algo muy malo pasó en esa planta.
¿Sí?
Arcas no ha dado muchos detalles
sobre la fuga y la explosión.
Sin mencionar a los dos muertos.
¿Han cooperado con la Casa Blanca?
Ahora que la presidenta está en el campo
parece que sí, están cooperando más.
Pero esa no es la pregunta de verdad.
Quizás alguien se pregunte
cuál es la responsabilidad
de Shepherd Unlimited.
La refinería Arcas es una subsidiaria
de ese conglomerado familiar.
¿Está diciendo que los Shepherd
conocían los problemas de la planta?
Quién es el responsable y cómo
es todo lo que la Casa Blanca
y la presidenta intentan averiguar.
¿Esto influenciará la ley regulatoria
que está en el despacho de la presidenta?
La presidenta hablará de eso muy pronto.
¿Marcus?
¿La presidenta planeaba divorciarse
del expresidente
antes de su muerte?
Vamos a...
- Señor vicepresidente.
- Buen día a todos.
Espero que no le moleste
que responda algunas preguntas.
¡Una pregunta, señor vicepresidente!
Marcus, ¿cuál es tu fuente?
- Funcionarios anónimos.
- No, ya no hacemos eso.
Necesitamos nombres. ¿Tienes uno?
En serio, ¿de dónde sacaste eso?
El expresidente
pasó su última noche junto a su esposa
en la Casa Blanca. Punto.
Y en cuanto a Bellport,
no saquemos
conclusiones apresuradas.
¿Qué más?
Seguimos yendo puerta a puerta,
solo por precaución.
¿Hay suficientes camas?
Tenemos algunos sótanos de iglesias
y la cárcel, de ser necesario.
El ácido sulfhídrico que queda en el aire
se está disipando.
En un día o dos
la gente volverá a dormir en sus camas.
Tiene que entender, señora presidenta,
que la mayoría exagera
cuando se trata de químicos.
Tenemos años de experiencia...
¿Y los hombres
que murieron en el accidente?
Es trágico, por supuesto.
Eran empleados muy valorados.
Miembros de la comunidad.
No hay forma de reemplazarlos.
¿Y Bill Shepherd?
- Sí.
- ¿Han hablado con él?
Lo mantengo al tanto,
como a todos nuestros socios.
Bill me llamó directamente.
Están listos para hacer
lo que sea necesario.
Son importantes para Bellport.
Construyeron el estadio y este gimnasio.
Contribuyeron...
No, estoy al tanto de su filantropía.
Esa no era la pregunta.
Sí, el señor Shepherd
ha estado siguiendo la situación de cerca.
Me gustaría recorrer el área.
¿Hay algún problema, gobernador?
No, no que yo sepa.
Esperaba llevarla
a donde revisamos a la gente.
Puede que sea mejor
si seguimos el programa...
Preferiría verla por mí misma. A menos
que me estén diciendo que no puedo.
No, por supuesto que no.
La Guardia marca
las puertas de los evacuados.
Es el procedimiento.
Detén el auto. Creo que veo a alguien.
Detén el auto.
Señora presidenta, enviaremos a alguien.
Detén el auto ahora mismo.
Maldición.
¿Es seguro?
Nada es 100% seguro.
¿Hola? ¿Hay alguien en casa?
- Pudo perder el ojo.
- Así no se trata a la gente.
- ¿Cómo pudo hacerlo?
- Por Dios, detente.
- ¿Es una hija o un animal?
- Ellos son los animales,
- cómo la atacaron.
- Claro, ponte de su lado.
¡Por supuesto!
Es hora de que aprenda sobre el mundo.
Las chicas bonitas
tienen una responsabilidad
con su belleza.
Apuesto a que desafió a esos chicos.
Debería darle vergüenza.
¿Por qué no puedes hacer lo que te dicen?
Sí, ¿por qué?
¿Señora presidenta?
Señora presidenta,
puede que sea mejor regresar.
¿La casa es segura?
Entonces bebe.
Eso pensaba.
- ¿Qué estoy aceptando?
- Puedo leérselo si quiere.
Puedo leer.
¿Y para qué es esto?
Eso permite que la aplicación vea
cómo podemos ayudarlo.
Puede ajustarlo
a sus necesidades específicas.
Queremos informarlo.
Queremos que sepa lo que sucederá
antes de que suceda.
En eso no puede confiar en el gobierno.
- Hola, me llamo Seth Grayson.
- Un gusto.
Trabajo con la Fundación Shepherd,
¿podemos hablar un momento?
Claro.
ACEPTO
Es la presidenta.
Señora presidenta.
¿De quién fue la idea
de dejarlo en su cama?
Aquí no.
La Fundación Shepherd
está aquí para ayudar.
El gobierno federal
está aquí para ayudarlos a ustedes.
Sí, señora presidenta.
La única manera de solucionar
nuestros problemas es haciendo alianzas
entre el gobierno y el sector privado,
cada uno haciendo su parte.
Nosotras nos conocemos desde hace mucho.
Así es. Y sé que puedo contar
con el apoyo
de la familia Shepherd.
La descarada indiferencia
por la vida humana
que compañías como Arcas...
Arcas está comprometida a cuidar
la seguridad de sus empleados.
Y con la ayuda de leyes adecuadas,
como la Ley FUTURA...
Que está siendo revisada.
Hasta entonces,
declaro que pasaré a la División
de Investigación Criminal de la EPA
al Pentágono.
Donde contará con las fuerzas
y los recursos del ejército.
E investigarán este desastre.
Juro por mi esposo
que descubriré qué sucedió aquí.
Gracias por su apoyo.
Quería dejarlo en tu cama.
No seas tonto. Tonto no me sirve.
¿Es verdad que pidió el divorcio?
- Como si importara.
- ¿Y si me piden justificar la pregunta?
Se justificó en el momento
en que no respondieron.
Lo último que la presidenta quiere
es hablar del expresidente.
Déjame preguntarte algo.
¿Cómo se sintió tu madre
cuando la presidenta le sacó la mano así?
No es tu maldito asunto, Marcus.
- ¿Rechazo? Esa es la palabra...
- Sí, es lo que veo.
- ¿Bromeas?
- No.
¿Vamos a perder el tiempo
descifrando un gesto?
Nora tiene razón. Yo estaba ahí.
No hubo un rechazo.
Yo estoy de acuerdo con Tom.
Annette Shepherd fuerza a la presidenta
como símbolo de victoria,
y luego veo un reflejo.
Un pequeño reflejo y luego un rechazo.
- ¿Rechazo? Creo...
- Intenta separarse
de la principal fuente de fondos
de lo que iba a ser
- la Fundación Francis J. Underwood.
- Se trata de la culpabilidad.
Fue a Bellport para asegurarse
de que los responsables paguen.
Las compañias como Shepherd Unlimited
están paralizadas.
Por eso la ley en su despacho
es importante.
Las leyes no significan nada
si no se hacen cumplir.
Usar a la EPA como arma está mal.
Y no va a hacer más segura...
En vez de atribuir intenciones negativas
a cada acción que toma,
¿por qué no podemos aceptar
que la presidenta
se comportó de manera presidencial?
Los puso a temblar a usted y sus amigos,
señor Grayson.
"Presidencial" sería firmar la ley.
Y modernizar normas anticuadas.
Comosi tuvieran idea.
¿Qué significa eso?
Su esposo,
a cuya administración usted perteneció,
estaba a punto...
Estaba por crear
una fundación filantrópica.
Iban a imputarlo.
- Ni siquiera había un gran jurado.
- Tengo buenas fuentes
que dicen que iban a imputarlo
y ella lo indultaría.
Pero también quería divorciarse.
Para salvarse. Para distanciarse.
Porque, en serio, ¿cree que ella no sabía
lo que él hacía?
- Si él era culpable, ella también.
- ¿Tom? Tom.
Te respeto mucho y respeto
tu trabajo en el Herald.
Pero ¿no eres capaz de definirla
independientemente de él?
Lo siento.
Un momento juega a ser la viuda de luto
- y al siguiente...
- Dame un ejemplo.
Esto puede parecer inapropiado,
pero es bastante probable
que la muerte de su esposo
haya sido una suerte para la presidenta.
Aquí puede decir lo que quiera.
Lo que sea que sienta o piense.
Dudo de su habilidad.
¿Mi habilidad?
Para diferenciar
una paranoia justificable de...
¿Todavía usan esa palabra?
¿Locura?
¿Qué lo pone paranoico?
Yo mismo, creo.
¿Por qué hacemos lo que hacemos?
¿Y por quién?
¿Quién es más malvado, doctor,
el que ordena o el que ejecuta?
¿Siente que Francis Underwood
lo traicionó?
Me pregunto quién lo traicionó a él.
¿Y quién fue?
¿Usted?
No sé si estas sesiones
todavía me están ayudando.
¿Por qué intenta drogarme, doctor?
Creo que debería considerarlo.
¿Clozapina?
Debe saber lo que le hace a las personas.
Hay nuevos tipos de antipsicóticos, Doug.
Sus efectos secundarios no son tan fuertes
como los de los viejos.
No tienes que sufrir así.
Por lo que entiendo, los efectos
secundarios puede hacerte parecer...
De nuevo le pregunto
si usan la palabra "loco".
¿Es una maldita broma?
¿Perdón?
¿Me habla sobre efectos secundarios
mientras mira la maldita hora?
No, tiene razón. Lo siento.
Tendremos que continuar mañana.
Es una conversación demasiado extensa.
No, hablaré ahora.
- Lo siento, pero se le acabó el tiempo.
- Me importa una mierda el tiempo.
Señor Stamper.
Me alegra que finalmente haya decidido
aprovechar su tiempo aquí.
Pero conoce las reglas.
No me iré a ningún lado.
Señor Stamper, por favor.
No quiero tener que llamar a alguien,
pero lo haré.
Esto es una mierda.
Tu tío no está feliz.
¿Te das cuenta de cuántas de tus oraciones
son citas de él?
Tiene razón.
Este circo nos salió mal.
- Pensé que estuviste bien.
- Tu tío cree
- que empeoramos una situación mala.
- Mamá.
Ahora yo soy la cara de esto.
Y nos aprovecharemos de eso.
Nos mencionó como culpables.
Podemos usarlo como queramos.
Manipular al congreso.
Incluso si veta la ley,
ellos pueden invalidarlo.
Ella exageró.
- Y me hizo ver como una idiota.
- Te lo digo,
ganaste.
Ella cree que ganó.
Conozco esa expresión,
créeme.
No puede decidir si es Lady Macbeth
o Macbeth.
- Tu tío se hará cargo desde ahora.
- No.
Esto no es personal para mí
y sí lo es para ti y el tío.
Sabes que detesta cuando la atención
se centra en nosotros.
Prefiere una manera anticuada
de hacer las cosas.
- Creo...
- Y no creas que lo sabes todo.
Porque no es cierto.
Déjame hablar con él.
Tiene una habitación en el Hay-Adams.
La antigua habitación de Frank.
Soy Doug Stamper, procuradora.
- ¿Cómo consiguió este número?
- No cuelgue.
Espero una llamada de su abogado
a mi oficina.
No debería.
Señor Stamper,
- esto es enteramente...
- Voy a retractarme.
¿Sigue ahí?
Sí.
Voy a decirle qué sucederá.
Usted puede detenerme si me equivoco.
Pero voy a retractarme.
Lo que significa que necesitará
a un nuevo fiscal.
Porque tendrá que recusarse
para poder testificar en mi contra.
Y esta llamada
no se verá muy bien para usted.
Cualquier cosa que diga en la corte
será inválida.
Y el juez,
si está de buen humor,
pedirá más evidencia.
Y usted y su nuevo fiscal
no tendrán nada.
Etcétera, etcétera, etcétera.
Este caso no ayudará a su carrera.
El caso que cambiará su vida
es el caso contra Claire Underwood.
Es horrible,
lo que pasó aquí.
Revisé yo mismo la agenda.
Hablé con la ama de llaves,
ella entrevistó al personal.
Nadie sabe nada.
¿Así que el anillo apareció en su cama
por arte de magia?
Siento que no nos deberíamos enfocar
en el hecho,
sino en lo que significa.
Dime, Mark. ¿Qué clase de gente
exhuma un cadáver
y le saca un anillo
de los dedos fríos?
La misma gente que genera estos rumores
sobre el indulto de Francis
y su divorcio.
Los está desafiando.
Creó un espectáculo
y ellos no se detendrán.
Créame.
Esta gente no descansará.
Tiene que enmendar las cosas.
¿Por despreciarla?
- ¿Por señalarlos?
- Tiene que darles algo.
- No creo en esa ley.
- Por el amor de Dios.
Esta ley. ¿Me oye?
¿Quiere pasar el resto de su presidencia
defendiendo a su difunto marido,
defendiendo sus... actos?
Porque ellos se asegurarán
de que cada mísero segundo
de su tiempo en la Casa Blanca
se trate de él.
Enmiende las cosas
por los últimos 100 días.
Luego puede tener
los próximos cuatro años.
Cuando presente la beca
en el club Take Aim este fin de semana,
Annette Shepherd estará ahí.
Ella está en el consejo. Son donantes.
Aparezca con su vieja amiga
y firme esta ley.
Puedo ayudarla, ¿sabe?
Con los Shepherd.
Sé como hablar con ellos.
Y, por favor, explíqueme por qué pensó
que poner a esa pasante
en frente de la prensa la ayudaría.
- Porque es honesta.
- Mitch Glazer estaba disponible.
- Tiene 30 años de...
- Porque no es Mitch.
Porque sé que echaste a Sean.
A Sean Jeffries
le costaba decir la verdad.
- ¿Tu verdad?
- Sí, la que la mantiene en el poder.
¿Y ahora qué?
Cambiamos la ambición de uno
por la ingenuidad de otra.
Creo en ella.
Y el resto de la gente también lo hará.
- Lo siento, ¿necesita que...?
- No, la estaba buscando.
Quería disculparme por ayer.
No, por favor, fue bueno tener su ayuda.
De acuerdo.
- Sabe que Sean no va a regresar, ¿no?
- Eso oí.
La presidenta debe ver algo en usted.
¿Qué cree que sea?
Fue una oportunidad increíble.
Y oí que hay candidatos excelentes
para el puesto.
Sí.
Bueno, hasta entonces,
¿por qué no continúa
como secretaria de prensa interina?
Por supuesto. Sí, señor.
Gracias a usted y a la presidenta.
¿Cree en ella, señorita Stewart?
Sí.
Pregunto porque
quiero que sepa
que hay fuerzas poderosas
que quieren verla fracasar.
Escuchará rumores.
Escuchará insinuaciones.
Deberá apegarse a su guión.
No dejar que la desvíen
con preguntas salaces.
Comprendo.
Ahora mismo, yo soy el jefe de gabinete.
Así que si necesita
ayuda o consejos,
sabe dónde encontrarme.
- Buena suerte.
- Gracias.
Hay un incendio en el valle,
en las afueras de Los Ángeles.
Así que la fundación envía voluntarios
y los registramos en la aplicación.
¿Cuántos se registraron en Bellport?
En la ciudad y los alrededores,
cerca de 50 000 teléfonos.
Además del incendio,
hay una inundación en Texas.
Llueve desde hace días.
Un oleoducto se rompió
en Dakota del Norte.
¿Y esto se le ocurrió a mi sobrino?
Está basado en tecnologías existentes,
pero él vio su potencial.
Básicamente
nos están entregando sus teléfonos,
que, como sabes, son prácticamente
una extensión de la persona.
Duncan los llama
"los sarcófagos de nuestras almas".
Entraremos a los teléfonos de la gente.
Podremos decidir qué ven
y cuándo lo hacen.
¿Frank eligió esta habitación
por la vista?
Sí,
creo que sí.
Tú lo respetabas.
¿Le tenías miedo?
Sí.
Pero uno siempre sabía
cuál era la relación con él.
¿Y ella?
Uno nunca sabe.
¿Los trabajadores de la planta
se registraron?
- La mayoría sí.
- Bien.
Bien.
Me alegra que trabajes con nosotros, Seth.
Tu perspectiva, en cuanto a los Underwood
y a mi sobrino,
es valiosa.
¿Agentes retirados?
Son independientes.
Trabajan para Nexis Securities.
Muchos lo hacen.
Al parecer, estos dos están en Gaffney
desde hace una semana.
¿Quién los contrató?
Todavía no sabemos.
Pero ganan tanto
que uno de ellos acaba de comprar
una segunda casa en Chesapeake Bay.
Ellos
entraron a su residencia en Gaffney,
señora.
¿Qué?
¿Dónde estaba el Servicio Secreto?
¿Y por qué no me avisaron?
Porque nadie se enteró.
La dejaron completamente intacta,
por lo que se ve.
¿Entonces cómo saben
que alguien estuvo allí?
Un vecino insomne que vio la luz
de un teléfono celular dentro de la casa.
Sacando fotos, supongo.
Vaya, vaya, vaya.
La vida nocturna en Gaffney ha mejorado.
Empezó cuando era chica.
Siempre que tenía la oportunidad
metía la mano en algún bolsillo
para ver qué encontraba.
El bolsillo de un desconocido
es una ventana a su alma.
¿Y qué encontrabas?
Condones.
Mentas. Llaves.
¿Robabas
lo que encontrabas?
No las mentas. Eso sería cruel.
¿Fuiste tú...
...de camino al aeropuerto?
¿Querías darle una lección?
- Habla con Bill.
- Vamos.
Ya lo hice.
- Está retrasada.
- Sí, es la presidenta.
Sabes, tienes una debilidad
por las mujeres fuertes.
No, en serio.
Crees que necesitan tu ayuda.
¿En serio?
- ¿Todavía?
- No, no.
Ahora mastico.
Solo me gusta
jugar con esto.
Espera.
Ya llegó.
Señora presidenta,
Duncan Shepherd.
- Hola.
- Claire.
Annette.
Veo que conociste a Duncan.
¿Vamos?
Sí.
Nunca más me rechaces.
¿No son lo mejor, los cincuenta?
Creo que la última vez que me arrastraste
hasta un baño
era para mostrarme un chupetón.
No creo que tu hermano se detenga,
Annette.
Hasta que le bese el anillo. Creo.
Me recuerda a alguien
con quien te casaste.
Oh, no. Bill y Francis son muy diferentes.
Estoy de acuerdo.
Sabes que me acosté con él una vez.
¿Con tu hermano?
Con tu esposo.
Lo sé.
Interesante.
Aunque supongo que tiene sentido.
¿Qué cosa?
Que tu matrimonio permitiera eso.
Bueno, era la campaña del 98.
Francis se enfrentaba
a un candidato robusto
y ahí apareciste tú,
en algún evento para recaudar fondos.
Fue en Union Station,
- en el ala este.
- Sí.
Y ahí estabas, ostentando tu chequera.
Suena como una transacción
favorable para todos.
- ¿Eso te dijo?
- Nunca le pedí detalles.
Yo tenía mucha curiosidad.
De verdad.
Sabía besar, lo acepto.
Pero el resto
fue decepcionante.
Se sintió como si no estuviera allí.
Como si no estuviera...
...involucrado, por así decirlo.
Por supuesto, lo primero que pensé...
¿No nos pasa a todas?
Primero pensé si no sería yo.
Si no seré menos hábil
de lo que me gustaría creer.
No puedo darte
una respuesta a eso, Annette.
Yo sí.
Era él.
Y...
...apuesto a que era igual contigo.
Incluso contigo.
Con la diosa rubia.
¿Estoy en lo cierto?
Vaya.
Recién ahora me doy cuenta.
El sacrificio que hiciste.
Me das un poco de lástima.
Lo que debes haberte negado
todos esos años.
Aquí es donde te digo
que cierres la boca, Annette.
No sabes nada sobre el matrimonio,
y mucho menos sobre el mío.
Intenta convencerte
de lo que quieras, Claire.
Ambas sabemos la verdad.
Te está esperando en la cocina.
Mi hermano.
Todavía puedo hacerlo, por cierto.
¿Puedes?
Te perdiste la cena.
Puedo hacer que te preparen algo.
No tengo hambre.
El secreto está en la cantidad
de jugo de limón que pones.
Para equilibrar la manteca.
La gente y su salsa holandesa.
Creen que sabe a dinero.
- Una noche en el hotel.
- ¿Qué estabas buscando?
No hay nada en la casa de Gaffney
que tenga valor.
Frank hizo cosas.
Y tú, ¿qué?
¿Mirabas para otro lado?
El tipo que mandaste a dispararme...
No es tu estilo ser tan descuidado.
No eres fácil de asustar.
El futuro
de nuestro país
está en juego.
¿Te suena
trillado, ingenuo?
No, para nada.
¿Crees que no tengo amigos
en el pentágono?
Quieres que mis cuatro años en el cargo
sean miserables...
Todo lo que quiero
es que cumplas con lo prometido.
Puedes desenterrar un anillo
o lo que quieras.
Pero eso no significa que no haré
de tu vida un infierno, también.
Raymond Tusk dijo una vez acerca de ti,
en una cena en la que estábamos...
Aquí es donde se supone
que tenga miedo, supongo.
Dijo: "No sé si de verdad
es una persona
o solo finge ser una".
Y en ese momento me pareció muy raro,
pero puede que sea cierto.
Simplemente...
...inalcanzable.
Sé que será difícil para ti.
Pero tendrás que tratarme
de igual a igual.
¿Qué hiciste con el testamento
de tu esposo?
Era un fideicomiso revocable.
Ya está.
No me refiero a ese.
Me refiero al otro.
El nuevo.
Apuesto a que a Doug Stamper le encantaría
ver lo que contiene.
¿Qué dice, de todas formas?
¿Para que
hagas todo eso
para que él no lo vea?
Claire Hale tiene un secreto.
Douglas Stamper está reunido
con la procuradora
en este mismo instante.
Salió, Claire,
y no regresará.
Ahora, necesitas mi ayuda.
Más tarde en la noche,
voy a verte firmar esa ley
que está en tu despacho.
"Para los muertos
un reino no significa nada.
Tienen su réquiemy la eternidad".
Eso es de Macbeth.
La ópera, no la obra de teatro.
Todo lo que debes hacer es ir ahí afuera
con tu amiga más antigua y más querida
y sostener su mano en alto.
¿Señora presidenta?
No cree en verdad
que el ejército es irrelevante, ¿no?
Vi su confirmación desde mi despacho
en la ONU.
- No fue mi mejor momento.
- Bueno, quien ríe más fuerte...
¿O es quien ríe último?
Último. La que ríe último.
- Vincent Abruzzo.
- Noveno circuito.
No soy bueno en eventos como este.
Tiendo a encontrar una silla
y sentarme por el resto de la velada.
- ¿Señora presidenta?
- Sí, bueno, fue un placer.
Señora presidenta, si me permite,
estoy muy contento de que por fin
haya una mujer en el Despacho Oval.
La historia avanza lentamente, pero...
El reinado del hombre blanco
de mediana edad llegó a su fin.
Los Bill Shepherd del mundo
que se aferran a él
tendrán que irse.
¿Alguien más que usted sabe del documento?
No, por supuesto que no.
Porque si alguien más
consigue ese testamento...
Eso queda entre nosotros.
Recién nos dimos cuenta de que se fue.
Llamé a la oficina de la procuradora
y me informaron
que retiraron los cargos.
¿Cómo es posible?
Pensé que perdí mi teléfono
hace algunos días, pero...
Pero ahora estoy seguro de que me lo robó
y llamó para hacer un trato.
Puedo tener listo a un gran jurado
y podemos comenzar a tomar testimonios
en una semana.
¿A quién tiene?
¿A la secretaria Durant?
Y a otros.
Estoy segura de que no necesito hablarle
de lo que está bien y lo que está mal.
Pero, en mi experiencia, la gente
hace lo que tenga que hacer para salvarse.
¿Cree tener un caso
lo suficientemente firme?
Eso depende de usted.
Si voy a ponerme en riesgo,
necesito saber que va a ganar.
- Esta ciudad no perdona.
- Tiene la posibilidad de empezar de cero.
Vamos.
Puedo ofrecerle inmunidad
por su testimonio.
Pero, por supuesto,
no puedo garantizar nada
sobre su reputación.
O la de el expresidente.
Tendrá que testificar
en una audiencia pública.
Ese es el trato.
Lo consultaré con mis abogados.
Gracias por su tiempo.
Únansenos en nuestro apoyo al fondo
para becas de Dallas para mujeres jóvenes:
Take Aim.
Miren estas caras maravillosas.
Las caras de nuestro futuro.
Y me siento muy honrada
de que me hayan elegido para presentarles
a la presidenta de los Estados Unidos,
Claire Underwood.
Veo a estas brillantes jóvenes
y me fallan las palabras.
¿Qué es esto?
Nos dieron estas cosas.
¿Qué van a hacer?
No tomaré el agua,
de ninguna maldita manera.
Iré hasta Canton a comprar agua
si es necesario.
Y,
el señor Grayson,
¿qué más le dijo sobre la aplicación?
Nada.
Puede buscar en internet.
Mucha gente que conozco se registró
incluso cuando la presidenta se fue.
Él dijo...
¿El señor Grayson?
Sí, él.
Que nos dirían qué sucedería
- antes de que suceda.
- ¿Cómo?
Mire, no lo sé.
¿Dónde queda Ítaca?
Hay una en Grecia.
Y otra en el estado de Nueva York.
Adivine de cuál soy yo.
Es un diario
que sale una vez por semana.
Iba a suceder,
porque ya sucedió antes.
Nos quejamos ante la EPA
pero...
Nada.
Solo que esta vez la explosión fue peor.
Y sí, algunos murieron.
Y la compañía sabía.
Lo sabían.
Bienvenido a casa.
Justo a tiempo.
Acabo de preparar café.
- Es un poco tarde para tomar café.
- Tenemos mucho de qué hablar.
Me alegra que hayas salido, Doug.
No sé qué hacías allí.
¿Cómo te fue con la procuradora?
La secretaria Durant está negociando
su aparición.
¿Y si
alguien la persuadiera de no hacerlo?
¿La silenciara?
Entonces no queda nada.
Sí, pero todavía querrán saber
quién sabía qué y cuándo.
Tengo todo muy claro.
Crees que fui yo quien pidió
que te inculparas
- solo porque dije las palabras.
- Él me dijo que fuiste tú.
- Susurró en mi oreja.
- Y tú le creíste.
Como siempre.
Bueno, esto es lo que creo.
Zoe Barnes se suicidó.
Y espero recibir un indulto por el resto.
Desde su muerte
que mis manos están atadas.
Pero creo que el universo
nos dio un regalo.
No sé qué significa eso.
Bueno,
los dos perdimos a alguien
que moldeó el curso de nuestras vidas.
Para bien
y también para mal.
Y ahora, aquí estamos
inesperadamente libres.
Para tomar un camino diferente.
Podemos hacer lo que queramos, Doug.
Y estamos unidos, tú y yo.
Nos guste o no,
desde hace décadas.
Pero creo
que nos merecemos
tomar caminos separados.
El único problema
es que tenemos que encargarnos
de algo que se llama Cathy Durant.
Y luego podemos ser libres.
Hacer lo que realmente queremos.
Hacer lo que debemos hacer.
¿Qué quiere Doug Stamper?
¿Intentas borrarlo?
No puedes.
No intento hacer nada,
excepto ser la presidenta
de los Estados Unidos.
Te equivocas si asumes
que las ambiciones de Francis
se alineaban perfectamente con las mías.
La mejor forma de que no te asocien
con sus acciones cuestionables
es hacer el bien.
Eso es lo que planeo hacer.
Oh, ¿te parece divertido?
Bueno, es verdad.
Nunca entendí qué veía en ti.
Digo, el exterior sí.
Pero el interior...
- La muerte de LeAnn.
- No.
Ella nunca te importó.
No era necesario.
Y se lo dije.
Y de todas formas...
Hazme un favor, Doug.
Cierra los ojos.
Por favor.
Él quería que los tengas.
Que esto pase
a estas alturas de su vida...
El pronóstico no es bueno.
Lo sé.
Alguien mató a Francis
y, sin embargo, no quieren que muera.
Esa última noche,
la última vez que hablamos,
fue cuando no tomé su llamada
en el Despacho Oval.
Habían pasado casi dos meses
y estaba cansado de esperar.
Así que vino a la Casa Blanca.
Como un ladrón.
Fue aterrador.
Estaba furioso, arrastraba las palabras.
"¿Por qué no haces
lo que te dicen, Claire?".
Le dije al mundo
que murió en nuestra cama,
pero no es la verdad.
Esa noche me encerré en mi cuarto
y a la mañana siguiente
lo encontré muerto en el suyo.
Lo mataron para silenciarme.
Necesito enterrar a Francis,
de una vez por todas.
¿Necesitas ayuda para firmarla?
No, Bill Shepherd, basta.
Tengo una condición.
Devuélvelo.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •