Cuervo del Elíseo, ¡te honramos!
¡Te honramos!
Ninguna llama mortal destruirá
la aflicción común.
Solo un fuego puede conquistar.
El fuego que arde en los Campos Elíseos.
¡Ave, hermanos! ¡Tantos hermanos!
Numerosos hermanos, sean uno.
¡Ave, hermandad!
Ave, Cuervo en su frondoso reino.
Aflicción común, ¡desaparece!
¡Ave, hermanos!
¡Libéranos!
Sí, miren alrededor.
Algunos de los hombres más poderosos
del mundo están reunidos aquí.
Miembros de uno de los clubes
más exclusivos de nuestro país.
Se accede con invitación,
salvo que te invites a ti mismo.
Se reúnen para buscar a Dios
entre las ramas de estos árboles.
Comen juntos, orinan uno al lado del otro
y se reparten el mundo
como si fuera un pastel.
Aquí radica el poder verdadero.
No se permiten mujeres ni presidentes.
No soy lo primero.
Volveré a ser lo segundo,
porque conseguí reducir
unas elecciones nacionales a un estado.
Y aunque estos hombres no pueden cambiar
los votos de todo un país...
¿Un mísero estado?
Eso sí pueden hacerlo. Y por eso vine.
Bienvenidos a los Campos Elíseos.
Te resulta extraño que él no esté aquí.
No es extraño.
LeAnn está en Cincinnati
cerrando el trato para el debate.
El presidente aparecerá en actos
por todo el estado cuando regrese.
Si sobrevive al fin de semana.
¿Sabemos algo?
No se permiten teléfonos.
Estamos dividiendo y venciendo.
El acuerdo comercial con China
alegrará a los votantes de Ohio.
Quizá nos ayude a ganar.
- ¿Ya se cerró el acuerdo?
- Estamos a punto.
El presidente puede hacer el anuncio
en Cantón.
Lo anunciaré yo misma,
ya que yo cerré el trato.
Doug, eres muy sincero...
- ...y fiel a Francis.
- Y fiel a usted.
Espero que lo sepa.
No me importa que me tutees.
Iré por la Sra. Davis.
Hola, Jane.
¿Podemos repasar estas cifras
antes de reunirnos con el ministro?
Tengo lo que China dice que aceptará
y lo que sé que aceptará.
Gracias por ayudarnos con esto.
Me gustaría ver
un gobierno de los Underwood.
Doug, es todo por ahora.
Sí, señora.
CONDADO DE SANTA FE
BÚSQUEDA DE PERSONAS SIN IDENTIFICAR
- Puedes mostrármelo.
- No quiero.
No tienes que protegerme.
Cada una tiene una historia.
Aunque se perdieran en algún lado.
Desaparecer es más difícil
de lo que crees.
Pero Rachel
no está en ningún lado.
Reconozco ese cuello.
Frank Underwood, qué gran sorpresa.
Te debo esto.
- No esperaba que vinieras.
- Siempre me alegra ver a viejos amigos.
Y conocer amigos nuevos. Frank Underwood.
- Benjamin Grant.
- De Pollyhop. Por supuesto.
Apoyas a mi contrincante.
Es mi amigo, y un iluminado.
Debería ser presidente en este momento.
Aquí no se habla de política
ni de negocios.
- Las palabras envenenan la naturaleza.
- Ya conoces el lema.
Sí, "Abejas zumbantes, no piquen aquí".
Es difícil olvidarlo.
Ted, ya conoces a todos.
La aflicción común
nunca tuvo oportunidad. Presidente.
Es la primera vez que lo invitan.
Estoy casi seguro de que esa frase
esconde un insulto, general.
Ted y yo comimos
una pieza de carne roja fabulosa
en una churrasquería cerca de Cantón.
No recuerdo si le gusta el entrecot.
Con la compañía adecuada, sí.
Con permiso.
Ted y yo le prometimos a Benjamin
que le traeríamos una bebida de adultos.
- ¿Quieres tomar algo?
- Mejor no.
Todos tenían ganas de pasar tiempo
con el general.
Ahora tú también estás aquí.
Después del fin de semana, ¿quién sabe?
Quizá estas malditas elecciones
se resuelvan solas.
Te daré un consejo, ya que estás aquí.
Si no molestas a las avispas,
ellas te dejarán en paz.
¿Por qué no invitaste a Conway?
Invitaron a Brockhart en su lugar.
- No habrá un debate la semana próxima.
- Un debate presidencial, no.
Debería estar en Ohio estrechando manos.
Usted pidió estar aquí, y está aquí.
Sugeriré algo. Al diablo con Ohio.
Esta es la campaña.
- El general es un traidor, ya lo sabes.
- El general trata de ser político.
Usted habría hecho lo mismo.
Sí, pero mejor.
Presidenta Underwood.
Disculpe, pero la necesitan
en la Sala de Situación.
Cathy.
Quería hablarle
antes de juntarnos con el equipo.
- Me informaron en el camino.
- No del todo.
Un buque oceanográfico ruso
se está hundiendo...
Sí, dicen que tomaban muestras,
alguna tontería sobre el cambio climático.
Pero estaban buscando petróleo.
Hubo una señal de alerta
y se cortó la comunicación.
Somos el único país que puede rescatarlos.
Lo ofrecimos hace 20 minutos.
- ¿Y lo rechazaron?
- Y lo negaron.
Petrov no quiere que veamos
lo que hay a bordo.
Es una decisión difícil,
pero hay vidas humanas en juego.
Si la ayuda llega,
- Petrov se verá obligado a aceptarla.
- De acuerdo.
Gracias. Tengo que hablar directamente
con el presidente Petrov.
¿Un rescate en el mar
y una oportunidad de avergonzarnos?
¿Justo antes del día
de las segundas elecciones?
Parece que sería yo
el que estaría ayudándote.
Si se hunde el barco,
la tripulación morirá.
¿Cómo se verá eso en Rusia?
Yo le digo a mi gente cómo se ven
las cosas, y así es como se ven.
Quiero mostrarte algo.
Un momento.
- Ya está. ¿Te gusta mi rostro?
- La barba no te queda bien.
¿Qué pensarán tus ciudadanos
sobre lo que hiciste?
Podría regresar tu tripulación
a Rusia, Viktor.
Tú podrías regresarnos a Aidan Macallan.
No me gusta ponerle precio
a la vida humana...
...pero la de Macallan vale más.
Las redes sociales son
una herramienta poderosa.
Si EE. UU. intenta rescatarlos,
le diré a la gente de Ohio
cómo te ves en realidad.
Cómo manipulaste la votación en su estado.
Y me creerán.
Oppenheimer era un miembro.
El proyecto Manhattan nació
justo debajo de ese árbol.
Y yo estoy aliviándome debajo de este.
Espero que no estés comparándome
con la bomba atómica.
¿Qué quieres? ¿Un puesto en el gobierno?
- Frank...
- ¿Nombramientos judiciales?
- ¿Apoyo legislativo?
- Abejas zumbantes.
Claro, porque el proyecto Manhattan
no tuvo nada que ver
- con los negocios ni con la política.
- Respire.
Quiero que observe la luna
entre los árboles.
Aproveche este tiempo para conocer
a los demás invitados.
Piense en qué clase de presidente
quiere ser.
¿Qué se supone que haga con eso?
Solo...
¿Eso le dijiste al general?
Insubordinación.
Un golpe clandestino.
Ese es el verdadero liderazgo.
- A los ricos les gustan los uniformes.
- Mark, dime qué quieren.
Están esperándolo.
Te levantaste pronto, presidente.
Como siempre.
¿Tienes hambre? Hay huevos,
jugo de naranja y criadillas.
Eso son testículos de toro, ¿no?
Prefiero llamar a las cosas por su nombre.
No esperaba esto.
Pensaba que seguirías haciendo campaña
hasta el último aliento.
¿Y dejarlos aquí solos para que tomen
todas las decisiones importantes?
Te portaste bien conmigo.
Me gustaría contar con tu apoyo.
Me porté bien con tu esposa.
Y resulta que, en este momento,
ella manda en la Casa Blanca.
Dime que no haces tráfico de influencias
con tu esposa.
¿La presidenta interina de Estados Unidos?
Durante las próximas dos semanas.
¿Algo de control?
Eso sí sería sorprendente.
- ¿Cómo te gustan los huevos?
- Por la tarde.
- Buenos días, presidente.
- Aquí no hay presidentes, ¿no?
Solo expresidentes o futuros presidentes.
Entonces no lo llamaré política,
sino asuntos de actualidad.
Tuvimos una oportunidad real
de capturar a Ahmadi.
Informaron a nuestra campaña.
Creo que fue algo más que eso.
¿Tienes un par de medias extra?
Tras 30 años en el ejército,
debería estar preparado.
Seguro que aquí
alguien le encontrará un par.
- Debajo de mi cama.
- Gracias.
Es un buen hombre.
Es difícil encontrar alguien
a quien no le guste o que desconfíe de él.
¿Quieres huevos o no?
Con este arancel, se reducirán
los casos antidumping.
Funcionará. Lo consultaré con el consejero
de Asuntos Exteriores.
- Es un buen día para nuestros países.
- Sí.
Hay un estadounidense en el barco.
El buque oceanográfico ruso.
- ¿Cómo lo sabes?
- Me lo dijo el Sr. Xu.
Necesito pruebas de eso.
Por supuesto. Solo se lo decimos
porque sabemos que querrán rescatarlo.
Y China está dispuesta a ayudar
de la mejor manera posible.
Tengo curiosidad, Sr. Xu.
¿Por qué le preocupa tanto este asunto?
Por motivos humanitarios.
Gracias por su tiempo y su cooperación,
presidenta interina.
Es una condición.
El ministro no aceptará nuestro trato
si no iniciamos el rescate.
¿Por qué les preocupa a los chinos
lo que haya en el barco ruso?
No sé. Acaban de decírmelo.
- ¿Están trabajando juntos?
- No lo sé.
¿Estás trabajando con ellos?
Yo trabajo con todo el mundo.
Pero eso es irrelevante.
Hay un estadounidense a bordo.
¿Lo crees de veras?
No debe equivocarse en esta decisión.
Bolas de toro.
Un cuervo gigante.
Multimillonarios que gritan "Libérame".
Este lugar dice todo lo que siento
y no puedo expresar.
No puede ser amigo tuyo.
Tusk no tiene amigos.
Es un socio.
¿De veras?
¿Y cuál es su asociación contigo?
Al diablo con las abejas.
Nadie está cumpliéndolo.
El jefe de una cadena, un CEO,
el candidato a vicepresidente.
¿Crees que están hablando
del último libro que leyeron?
¿Qué está leyendo?
Tu rostro,
que me dice que no quieres estar aquí.
El Sr. Tusk hizo una donación importante
a la campaña de Will.
Resulta curioso que no lo invitaran.
Estamos colaborando en un proyecto.
Centros de almacenamiento de datos
a gran escala en el desierto.
Alimentados con energía solar.
Tengo que prepararme para mi charla.
"La vida después: Lo que dejamos atrás".
Espero verlo allí.
Huela esto.
Cohiba.
Sé que le gustan.
Ya no fumo, pero eso no significa...
¿Quién convocó esta reunión? ¿Tú?
No. Fue Tusk.
¿Por qué?
Creemos que los chinos tienen razón.
Hay un estadounidense a bordo.
Este es Thad Peterson.
Se jubiló hace dos años.
Director de investigación geofísica
en las mayores petroleras del país.
- Creemos que está en el barco.
- Trabajando con los rusos.
¿Dónde están las pruebas?
Un marinero envió esto desde su celular
antes de cortarse la comunicación.
¡Pide ayuda por radio!
Su esposa confirmó
que es la voz de Peterson.
El barco se hundirá
en 24 horas, 36 como máximo.
Eso no demuestra que Thad Peterson
estuviera en el barco.
Pero señora, es estadounidense...
No estaremos seguros hasta tener
el manifiesto de pasajeros.
Nos reuniremos cuando sepan algo más.
- ¿Qué sucede, Cathy?
- Decidiste no intervenir.
Si un estadounidense trabaja ilegalmente,
no estará en el manifiesto.
No decidí nada.
Estoy esperando más información.
Esto es por Aidan Macallan.
Creo que China miente
sobre el estadounidense a bordo.
Quieren algo que hay en ese barco.
No puedo actuar hasta saber qué es.
Dicen que quieren salvar vidas.
Ese no es el motivo.
Y me resulta frustrante que traten
la vida humana con tan poco respeto.
Lo sentimos.
El paseo romántico por el bosque
no es para mí.
Mirarse el ombligo en un camino forestal.
Contemplando la mortalidad
y la inmortalidad.
No. Hay que ganarse la historia.
Se gana día a día, hasta que te mueres.
No te recordarán por tus victorias,
sino por no haber perdido nunca.
Y ahora...
Doug.
Doug, ¿me oyes? Necesito algo de fuerza.
- ¿Qué sucede?
- Conway está acabado. Si ganan,
Brockhart hará todo el trabajo.
En esencia, será el presidente.
Debimos utilizar la oposición.
Brockhart es el candidato de Tusk.
Necesito encontrar el modo
de que el viejo me apoye.
- Presidente.
- ¿Me oyes?
- Estoy aquí.
- Tusk tiene un trato con Pollyhop.
Debo ver cómo detenerlo.
Un decreto...
Señor.
Algo de moderación...
...provocaría sorpresa.
Presidente.
- Doug.
- Señor.
No hagas nada.
- No comprendo.
- No hagas nada hasta que te lo diga.
¿Y el trato con Pollyhop?
¿Me oyes? No hagas nada...
Presidente, yo...
- ¿Lo llamaste?
- No responde. ¿Qué hacemos?
Nada. Eso dijo el presidente.
- ¿Hacemos que su equipo lo saque?
- No. Esperaremos.
Señora, si no manejamos adecuadamente
este rescate...
Doug.
El presidente debería hablar con Petrov.
- Francis no necesita esta distracción.
- No estoy de acuerdo.
Ya lo sé.
Dicen que solo se nos recuerda
durante tres generaciones.
¿Qué habría que hacer
para que no nos olviden?
Y Benjamin sabe lo que va a suceder.
¿Qué importa si no conoce a Johnny Carson?
Pobre Tusk.
Tiene cara de póquer, pero no me engaña.
El futuro lo aterroriza,
porque sabe que es corto.
Para que conste,
sí conozco a Johnny Carson.
Cada noche arropaba a mis padres
en la cama.
Me dieron permiso especial para mostrarles
en lo que hemos estado trabajando.
Imaginen la posibilidad de que su cerebro
y su mente
queden almacenados digitalmente
en tiempo real.
¿Qué es la inmortalidad?
Con el tiempo, incluso la visión de Grant
quedará anticuada.
Sucederá, igual que nos sucede a todos.
Esto está en una fase muy temprana,
pero recogimos y almacenamos
los recuerdos, pensamientos,
peculiaridades y tics de Raymond.
Esto es una maqueta. Pero al final...
...este Raymond parecerá tan real
como el que tienen delante.
Me gustan la tierra, las rocas...
...y los hechos.
No lo discuto.
Solo confío en lo que puedo agarrar
con la mano o ver en el horizonte.
Pero no puede quedarse sentado
y admirar las vistas.
Aprendí que hay que agarrar el presente
por las bolas.
Ahí es donde viven los estadounidenses.
Habla como un vendedor
más que como un presidente.
Los estadounidenses somos vendedores, ¿no?
Es nuestro derecho natural.
- Autos, teléfonos y gasolina.
- Yo no veo Estados Unidos así.
Soy un patriota. Quiero servir.
Gracias, general. Pero ¿a qué causa sirve?
Lo hace para que los estadounidenses
podamos vender.
Usted y yo, este fin de semana,
estamos vendiéndonos en este campamento.
La personalidad trasciende. La gente
quiere un presidente en el que confiar.
No. La gente quiere un presidente
al que conozca.
Y yo conozco a la gente.
El único futuro que me interesa
son los próximos cuatro años.
Voy a vender mañana, pasado mañana
y el día siguiente.
Vendo un chico que vivía
en una plantación de duraznos
y ahora vive en la Casa Blanca.
Vendo un futuro que pueden ver,
tocar y sentir.
Si le quitamos eso,
no sé qué le queda a este país.
Salvo un grupo de hombres adultos
parados en círculo
que miran una pantalla pequeña.
Mirando hacia adentro
en lugar de hacia afuera.
Prefiero un pedazo de tierra
en cualquier momento.
Sí. Por un pedazo de tierra.
- Sí.
- Brindo por eso,
pero también por el general,
un gran hombre de servicio.
Por el general.
El trato está a punto de cancelarse.
Justo antes de las elecciones.
Por cierto, solo soy la mensajera.
- No podemos perder el trato.
- Estoy de acuerdo.
Pero el rescate tiene que producirse
de inmediato.
Parece que tienes un interés personal
en esto.
No. Solo busco una solución.
Se me ocurrió algo.
Puedo permitir que los marineros chinos
estacionados en la isla Rey Jorge
aborden nuestro rompehielos.
Después, solo para la galería,
hacemos que parezca
que los chinos lideraron el rescate.
Los estadounidenses estarían
al mando del barco en todo momento,
pero los rusos no tienen por qué saber
que participamos.
Supongo que eso sería aceptable.
Se lo transmitiré al Sr. Xu.
Pero también quiero
aumentar el arancel al 20%.
Acordamos un 19%.
Sí. Pero de pronto no parece suficiente.
Les parecerá bien.
Crucemos los dedos. Haré lo que pueda.
- Creo que eso salió bien.
- Sí. Estuvo muy bien.
Su comportamiento superó
las expectativas, pero...
Brockhart es predecible.
No te precipites. Esto aún no terminó.
¿Qué va a hacer? ¿Utilizar la oposición?
- Parece que te preocupa bastante.
- Solo es candidato a la vicepresidencia.
Me voy.
- No tiene que irse.
- No tengo que hacer nada.
¿Recuerdas cuando nos conocimos?
Casi te uniste a mi segunda campaña.
Nos sentamos en ese restaurante grasiento
de Gaffney.
Si me hubieras contratado,
habrías ganado con claridad.
Gané igual, porque yo nunca pierdo.
¿Sabes por qué no te contraté entonces?
Cuando fuiste a buscar el cheque,
me dijiste que no tenía que pagarte.
Que trabajarías gratis. No me fío de eso.
Porque nadie trabaja gratis.
Presidenta, no puedo aceptar el 20%.
- Las implicaciones económicas...
- Estamos en un punto muerto.
Estoy dispuesto a seguir negociando.
- Mientras tanto...
- No haremos nada hasta que lo acepten.
Presidenta, va a morir gente.
Por eso me sorprende
que no acepte mis condiciones.
No puedo hacerlo sin la aprobación
del consejero de Asuntos Exteriores.
Hay 112 personas a bordo del barco.
Contando al Sr. Peterson, son 113.
Tardará entre 20 y 32 horas en hundirse.
La temperatura del océano Antártico
es de -2º C.
Una persona moriría congelada
en 45 minutos en agua a esa temperatura.
Por supuesto, dejaría de poder nadar
mucho antes de eso.
Ministro Xu, ¿sigue ahí?
Colaborar con el presidente Petrov
siempre es un error.
El arancel del 20% lo ayudará
a recordarlo.
Estoy esperando.
Usted decide si viven o mueren.
- ¿La tripulación?
- Rescatamos a todos.
- ¿Y Peterson?
- Tenía razón. Los chinos mentían.
Es el único que sigue desaparecido.
El almirante dice que es posible
salvar el barco.
Que se hunda.
- ¿Y lo que tiene Petrov en él?
- Estamos haciendo lo correcto.
Tienes lo que querías, Viktor.
El barco desapareció.
Sigamos donde lo dejamos.
¿Qué tenemos que hacer
para que Aidan Macallan vuelva a EE. UU.?
Le gusta estar aquí.
¿Se va, presidente?
Puede dejar eso en el auto.
- ¿Estás bien?
- Ahora estoy mejor.
¿Estás ebrio?
- ¿Quiere un trago?
- No.
Odio este lugar.
A estos hombres.
Sus privilegios, su arrogancia.
El trato con Tusk fue un error.
¿Sabe...
...que Raymond quiere que lo congelen?
Que lo metan en hielo
hasta un momento futuro.
- Tengo que irme.
- Will Conway es amigo mío.
Pero si gana, no acabará bien para él.
Cuídate, Ben.
Tienen una grabación de él.
Iré en un minuto.
Tiene que prometerme
que Will Conway nunca sabrá
que yo le di esto.
¿Sabes que voy a ser presidente?
- Eso espero, señor.
- ¿Eso esperas?
Yo lo apoyo.
Voy a ser presidente,
y me vas a dar esos putos controles...
¡Señor!
El piloto debió de grabar esto.
Deberíamos ir a MSNBC y CNN primero.
- Podemos conseguir un gran alcance.
- No, esperaremos.
Francis, oíste lo mismo que yo.
Mañana será igual de bueno.
Que lo confirme Doyle. Hasta mañana.
- ¿Por qué no lo hacemos ahora?
- Hay que esperar al presidente.
Circulan historias
sobre los eventos que condujeron
a que China rescatara a la tripulación
de un buque oceanográfico ruso
atrapado en el hielo frente a la costa
de la península Antártica.
El barco se hundió,
pero rescataron a toda la tripulación.
El presidente ruso Viktor Petrov agradeció
al gobierno chino.
El cansancio hace mella en los candidatos.
El presidente Underwood y su oponente
se tomaron el fin de semana libre.
No se sabe dónde está
el general Brockhart. El gobernador Conway
- acudió a actos cerca de Cleveland.
- Hola.
- El agua del grifo te va a matar.
- Hay formas peores de morir.
Debo confesar algo.
¿Qué hiciste?
Pedí que te vigilen
cuando vas a Nueva York.
Se llama Karen.
¿Quién es?
No sé si puedes preguntármelo.
Era mi profesora.
De teología, entre otras cosas.
No sé por qué lo hice. No es por celos.
Me salvó la vida.
Me alegro.
No vamos a ver a Karen en un tiempo.
Me conoce.
Podría ver lo que siento por ti.
Señora, un acuerdo rubricado.
¿Qué había exactamente en ese barco, Jane?
Los chinos y los rusos tuvieron acceso
a una tecnología que no debían tener
y no querían perder.
Y ahora la perdieron.
¿Qué no estás contándome?
¿Qué querías sacar de esto?
Ya se lo dije.
Quería sacar al estadounidense del barco.
Él era la tecnología.
Dame eso.
Vete.
Tom Hammerschmidt.
WASHINGTON HERALD - BARNES, ZOE
PRENSA
Detective, tengo la memoria.
No, acabo de conectarla.
El sello dice
3 de noviembre de 2013, 8:13 p. m.
Un momento. ¿Estás bien?
Sí. Solo tengo que salir un minuto.
Estoy aquí.
Lo sé. Está ocupado.
No sé cómo agradecérselo.
Voy a rebobinar un poco.
Esto es de dos días antes de que muriera.
El gobernador parece inestable.
Pero me preocupa.
Fue demasiado fácil, ¿no crees?
Sí, pero si lo usamos, ganaremos.
No sé. Ya los conoces.
Deberías haber estado allí.
¿Por qué me dieron...?
Me lo dio sin más. ¿Por qué?
Desde el principio no me querían,
hiciera lo que hiciera.
- Al diablo con ellos.
- Allí los enviaré.
¿Y cómo vas a hacerlo?
Voy a volver al trabajo.
Nos alegra que vinieras.
Oí que se necesita tiempo para recuperarse
de esos fines de semana.
No esperaba regresar tan pronto.
Mark, te pedimos que vinieras...
...porque recibimos una segunda grabación
de tu candidato en un avión.
- Lo grabaron diciendo...
- Sé lo que dijo.
Yo estaba allí.
Nos preguntábamos si podemos hablar...
...sobre cómo trabajar juntos.
Podemos alcanzar un buen trato. Los tres.
Antes de que digas nada,
la conversación va a ser así.
Tú hablarás de lealtad al partido,
y yo hablaré de lo débiles
que son tus candidatos,
y diré que no tienes opción.
Tú dirás que tu lista
aún puede ganar en Ohio,
y yo diré: "No es verdad".
Pero lo que no se va a decir
en esta conversación
es que Claire y yo...
...estamos dispuestos
a hacer cualquier cosa.
Y sabemos que tú no eres distinto.
Puedo organizarles reuniones.
No puedo hacerlo públicamente,
por supuesto.
Les sugiero que publiquen lo que tengan
de a poco. Uno cada vez.
Hagamos que se acumule.
Cuando se haga público,
me aseguraré de que los republicanos
no defiendan a mi candidato.
Me encontraba muy mal.
No podía hacer nada.
No podía salir de mi apartamento.
¿Por qué?
Es misterioso cuando suceden estas cosas.
O quizá a ti nunca te pasó.
Pero un día me desperté y parecía...
...que todo lo que pensaba hacer,
desde ir a la cafetería
hasta leer un libro
o escribir un capítulo, era...
...ridículo.
¿A qué te refieres?
A que no tenía sentido.
Y Karen, menos mal...
...me ayudó a encontrar un sentido.
O no encontrarlo.
A aceptar la posibilidad
de que hubiera uno.
- ¿Estuvieron juntos?
- Sí. Estuvimos casados.
Durante unos tres años.
Hace un millón de años.
Es buena persona.
Está pasándola mal, y yo intento ayudarla.
¿A encontrar un sentido?
¿Alguna vez estuviste tan mal?
Quiero estar contigo.
Te amo.
Creo que yo también te amo.
Ese es el guion
para el aviso de 30 segundos.
No lo golpearemos muy duro
y lo atacaremos cuando esté vulnerable.
- ¿Quién hará los programas matutinos?
- Amigos.
Cuestionarán respetuosamente
la capacidad de Conway.
En el noticiero nocturno, los activistas
de los veteranos pedirán mejores cuidados.
Bien.
El plan es atacar primero al gobernador.
Cuando el general lo defienda,
lo atacaremos con sus comentarios
a micrófono abierto.
Felicitaciones, señor.
Quería ser el primero en decirlo.
Aún tenemos que hacer la campaña.
Sí, pero va a ganar.
Vamos a ganar, Doug.
Vamos a ganar.
Aflicción común, desaparece.