Ella manejó el mano a mano con Petrov
para acordar el auxilio financiero.
Entretanto, la secretaria Durant
se cruzó de brazos,
a esperar sin lugar
en la mesa de negociaciones.
Bárbaro, ¿no?
- ¿Cuándo lo escribieron?
- A las 3:00 a. m.
Debes irte.
- ¿Ni un desayuno?
- Debo trabajar.
Bienvenidos. Vaya día.
Veamos cómo va todo.
Mira el gran cambio.
Durant está en la nominación presidencial.
Cambió de aspirante a vicepresidente
a posible candidata presidencial.
Y esa candidatura puede atraer
a los demócratas
que no sean partidarios
de Underwood ni de Dunbar.
Imaginen el escenario
si esto sigue en toda la convención.
Heather Dunbar salió
en las primarias con 46%.
No basta para la nominación,
pero para ganarla, el presidente necesita
estos superdelegados.
Él ganó el voto popular
cuando Dunbar se retiró,
pero dices que no tiene
una mayoría técnica.
Faltan votar 659 superdelegados,
y ves que Frank Underwood bajó a 48%.
Es líder, pero eso no basta
para ganar la nominación.
¿Quieres más intriga?
Como si la necesitáramos.
En estos 24 estados resaltados,
no hay ley de lealtad política electoral
para delegados,
lo que significa que en estos 24 estados,
los delegados no están obligados
por ninguna ley a votar por el candidato
ganador de las primarias de su estado.
- Pueden votar por quien quieran.
- Podrían votar por Dunbar.
Podrían cambiarse y votar por Durant.
Si quieren, podrían votar por ti.
No van a votar por mí.
Pero si la secretaria Durant desvía
suficientes votos
o si Underwood no obtiene esa mayoría
en la primera votación,
¿se cancelan las apuestas?
La única apuesta segura hoy es
que el presidente Underwood lamenta
que esta convención sea abierta.
¿Durant o Dunbar tienen oportunidad
de ganar esto?
Claro. Está un presidente
que no fue elegido.
Su salud es muy cuestionable.
Tuvo un período inestable,
una convención abierta.
Cualquier cosa puede pasar.
Es un desafío para Durant.
Slugline retomó la historia
de Político de ayer.
Podría ganar terreno en el recinto.
Es verdad, y en una convención abierta,
Claire Underwood podría ser
la ganadora inesperada.
Madre.
Hola, Claire.
¿Por qué te pasaste para abajo?
La señora del hospicio me dijo
que no me convenía subir escaleras.
Además, me gusta. Hay más luz.
¿Quién es ese?
Tom, ¿nos das un momento, por favor?
Perdón.
No. Venga, joven.
Hola, Sra. Hale.
Me llamo Tom.
Es Thomas Yates, el novelista.
Quizá oíste hablar de él.
Después de John Cheever,
no vale la pena leer nada.
Quizá tenga razón.
Claire, ¿viniste a hacer el inventario
de lo que vas a heredar cuando yo muera?
Es conveniente, ¿no?
Tener una madre moribunda cuando necesitas
una excusa para huir de la ciudad.
No te molestaremos.
Fue un gusto conocerla, Sra. Hale.
- Elizabeth.
- Está bien. Entonces llámeme Tom.
Odio "Thomas".
- Está bien, Tom.
- Tenemos un trato.
Queremos un partido unificado,
no fraccionado.
Tengo que hacer respetar las reglas.
Esta convención es abierta. No hay reglas.
Le di al senador Sheer
la máxima audiencia que quería.
Pero esto,
como presidenta de la convención...
Te hice presidenta de esta convención
para momentos como este.
Tengo la obligación
de no hacer favoritismos.
Tu obligación con el partido es
con el líder del partido,
y como presidente, ese soy yo.
- ¿Correcto?
- Sí, señor.
Entonces esto no es favoritismo,
sino solidaridad.
Un auto la espera para llevarla
al centro de convenciones, Sra. Whittaker.
Llamo esta convención al orden.
Del Comité Nacional Demócrata y presidenta
de la convención, Patti Whittaker.
Buenos días.
Acabo de enterarme
de que el presidente viajará a Washington
para reunirse con su equipo
de seguridad nacional.
Dado que los contendientes claves
de ambos cargos de la boleta
se ausentan del recinto hoy,
el Comité de Reglas recomendó
que esperemos su regreso
antes de cualquier otra votación.
Hay una moción
para posponer toda la votación
hasta que regrese el presidente.
La OCI empezó a avanzar
desde As Suwar la noche de ayer.
Por lo que calculamos y por su ritmo,
llegarán al Éufrates en 72 horas.
Esto podría afectar
el tráfico fluvial y de carreteras,
pero más importante aún,
les daría la oportunidad de destruir
represas vitales en la región.
Por esa razón, salgo ya para Washington,
para que decidamos
cómo detener este avance de la OCI.
¿El cambio repentino de planes
obedece a su reunión de ayer
con el gobernador Conway?
No me sorprendería
que la OCI acelerara sus planes
por los comentarios del gobernador.
Ellos saben
llamar la atención de los medios.
Pero sea verdad o no,
es una amenaza inminente
que debemos resolver ya.
Me alegra que el presidente me oyera
y aceptara el consejo del Gral. Brockhart.
Tendremos que esperar
a ver si tiene algún resultado.
Solo espero que no sea demasiado tarde.
¿Qué planes tiene? ¿Se quedará en Atlanta?
No. Hannah y yo seguiremos de gira.
Logramos lo que queríamos aquí en Georgia,
hoy salimos para Arizona, y luego Utah.
Sr. presidente.
¿Por qué en Washington y no aquí?
Es un tema demasiado sensible
para una Casa Blanca móvil.
Quiero estar en la sala de situación
con todo mi gabinete
y mi equipo de asesores.
Sí, Adam.
¿Es una forma de silenciar
a la secretaria Durant
después de que Luisiana la encaminara
a la presidencia?
No uso los asuntos de seguridad nacional
con fines políticos.
Tú lo sabes, Adam.
Si tienen más preguntas,
diríjanselas a Seth.
Muchas gracias a todos.
- ¿Lo acompaño?
- No, quédate.
- Mantén todo bajo control.
- Sí, señor.
Se informa que ella salió de Atlanta.
La primera dama se fue esta mañana.
La salud de su madre se ha deteriorado
en los últimos días.
- ¡Seth!
- Adam.
Entonces, ¿deja la candidatura
a la vicepresidencia?
La primera dama nunca fue candidata.
Ella y el presidente siguen apoyando
a Catherine Durant...
Padre de cuatro hijos, marinero...
...infección por estafilococo
al pisar un anzuelo oxidado.
¡Cielos!
Y esta, sí, usted era una mosca de fruta.
- Una mosca de fruta.
- Sí.
Fue consorte de Rasputín
con sus 35 centímetros de...
No lo digas.
No tengo que decirlo
porque está imaginándolo.
Lo revisé.
La espero afuera.
Les dejaré todo esto a Vi
y a las niñas si no te interesa.
¿Las joyas de la abuela?
Se revolcaría en la tumba
si no te las ofreciera primero a ti.
- Tenía muy buen gusto.
- ¿De dónde crees que lo saqué yo?
¿Qué es esto?
Míralo. Ábrelo.
Deben valer mucho.
Los dientes de leche de la primera dama.
Me gusta ese muchacho.
Me hace reír.
Como lo hacía tu padre.
No imagino a papá disfrazado de adivino.
Te sorprenderías. Tenía su lado infantil.
Que nunca le vi.
Había ciertas cosas
que solo hacía conmigo.
Verás, la risa es buena para el dolor.
Incluso mejor que esta morfina.
- Déjame ayudarte.
- No, yo puedo sola.
Vete.
¡Vete!
Tachó todo.
- No servía.
- Lo sé.
¿Es lo que hará aquí
después de que ella muera?
¿Tachar todo porque no servía?
No me harás hablar de mi madre.
Espero que no.
El odio es feo.
El día está muy lindo para eso.
Seguiré trabajando.
Siéntense, por favor.
Señor, estas son
las ubicaciones de la OCI.
Preparamos temas de acción,
pero le damos una idea general...
Antes de hablar de opciones militares,
quisiera llamar a Damasco
para ver qué permitirán.
Señora secretaria, ¿quiere acompañarme?
¿Hiciste una reunión de seguridad nacional
para estar conmigo en la misma sala?
Y para que no llames a Conway.
Solo necesitaba llamarlo una vez.
No tengo que llamarlo más.
No crees que él te nombrará
secretaria de Estado, ¿o sí?
Quizá no, pero habría dado lo que fuera
por ver tu cara cuando él te contó.
Nunca te prometí la boleta.
Te prometí que lo intentaría.
Fingiste intentarlo.
El apoyo a Claire no salió de la nada,
y tuviste agallas para tomarme de la mano,
mirarme a los ojos y mentirme en la cara.
- Te equivocas, Cathy.
- Vamos, Frank.
He visto todo de cerca
desde el día que Walker asumió el mando,
todas las mentiras y traiciones,
y yo te ayudé.
Mi error fue creer
que no me apuñalarías por la espalda.
El tuyo fue
que te salió el tiro por la culata.
Lo tomas muy a pecho, ¿no?
Es por la forma en que Claire te trató
cuando estuve en el hospital.
No me creas tan tonta. Esto es un negocio.
Éramos socios. Rompiste el contrato.
- Entonces, ¿qué quieres?
- ¿Qué queda, Frank?
Nada.
Es sencillo.
O me endosan los votos de Claire,
o pongo la convención patas arriba.
Tenemos que hablar de Seth.
He recibido llamadas de antiguos clientes.
Antes de que digas nada, esto es lo sucio.
Me copié en un examen
de matemática en 8º grado,
robé un vestido
para el baile escolar a los 16 años,
tuve una experiencia
con una compañera en la universidad
y me retrasé
en la declaración de impuestos en 2007.
Él no encontrará nada
que justifique mi despido.
Él solo te investigaba.
Lo hacemos con todos.
Si ese es tu cuento, está bien.
Lo único que me importa
es ganar estas elecciones.
Olvidemos nuestro enfrentamiento personal
y seamos un equipo, ¿sí?
Enfrentamos un enemigo común,
Sr. presidente.
Es importante permanecer unidos.
Sí, y le aseguro
que la secretaria Durant lo llamará
antes de que hagamos cualquier operación.
Gracias por su tiempo.
Nos comunicaremos
en cuanto tengamos un plan.
Hablas como si yo fuera a seguir
de secretaria de Estado.
Si juegas bien tus cartas, lo harás.
¿A quién más le ofreciste
la vicepresidencia?
Estamos Jackie, Austen, yo. ¿Alguien más?
Austen se salió solo, y Jackie también.
No la presioné para que se fuera.
Jackie dice que no la apreciabas,
que la maltratabas, la intimidabas.
Es lo que le dice a cada miembro
de la delegación de California,
uno a uno por teléfono.
California. Muchos votos.
California, el grupo con más delegados
en la convención.
Dicen que la delegación se inclina
hacia Dunbar.
Veamos esto.
Supongamos recoge dos tercios
de los delegados de California.
Queda por encima de 300.
Asumimos que seguirá con el apoyo
de Connecticut, su estado.
Es un buen comienzo.
Son más de 300 delegados. ¿Un 7% del voto?
¿Eso podría llevar a una segunda votación?
Lo lleva a una segunda votación,
convención abierta.
También asumimos
que Luisiana apoyará Catherine Durant.
No tendremos una idea definitiva
de qué forma adquirirá esto
hasta que hagan la primera votación.
Aún no se ha dicho cuándo regresan
el presidente y la secretaria Durant.
Y eso se suma a la incertidumbre aquí.
Regresemos al recinto a ver cómo va todo.
El artículo no dice
en qué dirección iba la caravana.
Hacia el Este.
BATES CITY
¡ESTE!
¿Está segura?
NO KC
¡Caramba!
Te prometo el cargo de secretaria
de Estado por el tiempo que quieras
y todo mi apoyo
en tu candidatura presidencial para 2024.
Puede que hasta tengas suerte.
El hígado puede fallarme antes.
Tus promesas no significan mucho
desde que le prometiste mi cargo a Baker.
No planeo ofrecerle
que sea secretario de Estado.
Le mentiste a él
como Walker te mintió a ti.
No. Walker y yo no teníamos una historia.
Y Walker no me respetaba.
Tú y yo tenemos una historia,
y te respeto enormemente.
Pero nuestra historia se remonta
a tres años.
Claire y mi bancada se remontan a 30.
Tienes que respetar eso.
Lo habría hecho, si hubieras sido sincero
conmigo desde el principio.
Ojalá pudiera devolver el tiempo,
pero aquí estamos.
Puedes mantenerme afuera de Atlanta
lo que quieras,
pero no puedes
retrasar la votación eternamente.
El tiempo avanza, no retrocede.
Y el tiempo está de mi lado.
Si Dunbar quiere aprovechar la ausencia
del presidente, está en su derecho.
Pero ella sigue en Washington,
no se ha pronunciado.
¿Eso es aprovechar?
¿Creen que la diputada Sharp
haría llamadas a nombre de ella
si no estuviera jalando hilos
desde Washington?
Sharp dice que lo hace sola.
Usted no tiene pruebas de coordinación.
Tiene razón, no las tengo.
Solo naturaleza humana, lógica básica
y un entendimiento superior del arte
de jugar políticamente con astucia.
Si me disculpan, hasta los secretarios
de prensa hacemos pis.
Ya regreso.
Con permiso.
¿Qué sucede?
LeAnn sabe, y creo que tú le contaste.
Lo hice. De frente. Le conté todo.
- Subamos.
- No.
- ¿Perdón?
- Tú tienes a Dunbar en juego,
Durant está con el presidente,
y la primera dama está en Dallas.
Yo, una sala llena de periodistas
que controlo desde las 8:00 a. m.,
así que te diré por qué le conté,
cuando me desocupe.
¡Votemos ya!
¡Orden, por favor!
Es el turno de hablar del senador Sheer.
¡Orden!
Dejemos que Cathy haga lo que quiere.
Si el voto es ya, ustedes dos ganan.
Concentrémonos en la general.
¿Qué te hace decir esto?
Es que me pregunto
si tenemos la capacidad de hacer esto.
¿Es tu madre?
Seguramente es difícil verla tan enferma.
Está totalmente indefensa.
Pero nosotros no.
Podemos darle un giro a esto.
Supongo que solo estoy...
No sé. Quizá estemos cometiendo un error.
Quizá no estoy lista
para ser tu compañera de fórmula.
- Conway tiene un general de 4 estrellas.
- ¿Tu madre está feliz?
No, está afligida.
Tom la hace reír, pero en general, no.
Imagina que el hígado me falle.
- Imagina que estoy moribundo.
- Francis...
No, visualízalo un instante.
Imagíname acostado como tu madre.
Lo único que me haría feliz
sería saber
que tomarías el mando tras mi muerte.
Si lo fuera a hacer Cathy,
estaría tan afligido como tu madre.
Haré mi parte.
Solo concéntrate en ese discurso.
Está bien. Gracias, Francis.
Buenas noches.
- ¿No quiere comer?
- Se le dificulta tragar.
¿Cuánto tiempo cree que le queda?
No sé con certeza, pero...
quizá un par de semanas.
Si no vuelve a comer, podrían ser días.
Está sufriendo mucho.
No tiene que sufrir así.
Cuando se llega a este punto,
podemos ayudarla a estar cómoda.
Lo suficiente para que el cuerpo ceda.
¿Ella quiere eso?
Es algo que usted debería hablar
con su madre.
Me gustan las plantas.
Las que usted puso allí.
Son los detalles, ¿verdad?
Si estropeamos las refinerías,
se quedarían sin ingresos.
No pueden avanzar sin recursos.
El presidente Makhzun dijo claramente
que no las tocáramos.
Es nuestra mejor opción estratégica.
Mínimo número de muertos,
máximo impacto en potencial.
Es guerra total o nada.
Eso no suena muy diplomático, Cathy.
¿Seremos diplomáticos con terroristas?
Le hice una promesa al presidente Makhzun.
Has roto promesas antes.
¿Qué diferencia hay con esta?
Hagamos una pausa para cenar
y sigamos después.
Quiero revisar mejor esto.
Hice llevar comida al salón Roosevelt.
Muchas gracias a todos.
Cathy, ¿por qué no comemos juntos aquí?
¿"Guerra total o nada"?
Cuando yo diga ante las cámaras
que Conway y Brockhart tienen razón
y que tú manejaste mal
la situación con la OCI,
¿cómo crees que le irá a Dunbar?
¿Me traen dos ensaladas mixtas, por favor?
- No me gusta la ensalada mixta.
- Pues no te la comas.
Gracias por venir.
Era más fácil que viniera,
a que usted fuera.
Debe haber diez noticieros
en la puerta de mi casa.
¿Cómo escapó?
A la antigua. Por la puerta trasera.
¿Cómo consiguió el número de mi casa?
A la antigua.
Del tarjetero rotativo del Herald.
- Venga. No le quitaré mucho tiempo.
- Sí.
- ¿Cuánto le tomó esto?
- Un par de meses.
He trabajado solo.
Teníamos un equipo y no encontramos esto.
Quizá no investigaron tanto
como el Bates City Vine.
No. Nos dedicamos más
a hacerle seguimiento al dinero.
Debimos enfocarnos más
en la bitácora de viajes.
Yo no lo habría hecho
de no haber hablado con el pizzero.
- Pensé que podrían alterar las bitácoras.
- Lo cual lo llevó a Lanagin.
Eso aún no prueba
que él se encontró con Lanagin,
pero no sé adónde más
se dirigía esa caravana.
¿Va a publicar esto?
Podría, pero él puede negarlo fácilmente.
Le echa toda la culpa a Meechum.
Si encubre viajes,
quién sabe qué más encubre.
Ese es el artículo que quiero,
no un agente del servicio secreto
que alteró unos libros.
Entonces usted sigue oculto.
Le ruego que no comparta esto.
Sé que puede ser tentador
ahora que tiene un chance,
pero si se publica demasiado pronto,
él sube la guardia.
Fue difícil cuando me salí.
La mitad del partido me abandonó,
así como el público.
Me tomó tiempo,
pero me reconcilié conmigo misma.
No es seguro que yo gane esto.
Probablemente él pueda combatirme.
Usted debe escribir un artículo
que él no pueda combatir.
Usted lo investigó a él.
¿Cuál es el punto débil?
Remy Danton.
Tom hizo eso.
Qué lástima. Él te convendría.
Nunca creí en el ratón Pérez.
Pero tomabas el dinero.
¿Me apagas esa luz?
Me molesta en los ojos.
Cuando niña, solías...
...me pedías que eliminara la oscuridad.
¿Lo recuerdas?
Yo te prometía que lo haría...
en la mañana.
Pero te sentabas en esa ventana...
...cada noche...
...tratando de hacer que saliera el sol,
tú sola.
Tu papá te acostaba...
...tras quedarte dormida
con la cara contra el vidrio.
Y me daba mucha envidia.
¿De papá conmigo?
De que creyeras...
...que podías hacer salir el sol.
Hablé con la enfermera.
No puedo hacerlo.
No puedo hacer lo que quieres.
Te ayudaría a ganar...
...que tu madre falleciera.
Hazlo por mí.
Y déjame ayudarte.
Al fin.
Ella quiere que estés presente.
¿Qué quiere usted?
También quiero que estés ahí.
Le conté porque me pusiste
en una situación muy difícil.
No hay nada sobre ella,
pero no quisiste entender.
Quizá no me entendiste
cuando fuiste a mi casa.
Fui muy claro.
Entonces, ¿me arrojarás al piso de nuevo?
Mira, aquí hay un vaso. Adelante.
¿Quieres despedirme?
Está bien. Es otra renuncia.
Después de la de Remy, Brockhart.
Con Durant, con Dunbar.
Me gano la vida sesgando historias.
No tengo idea de cómo sesgar esta.
El minibar no está abierto
porque querías una Coca-Cola dietética.
- Estoy preocupado por ti.
- Nadie necesita preocuparse por mí.
Sí, alguien debe hacerlo...
...porque esta política
de cerrar puertas nos perjudica.
Me importa un bledo LeAnn Harvey.
La necesitamos.
Tú me necesitas. Y los dos te necesitamos.
- Por conveniencia.
- Estoy bien.
¿Sí?
En vez de ponerme a corregir errores,
me pones a perjudicar a una colega.
- Intento proteger al presidente.
- Y yo intento protegerte a ti...
...de ti mismo.
Mientes. Yo no te importo.
Después de lo que me hiciste,
debería odiarte.
¿Pero adónde nos lleva eso?
Mira el Telegraph.
La estrategia está funcionando...
...si la dejas funcionar.
O hazme renunciar. Es tu decisión.
FONDO PÓSTUMO DE ANTHONY MORETTI
DONE AQUÍ
OTROS
DOUGLAS STAMPER
DONAR
GRACIAS
SU DONACIÓN DE $5000 FUE RECIBIDA.
MENSAJE NUEVO
PARA: FRANCIS UNDERWOOD
- ¿Estás bien?
- Era lo que ella quería.
Te pregunto a ti.
Programa la votación para mañana.
Volaré para hablar justo antes.
Tu madre acaba de morir.
Prográmala, Francis.
Tom escribió un discurso. Es bueno.
- Cathy no aún no aceptó.
- Pues haz que acepte.
Lo siento.
- No quise...
- No, está bien. Lo haré.
Gracias. Mañana nos vemos.
Buenas noches.
Que la secretaria Durant vaya
al Salón Oval.
Sí, señor.
Sr. presidente.
Mira en la mesa.
Petrov: Durant no fue clave
en auxilio financiero ni en Jordán
Lo curioso es
que no tuve que pedirle que lo hiciera.
Lo hizo solo.
Me encanta la parte donde dice:
"Catherine Durant es funcional.
Claire Underwood es formidable".
Ni siquiera tienes el tiempo de tu lado.
Está del nuestro.
Mañana en la mañana habrá
12 artículos como ese.
Así que tienes una opción.
Te desempeñas como secretaria de Estado
los próximos cuatro años,
o pasas a la historia como la que manejó
mal la situación en Medio Oriente
y ni siquiera pudo cerrar
el trato en Brandemburgo.
Tú tienes tu versión. Yo, la mía.
La mía ganará tanto terreno como esta.
Pero la mía gana
porque es una historia mejor...
...y además las cosas sucedieron así.
Ni siquiera tienes la verdad de tu lado.
No te tengo miedo.
Mi respaldo de Dunbar da
para una historia aún mejor.
Pero ¿quieres saber
cuál es la mejor historia?
La madre de Claire acaba de morir.
- Lo lamento.
- No lo creo,
pero no importa,
porque el resto del mundo lo lamentará.
Y cuando ella dé su discurso
mañana en la noche,
no quedará un ojo seco en Atlanta,
el país entero romperá en llanto.
Puedes conservan tu empleo, Cathy,
a cambio de tus delegados.
Esa oferta sigue sobre la mesa.
Te he sido leal. Te conseguí esa mesa.
¿Quieres conservarla?
¿O quieres dársela a Conway?
Cuando esperaba mi trasplante,
tuve vívidas alucinaciones.
No podrías creerlas.
¿Sabes a quienes vi?
A Peter Russo y Zoe Barnes en esta sala.
Zoe intentaba seducirme en este sofá,
y Peter me empujaba la cara
contra este vidrio.
Cigarrillos, cuchillas de afeitar, sexo.
Fue espantoso.
Lo único que quería era irme de esta sala
a la que me había costado tanto entrar.
Pero claro, tiene sentido que me siguieran
porque todo es verdad.
- ¿Qué es verdad?
- Lo que Lucas Goodwin decía.
Los maté a los dos, como él dijo.
Pero claro,
nadie lo cree ni lo creerá jamás.
Porque somos así de buenos...
...para hacer que las cosas...
...desaparezcan.
No. No matamos a nadie.
Pero lo habríamos hecho...
...de haber sido necesario.
Entonces, tienes razón.
El tiempo de negociaciones terminó.
Nos pasarás tus delegados
y trabajarás en mi gabinete.
Y olvidaremos que todo esto pasó.
Porque si no...
...juro por Dios...
...que nunca...
...lo olvidaré.
¿Lo entiendes ahora?
Qué bueno.
Ahora, decidamos qué hacer
con estos terroristas.
¿Quiere que llame a alguien?
¿Que haga arreglos?
Hicimos que el sol saliera.
¿También te contó eso?
Debemos irnos ya.
Hannah y yo queremos darle
nuestro más sentido pésame
a la primera dama y al presidente.
Oramos por ellos y por todos
los seres queridos de Elizabeth Hale.
Y no haremos campaña hoy
para respetar su duelo.
Que Dios bendiga al presidente
y a la Sra. Underwood.
Listo.
Publícalo.
Qué momento oportuno para morir.
Estábamos en una buena racha.
Debo prepararme para el discurso.
Tengo un salón listo para ti.
Te acompaño enseguida.
Por aquí, Sra. Underwood.
Leí el borrador.
¿Y?
- No le cambiaría nada.
- Me alegra que le guste.
Me alegra que estuvieras con ella.
Ella es fuerte. Usted tiene suerte.
¿No me digas?
Damas y caballeros, es un honor presentar
a la secretaria de Estado,
Catherine Durant.
Gracias. Muchas gracias.
Sé que ustedes se unen a mí para darle
nuestro sentido pésame a la primera dama
por la muerte de su madre.
Esta noche, quiero agradecer
a todos los delegados
que me han honrado con su apoyo
durante esta convención.
Muchas gracias.
Sin embargo, tras mucha reflexión...
...decidí que puedo ofrecerles más
como secretaria de Estado
que al renunciar
y ser candidata a la presidencia.
Pero quiero animar
a todos los que me apoyaron
a sumarse a mi apoyo
a esta extraordinaria mujer,
la primera dama de Estados Unidos,
Claire Hale Underwood.
QUEREMOS A CLAIRE
Y buenas noches.
Como todos saben, mi madre,
Elizabeth Constance Hale,
falleció anoche tras una larga enfermedad.
Era una mujer fuerte,
una texana férrea...
Tuvimos una relación difícil
desde mi infancia.
A veces, hubo largos períodos
de distanciamiento.
Nos lastimamos profundamente y a menudo.
Si hubo algo bueno
de la enfermedad de mi madre...
...fue que nos dejó acercarnos,
sanar viejas heridas.
No es una oportunidad que tienen todos
antes de la muerte de uno de sus padres,
y estoy agradecida por haberla tenido.
¿Y qué hago aquí?
Estoy aquí porque esto era
lo que mi madre quería que yo hiciera.
Ayer, antes de fallecer, me dijo:
"Claire, hazlo.
Si la gente quiere eso, hazle caso.
Y si pierdes, pues pierdes.
Pero si ganas...
...¡siéntete honrada, sé modesta
y gana estas elecciones con Francis!".
Le respondí:
"Los Conway son contrincantes difíciles".
Y me dijo: "Puede que sean difíciles,
pero no son texanos".
Perder a un ser querido nos enseña mucho.
Hace varios meses,
casi pierdo a mi esposo.
Nuestra nación casi pierde un presidente.
Perder a un ser querido
nos hace reevaluar lo que apreciamos.
Les confieso que no hace mucho tiempo,
Francis y yo casi damos nuestro matrimonio
por terminado.
Hubo momentos difíciles
que no creímos poder superar.
Y como muchos de ustedes saben,
el matrimonio no es un lecho de rosas.
Las acciones de un joven demente
me recordaron
qué importante es Francis para mí.
Y ahora que mi madre no está...
...es el único familiar que me queda.
Le confío a Francis Underwood mi vida,
nuestra nación, nuestro futuro.
Espero que ustedes también lo hagan.
Y si ustedes confían en nosotros dos,
le haré caso a las palabras de mi madre,
y para mí será un honor
que me nombren su compañera de fórmula.
¡Claire!
¡Cielos! Hiciste un gran trabajo.
Damas y caballeros...
Señora secretaria,
como presidenta de la convención,
sugiero que hagamos la nominación
de Claire Underwood para vicepresidente...
...y de Francis Underwood
para presidente por aclamación.
¿Escucho que todos secundan
la votación por aclamación
de la nominación
de presidente y vicepresidente?
- ¡Sí!
- Aprobado.
Quienes estén a favor de la nominación
de Francis Underwood para presidente
de Estados Unidos digan "a favor".
- ¡A favor!
- Los que estén en contra.
¡En contra!
Quienes estén a favor de la nominación
de Claire Underwood para vicepresidente
de Estados Unidos digan "a favor".
¡A favor!
- ¿En contra?
- ¡En contra!
Los que están a favor ganaron...
¡La boleta de nuestro partido
para las elecciones de 2016
tendrá a Francis y Claire Underwood!
LOS UNDERWOOD INTEGRAN
LA BOLETA DEMÓCRATA