Lamento no haberte hecho cambiar de idea.
- Yo...
- Ya sabes que esto no te conviene.
Falta mucho para negociar con el comité.
Viniste porque eres inteligente.
Es normal que tengas dudas.
Te respeto, Cathy.
Si no, no hubiéramos durado tanto juntos.
- Mi esposo me espera.
- Quedarás como una tonta.
Francis, no me insultes.
Los testigos refutarán todo lo que digas.
Lo que declararé es verdadero.
Todo se resolverá ante la opinión pública.
Pero ¿a quién le creerán?
¿A ti o a los restos de explosivos
en la computadora de un terrorista?
Cathy, tu declaración parecerá
insignificante y vengativa.
¿Cómo te hará quedar?
¿Con qué perspectivas?
Es demasiado tarde.
- Vas a caer.
- Discúlpame...
El comité tendrá que esperar.
En dos semanas, todo terminará,
y quedarás del lado equivocado.
- Ya veremos.
- Sí.
Después de ti.
Pero hablaba en serio, Cathy.
¿Cathy?
¡Socorro! ¡La secretaria se cayó!
Tienes suerte.
No hasta que termine la noche
o, más bien, la madrugada.
¿Catherine Durant se cayó? ¿Cómo?
- La gente se cae. Sucede a menudo.
- Sí. Se cae cuando es necesario.
Igual destituirán a tu nuevo amigo.
Espero aún contar con el apoyo
del buen senador cuando eso pase.
Eres buen jugador.
No hablas de trabajo en la mesa,
solo cuando cobras.
Mi madre me educó bien.
Las cifras están poniéndose difíciles
para el senador.
- ¿Por qué?
- El dinero y las llamadas entrantes.
Si una cifra baja, la otra sube.
El senador siente la presión. ¿De dónde?
- Ven después y lo hablaremos.
- No. Espera un momento.
Danny, cuento con su voto.
No cuentes con él.
- No...
- Ni con la mitad de los demócratas.
Olvida la censura.
La Cámara aún no votó la destitución.
Hay otros que presionan al Senado.
- Quieren echar a Francis.
- Quiero saber quién.
No eres nuevo en esto.
Nadie te dice cómo votar,
solo qué pasará
si no te alineas con ellos.
El barril de petróleo está a $50.
Eso no le gusta a nadie.
SR. SUTHERLAND
SR. ROMERO
Queríamos emitir en directo
la audiencia de hoy.
Pero dado el retraso por la ausencia
de la secretaria Durant,
emitiremos la reunión del Comité
de las Fuerzas Armadas,
- donde varios oficiales...
- Señora.
...hablan de la creciente amenaza
de ICO...
El programa de hoy.
Pensé que querría ver esto.
Es una nota de Tom Yates.
Y hay que reanudar el proyecto
de soldado en recuperación.
[TÍTULO]
DE THOMAS YATES
Paz.
Ese es nuestro objetivo.
Mediante la paz, debemos encontrar
un nuevo camino para avanzar.
El coronel Ismat es el líder
de la facción democrática
dedicada a liberar al pueblo sirio.
Dado que la secretaria Durant
estará ausente un tiempo,
hoy vine porque el gobierno estadounidense
apoya los pasos que se sigan
para lograr la estabilidad.
Si se demuestra que se utilizaron
armas químicas o biológicas
en el conflicto sirio, desde este momento,
Estados Unidos queda
moralmente obligado a intervenir.
El presidente sirio
debería considerarse advertido.
En el caso de que la Cámara
apruebe la destitución,
¿es oportuno entrar
en un conflicto en Oriente Medio?
La pregunta es improcedente,
pero responderé.
La votación no llegará al Senado.
Es un circo partidista sin sentido.
Mi intención
es seguir haciendo mi trabajo,
que es asegurar la prosperidad
de los ciudadanos.
y tratar de alcanzar...
- Perdón, ¿cómo se decía "paz"?
- Salam.
Es lo que queremos conseguir aquí. Salam.
Démosle tiempo al presidente
para reunirse con el coronel Ismat.
Yo responderé las demás preguntas.
Quizá soy muy literal,
pero así es el mar de noche.
- ¿Te gusta?
- Prefiero los tonos rojos.
Vi una exposición suya en la Tate Modern.
Pero me cuesta separar
al hombre del arte.
Supongo que sabe que era depresivo.
Se ve que lucha contra sus demonios.
¿Ya llegó el Sr. Nasser?
Está esperando mi llamada
en el Four Seasons.
No creo que sea buena idea
que alguien del gobierno se reúna
con un miembro de ICO.
- Él no es miembro.
- Estudió con Yusuf Al Ahmadi.
Es abogado.
Representa a personas y organizaciones.
- Una organización, para ser exactos.
- Se reunirá conmigo.
- ¿De dónde salen todas estas dudas?
- Lo siento. Tengo una jaqueca horrible.
Gelsemio.
Para las migrañas.
Me dan seguido. Viene de China.
No se preocupe. Es de hierbas.
Pero tenga cuidado con la dosis.
Solo dos gotas.
Para mí, es pura sensación.
La luz contra la oscuridad.
Y la línea donde convergen.
El presidente no sabía.
¿Tenía alguna relación
con el Sr. Macallan?
Eso no significa que supiera qué hacía.
¿Cómo sabe
que el presidente no estaba implicado?
Yo fui la última persona que vio a Aidan.
Me lo confesó.
Usó a la NSA y a FISA en secreto
para manipular la elección.
Perfeccionaremos el resto del testimonio.
Esperemos que nadie te contradiga.
No lo harán.
- ¿Te alegras de estar de regreso?
- Sí.
Claire está encantada de que estés aquí.
- Dime cuando Claire termine su reunión.
- Sí, señor.
Odio que haya vuelto. Es una mentirosa.
¿Macallan le habrá dado algo
para protegerse?
Ella lo niega, pero creo que sí.
Ponla ante el comité cuando estén listos.
Tendrá que escoger.
Green no quiere declarar.
Si no lo conociera,
creería que él filtra datos.
Tiene acceso a demasiada información.
El senador Richardson no me llamó.
Lamento la interrupción.
Le aseguro que comparto
sus preocupaciones.
La idea del islam radical
de los hermanos Ahmadi es insostenible.
Nasser representa a miembros de ICO
que están hartos de tantas muertes.
Básicamente, controlan
varios campos petrolíferos y refinerías.
Nasser ya se reunió
con el presidente de Siria.
Y con el ministro de Relaciones Exteriores
de Petrov. Busca un trato.
Quieren cotizar en el Dow
antes del final de la década.
Quieren ser parte de la OPEP.
¿Dónde deja eso al coronel Ismat
y al pueblo sirio?
Vivos, cuando estemos en el territorio.
Sí, pero invitaron a Rusia.
Necesitamos una causa.
El presidente sirio lanzó gases
contra civiles. Sé que volverá a hacerlo.
El coronel Ismat se asegurará de ello.
Instigará un ataque al régimen.
Si enviamos tropas al territorio
y dejamos los recursos de ICO en paz,
Nasser se asegurará de que cooperen.
¿Qué sucede?
¿Teme que lo destituyan?
Porque es muy probable que suceda.
¿Por eso quiere esperar?
Puedo hacer que esperen.
La Sra. Davis y yo tuvimos
una charla productiva.
Le dije que nuestra participación depende
de que entreguen a Ahmadi.
Sí, pero se cierra mi oportunidad
de poder actuar en esto.
El Comité Judicial no va a esperar.
Para que sea efectivo,
debe ser ahora o nunca.
Le diré que llame al Sr. Nasser.
¿Qué hay del otro asunto?
¿Te refieres a LeAnn?
La Sra. Davis hablará con ella esta tarde.
Ya oíste al presidente.
Todavía estoy en la Casa Blanca.
- Señor, soy Sean Jeffries. Trabajo con...
- Sé quién eres.
Sean...
Sé en qué trabaja Hammerschmidt.
Puedo concertarte una cita...
Señor, solo necesito un momento.
Es confidencial.
Necesitamos esta sala un momento.
Tienes 30 segundos. Pero antes de empezar,
¿me equivoco
o el Sr. Grayson es tu superior?
Sí, lo lamento, pero...
Tom cree que Doug Stamper y usted
participaron en la muerte de Zoe Barnes.
Tiene un teléfono que le dieron
a la Sra. Barnes.
Tiene un solo número: el suyo.
El número estaba en el teléfono
que tenía cuando murió.
Estaba dañado, pero recuperaron los datos
hasta el día de su muerte.
La memoria interna.
Llamadas, mensajes de texto.
Todo está ahí.
¿Desde cuándo estás con nosotros?
Desde hace una semana.
- ¿Te contrató la vicepresidenta?
- Así es.
Una semana,
y ya tienes charlas confidenciales
con el presidente.
Sí.
Si averiguas algo más,
comunícamelo directamente.
Sí, señor.
Digas lo que digas, es perjurio.
¿Perjurio?
- ¿Ese es tu límite?
- Se acabó.
El caso está preparado.
Encontraron TATP en la computadora
de Muhammed Kalabi.
No importa
si la secretaria Durant lo cree o no.
Una cosa es especulación
y la otra es un hecho.
¿Un hecho? ¿De verdad es eso?
Si parece un hecho, es un hecho.
Había restos de explosivos
en el teclado de Kalabi.
El resto del FBI se hartó del presidente.
No estoy hablándoles a ellos, sino a ti.
Hicieron la vista gorda,
pero ¿hasta cuándo?
Doug, está acabado.
- ¿Eso dónde me deja?
- Estamos hablando de eso.
¿Sabes qué opina el presidente?
Que tú filtras la información.
Ojalá lo fuera.
Te daré un momento para retirar lo dicho.
Haré lo que tengo que hacer. Declararé.
El presidente está acabado.
Está perdiendo apoyo. Se huele.
¿Trabajas para otra persona?
- ¿Trabajas para otra persona?
- No.
No quiero saber nada más.
Estoy cansado de lo que sé.
Considérame una representante.
- ¿Qué?
- No quieren preguntar, pero yo lo haré.
Debes comprometerte totalmente.
Eso significa ser transparente
y entregar lo que tienes.
Más despacio, por favor.
Quiero irme a casa.
LeAnn.
Algunas noches duermo en un hotel,
solo para salir de mi apartamento.
En esta ciudad, ser mujer,
estar siempre alerta...
No puedes cometer un error ni distraerte.
El precio es alto.
Estar así, al límite,
durante tantos años...
Mi declaración no los decepcionará.
El presidente y la vicepresidenta
están encantados.
Pero ¿cuánto tardará la prensa
en preguntar por la muerte de Macallan
y cómo lo asesinaron?
Por cierto, tengo tu pistola.
- Buenas noches.
- Sí, buenas noches.
¿Claire?
- ¿Sí?
- Claire.
¿Qué sucede?
Hammerschmidt tiene una nueva teoría.
Cree que Doug Stamper y yo matamos
a Zoe Barnes.
Podrían tener acceso a mi celular
y a mis mensajes de texto.
Alguien de la Casa Blanca está hablando
con Hammerschmidt, y ahora esto.
Doug.
Pobre Doug.
Sí.
Tiene mucha mala suerte.
Siempre fue así.
- Señor, el senador ya no nos apoya.
- Doug, soy Claire.
Lo siento, yo...
¿Podrías venir mañana
a cenar a la residencia?
Así podremos distendernos
de todo lo que está sucediendo.
¿Hola?
Feliz cumpleaños.
- ¿Quién es?
- Vamos, ya debes de saberlo.
- No, no lo sé.
- Aidan Macallan.
Investiga cómo utilizó
y abusó del dictamen de FISA.
¿Nos conocemos?
Si te lo dijera,
¿cómo podría seguir ayudándote?
¿Quieres que te ayude?
Pero ¿dónde nos conocimos? Solo dime eso.
- En el fango.
- Espera.
Zoe Barnes no murió por accidente.
La mató Doug Stamper.
Ya lo sabías.
No, no cuelgues.
Quizá el Comité Judicial espere
que la secretaria Durant se recupere.
Pero el resto del mundo espera ver
cómo el presidente sirio responde
al ultimátum del presidente Underwood.
Moscú califica así
la declaración del presidente:
"La acción desesperada de un hombre
al que van a destituir".
¿Tienes contacto con tu hermano?
No.
Los domingos. Algún cumpleaños.
Pensaba que tenían más relación.
Solo hablamos
cuando uno de los dos tiene problemas.
Por eso lo pregunto,
porque en momentos como este
todos necesitamos apoyo.
- Pediré un abogado.
- Tendrás los mejores abogados.
Lo mejor de todo.
¿Quieres más pescado?
No, gracias.
Lo que tenga el Herald es circunstancial.
Por supuesto.
Nadie sabe realmente qué le sucedió
ni lo sabrá nunca.
Doug, la razón por la que Claire y yo
te invitamos esta noche
es porque queremos que sepas
cuánto significas para nosotros.
Para los dos.
- Sí, señor.
- Antes de decir nada más,
queremos asegurarnos...
...de que lo sepas.
Por supuesto.
A lo que nos enfrentamos,
a lo que se enfrenta este gobierno...
Bueno, a lo que me enfrento yo.
Aunque los dos creemos
que es improbable que me acusen...
...debemos buscar la manera
de borrar el asunto por completo.
No pueden seguir asociándome con esto.
Renunciaré mientras me ocupo de esto.
Vamos a necesitar algo más que eso.
Haré una declaración.
Culparé a la política
de la destrucción personal.
No, Doug. Me temo que eso no bastará.
Hay que desviar la sospecha.
Necesitamos...
Necesitamos que asumas la culpa
de la muerte de Zoe Barnes.
Antes de reaccionar, escúchame.
Eres el candidato más probable.
Estabas consternado,
estabas bebiendo. No sé.
Inventaremos una historia
y la filtraremos.
Fuiste fiel, lo hiciste por mí.
Fuiste demasiado fiel, demasiado lejos.
Y, al final, no habrá dudas...
¿Me disculpan?
¡ES TU CUMPLEAÑOS!
O es un imbécil que busca un titular
o alguien de adentro que dice la verdad.
- ¿Qué intuyes?
- Sabía lo de la tarjeta de cumpleaños.
No sé.
Quizá la historia sea la llamada.
Las memorias, las filtraciones.
Si hablamos de las filtraciones,
dejará de contactarme.
¿Lo de Macallan es una pista real?
Esos organismos no admitirán nada.
Porque es una vergüenza.
En las redes sociales,
se publicó mucho material
sobre Underwood en los condados
donde se esperaba que perdiera.
Pero ninguno de los que contacté
quiere hablar.
Según la filtración,
fue abuso de vigilancia.
Al gobierno le basta
con decir "terrorismo" para justificarlo.
No trataba de eliminar terroristas,
sino de ganar las elecciones.
Casualmente, la secretaria de Estado
se golpeó la cabeza.
- Hablas como un conspiracionista.
- No soy conspiracionista.
Imagino cómo piensa,
qué haría yo si fuera él.
Y les aseguro que es...
No tiene ideología
ni puntos de referencia.
¿No les parece aterrador?
Tom, ¿crees que asesinaron a Zoe Barnes?
¿Cuántas mujeres de 27 años
caen frente a un tren?
- Bien. Vamos a demostrarlo.
- Muy bien.
¿Qué sucede?
Llamaron de la oficina de Stamper.
Pidieron una reunión.
Lo antes posible.
Esto es bueno.
Lo que tu novio leyera en tu teléfono
esta mañana
le llegó a la persona adecuada.
No sé hasta cuándo podré hacer esto.
Estás mintiéndole a un mentiroso.
No tienes nada
del teléfono que tenía Zoe al morir.
Deben creer que sí.
¿Qué es este trabajo?
Ya no es lo que era.
No quiero que exageres.
Pero Tom siguió escribiendo.
Parece que terminó su libro.
Menciona cosas.
¿A qué te refieres?
Hay líneas tachadas, parecen modificadas.
Hay párrafos salteados.
¿Qué le dijiste?
¿Qué sabe?
¿Le mostró o le envió esto a alguien?
- ¿Editores, la prensa?
- No lo sé.
¿Qué sabes?
Me ocuparé de él.
Solo quería que lo supieras.
- Hijo de puta.
- Dije que me ocuparé de él.
No. Yo me ocuparé de él.
Mantente al margen de esto.
¿Cómo pudiste ser tan estúpida...
...de haberte enamorado?
Aún no llegó al recinto,
y ya perdemos senadores.
Quizá perdamos algunos, pero...
Lo que me gusta del Senado es lo que odio.
Es contagioso.
Uno tiene una idea, y se extiende.
Lo estudiaré. Son 100.
Solo necesitamos a la mitad.
¿Puedo acostarme?
- No es buena idea.
- Solo unos minutos.
Estoy muy cansado y necesito pensar.
¿Por qué necesitas pensar?
Cuanto más escondas lo que te dio,
mayor peligro corres.
No lo entiendes.
Crees que eso te protegerá, pero no.
LeAnn...
Lo que le suceda al presidente
no es culpa tuya ni mía.
- ¿Crees que no soy importante?
- Yo no dije eso.
- ¿Crees que no me dedico lo suficiente?
- Demasiado.
Eso puede ser un problema. Puede cegarte.
No tienes idea...
Hice algo imperdonable.
¿Qué?
Maté a Zoe Barnes.
¿Por qué dices eso?
Yo no quería que corriera peligro.
Dijo que quería ser invisible.
Yo sabía que eso no era posible.
Sabía que solo desaparecería
si yo me ocupaba.
No te creo.
Sí me crees.
Créeme, merezco esto.
Zoe Barnes cayó delante de un tren.
Dijeron que fue un accidente.
Yo la empujé desde el andén y me fui.
Sé que llamaste a Bridget Cohen.
Decirle a ella o al comité
cómo conseguí mi hígado
no te ayudará ni a ti ni a este gobierno.
Pero te diré qué puede ayudarnos.
Esto es lo que vas a decirle al comité
sobre Doug Stamper.
¿Vives aquí?
No paso mucho tiempo aquí.
A veces lo utilizan unos amigos.
- Gracias por tu discreción.
- Por supuesto.
No tardaré.
Tómese su tiempo.
Si necesita algo, puede localizarme.
Es razonable.
Sí, tiene que serlo.
No parecían tan duros.
El Servicio Secreto sabe
que no oculto nada.
Está abajo.
Siéntase como en su casa.
De pequeño me encantaba esconderme.
Era muy bueno escondiéndome.
Siempre escogía los mejores lugares.
Nunca me encontraban.
Una vez se rindieron todos.
Estuve escondido 13 horas seguidas.
¿Qué quieres?
Dijo que no me arrepentiría... si accedía.
Francis.
Cuando hace tiempo accedí
a escribir el libro sobre su historia.
Ahora se arrepiente de habértelo pedido.
Accedí porque siempre tuve debilidad
por lo que la gente cree de sí misma.
¿Quién tiene el manuscrito?
Tú.
¿Y los editores?
Todavía no.
¿Qué te pareció?
Algunas secciones grandes están tachadas.
Nos describes como si fuéramos monstruos.
- Jamás usé esa palabra.
- No hacía falta.
En el vuelo de regreso de Moscú,
poco después de conocernos...
...Francis y tú tuvieron una pelea.
Una de verdad.
Le dije a Francis que oí gritos,
pero no supe qué decían.
Pero...
Dijiste que eran asesinos.
Él dijo que eran sobrevivientes.
Tenía miedo de venir.
- ¿Por qué?
- No puedes publicarlo, Tom.
Preferiría no hacerlo.
¿Qué quieres? ¿Dinero?
Sí, pero bastante.
Como para desaparecer una temporada.
Tener tiempo para pensar
qué será lo próximo que haga.
Encontraremos la solución.
Seguro que sí.
Las partes que tachaste...
- Nunca se lo dije a nadie, solo a ti.
- Lo sé.
Sé todo.
Pero ¿no es eso lo que querías?
Extraño tocarte.
No sé estar sin ti.
Pienso en ti todo el tiempo,
y eso casi me hace odiarte.
No sé qué hacer.
Eres muy hermosa.
- Sigue.
- No solo hermosa, hermosa.
Hay mucha gente así.
Eres radiante, Claire. Y muy buena.
- No soy buena.
- Sí, lo eres.
- ¿Por qué no me besas?
- Quiero mirarte.
Algún día me gustaría ir a Groenlandia.
- Deberíamos ir.
- No te detengas.
Hace mucho frío, y está muy lejos.
La forma...
La forma en que hueles antes de...
¿Sabes a qué me refiero?
Ayúdame...
¿Tom?
Hay casi medio millón de muertos.
Más de cuatro millones de refugiados,
mujeres y niños que huyeron de la zona
y necesitan ayuda.
Al menos 12 millones de desplazados.
Vagabundos sin lugar de pertenencia.
Todos estudiamos historia.
Siria fue uno de los fundadores
de las Naciones Unidas.
¿Cómo llegamos a esto? Descendemos
de una civilización antiquísima.
En algún momento habrá que aceptar
que la paz es la única respuesta.
Todas las partes deben dejar las armas
y empezar a hablar.
- Jamás te costó mucho encontrarme.
- No fue fácil.
El cine, alguna reunión clasificada.
Sé lo que estás haciendo.
Eso es ambiguo.
Estás saboteándolo.
Alejas a los senadores.
Sé que eres tú.
Eras más interesante cuando fumabas.
No es verdad.
El dinero no lo apoya, Mark.
Gente como los hermanos Koch,
Wall Street, las petroleras...
Hasta los gremios lo abandonaron.
Tiene más recursos de lo que crees.
Logró mucho sin dinero.
Aléjate, déjame ocuparme
de estas audiencias.
Recién llegué a la Casa Blanca.
Pretendo quedarme.
No quiero que él sea presidente.
- El país necesita un cambio.
- Bien...
No hay que buscar mucho, está su esposa.
Es dura y lista.
Él también es listo, pero no es confiable.
Puedes trabajar con ella.
Sé que tú también lo ves.
Veo en ella una aliada para Siria,
o en lo que queda de ella.
Dame uno de esos.
No pretendemos darle lecciones
a una civilización antigua,
pero Siria es, sin discusión,
el lugar más violento del planeta.
Lo sé.
Reconozco que decidir
qué hacer con Frank Underwood
será un problema difícil.
Pero si no establecemos una presencia
en la región...
...será demasiado tarde.
- Preferiría un cigarrillo.
- Escúpelo.
Déjame invitarte a cenar o algo.
¿Qué sucede? ¿Cuál es el problema?
Tuve a esa niña en mis brazos.
Sentí su respiración,
pero no pude mirarla.
Con permiso.
¿Sí?
A 20 minutos.
- Bien. Tengo que irme. Lo siento.
- Por supuesto.
Estoy cansada. Voy a acostarme.
Necesito tus servicios.
Cielos.
No.
Ahora.
Creo que Doug Stamper mató a Zoe Barnes.
Creo que estaba desequilibrado
y la mató para beneficiar
a Francis Underwood.
Pare, por favor. Que no conste en acta.
¿Nos permite un momento? Yo la llamaré.
Seth, esto no tiene que ver
con los sobornos ni con Kalabi
ni con nada de lo que se acusa
al presidente.
- ¿Adónde quieres llegar?
- Es lo que sé sobre Doug.
No te dejarán declararlo ante el comité.
- Es lo que tengo.
- ¿Puedes demostrarlo?
Insinuó que lo había hecho.
Puedo hablar de su conducta,
de cosas que hizo.
Habla con el procurador general.
Seth, si no lo haces tú, lo haré yo.
"Le dije al presidente
que había cuatro hombres llamados así
buscados por el Departamento de Estado.
Dos en EE.UU.".
Según una fuente de la Casa Blanca,
como publicó el Washington Herald.
¿Conocía esta conversación?
No, señor.
La fuente continuó.
"Creo que el presidente sabía
que el Muhammed Kalabi de Tennessee
no era una amenaza real".
¿Se lo comunicaron?
No, señor.
El comité aguarda la declaración
de la secretaria Durant.
No sé qué dirá la secretaria,
pero la respeto
y espero que se recupere pronto.
Ese día trabajamos con hechos e informes
que llegaban a gran velocidad.
Se lo preguntaré de nuevo.
¿El presidente le indicó en algún momento
que sabía que no era una amenaza?
No. Y quiero decir
que me enorgullece representar
hoy aquí a la gente del FBI,
quienes dirigieron esa investigación
como siempre,
con habilidad, honestidad e independencia,
como siempre ha hecho el FBI.
- ¿De veras?
- Nuestra gente hizo su trabajo.
Es impensable suponer que el FBI
se implicaría en las elecciones.
Podría haber un inocente preso ahora.
Puedo decirlo,
dado que la prensa ya lo mencionó.
Encontraron restos de material explosivo
en la computadora del Sr. Kalabi.
¿Asegura que el presidente no sabía
lo que pasaba en la Casa Blanca?
Aidan Macallan era empleado de la NSA.
No, el presidente no sabía
lo que estaba haciendo.
Sinceramente, estaba ocupado
con la campaña.
Pero ¿no conocía los efectos
de lo que el Sr. Macallan hizo?
No.
Estuve con él en la campaña.
Le gusta estrechar manos.
No presta atención a las redes sociales.
Srta. Harvey, FISA publicó un dictamen,
y el gobierno lo usó para espiar
a ciudadanos y ganar las elecciones.
Diputado Romero, Aidan Macallan
era una persona con problemas.
Tenía una agilidad mental
superior a la normal.
Se llevó a la tumba lo que haya hecho.
- Sra. Harvey, déjese de rodeos...
- De acuerdo.
¿Recopilaba datos? Sí.
¿Se extralimitó? Probablemente.
Fui a verlo para ver su trabajo.
¿Alguna vez vio una pantalla
con código informático?
Es indescifrable.
- ¿Por qué no declaró Seth Grayson?
- Sin comentarios.
¿Iba a declarar
sobre el jefe de gabinete del presidente?
A quien invito a declarar ante el comité.
Solicito a Doug Stamper
y al resto del gobierno
que dejen de ampararse
en el privilegio ejecutivo.
Solo dicen que el presidente desconocía
lo que sucedía en la Casa Blanca.
Había seis, y todos se turnaron.
Salvo Romero.
Él solo observaba.
O, al menos, eso dijo al director.
Pero yo sé la verdad.
Se llamaba Rochelle.
Creí que no tenías nada sobre él.
¿Desde cuándo lo sabes?
Lo reservaba por si lo necesitábamos.
Por si lo necesitabas tú, dirás.
No importa. Puedo usarlo o no.
Igual quiero declarar.
Sería una locura que declarara ahora.
¿Te parece una locura?
- Quiero defenderme contra él.
- Tenemos testigos.
Testigos, suplentes. Que lo digan ellos.
Creo que podemos ganar.
- ¿Espero a perder en el Senado...?
- Hay otra forma...
Si renuncia al privilegio ejecutivo,
perdemos fuerza. Perdemos todo.
Dile al comité que declararé.
Su declaración podría perjudicar
a su esposa. El riesgo no vale la pena.
Estamos aquí para hablar de cuánto vale.
No me gusta ser yo la que se lo diga,
pero su presidencia no tiene remedio.
No sabe qué será lo próximo que haga.
Eso le molesta, ¿verdad?
Estuve observándola
desde el momento en que llegó.
Hace muchas promesas, Sra. Davis.
La información sobre Macallan
no aparece
y Ahmadi es escurridizo.
Estuvo saboteándome
desde que entró en mi casa.
No le agrado mucho.
No.
No podría agradarme menos.
Pero si hace feliz a Claire,
yo estaré feliz.
- Si puede ayudarla, bien.
- ¿Qué valor tiene para usted?
¿De qué clase de trato hablamos?
A cambio de que no declare.
Tengo contactos fuera de Washington.
Puedo colocarlo
en muchos puestos lucrativos.
No es suficiente.
Cualquiera podría ofrecérmelo.
Dígamelo usted.
No. No va a funcionar así.
- Dígame qué puede hacer por mí.
- Conozco a la gente como usted.
Normalmente no a este nivel.
Pero no puede evitarlo.
Hágame una oferta, Sra. Davis.
¿Cuánto vale ella para usted?
Mucho.
Esta es mi idea.
¿Jura solemnemente que el testimonio
que dará es la verdad,
toda la verdad y nada más que la verdad?
Lo juro.
Que conste en acta que el testigo
contestó afirmativamente.
Gracias por comparecer.
Espero que podamos aclararle
las cosas al país.
Tiene la palabra.
Tome el tiempo que quiera.
Si tiene una declaración escrita,
la incluiremos después.
Constará en el acta.
- Cuando guste, Sr. presidente.
- Gracias, presidente...
...y todos los miembros de este comité.
Accedí a comparecer ante este comité
porque...
Soy culpable.
Culpable de haber pasado
los últimos 30 años de mi vida
en el Congreso.
En esta Cámara.
Antes como vicepresidente
y ahora como presidente,
tratando de hacer el trabajo de la gente.
Este comité me acusó de muchas cosas.
Me acusó de corrupción.
Y yo los acuso exactamente de lo mismo.
Los acuso de hacer política
solo cuando les conviene.
A todos les pagan.
Todos sirven a un amo.
Cada uno de ustedes, y lo sé muy bien.
Usted, por ejemplo, diputado Romero,
y su cruzada para derribarme.
¿Es por justicia?
¿Por el bien de la nación?
¿Es eso realmente lo que persigue?
¿O es por su beneficio personal?
¿Quizá trata de llenar
el hueco que dejó su alma
cuando la vendió hace mucho tiempo?
- Presidente.
- No.
Este es mi discurso de apertura
y lo expondré por completo.
No terminé, damas y caballeros.
Me acusan de incumplir las reglas,
y yo les digo que sigo las reglas.
Las mismas reglas que acordamos
ustedes y yo.
Las mismas reglas
que todos escribimos juntos.
Sí, soy culpable, pero ustedes también.
Sí, el sistema está corrupto,
pero querían a alguien como yo
para vigilar la puerta.
¿Por qué? Porque saben que haré
lo que sea necesario.
Y a todos ustedes les gustó,
participaron y se beneficiaron de ello.
No lo nieguen. Les encantó.
No necesitan que yo represente nada.
Solo necesitan que me pare.
Que sea el hombre fuerte,
el hombre de acción.
Son adictos a la acción y a las consignas.
No importa lo que diga ni lo que haga.
Mientras haga algo,
ustedes disfrutan de la aventura.
Y, sinceramente, no los culpo.
Con tanta tontería e indecisión
en sus vidas, ¿por qué no alguien como yo?
No me disculpo.
Al final, no me importa
si me aman o me odian,
mientras yo gane.
La baraja está trucada.
Las normas están manipuladas.
Bienvenidos a la muerte
de la Era de la Razón.
El bien y el mal ya no existen.
Solo existe estar dentro...
...y estar afuera.
Así que no participaré más en esto.
Ya no seré el blanco de nadie.
Ya me utilizaron suficiente.
Se acabó la fiesta, terminó el viaje.
Respeto demasiado este cargo
para permitir que esto continúe.
Por eso le anuncio a este comité
y a la nación
que mañana a las 6:00 p. m.
renunciaré como presidente
de Estados Unidos.
¡Orden!
Y responderé todas sus preguntas.
Pero mi instinto me dice
que eso no será necesario.