¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
- Dios.
- ¿Pudiste verlo bien?
Un Toyota Camry azul.
Es todo lo que vi.
Es el perro de los Whartons.
Viejo...
No va a lograrlo.
Ve a ver si están en casa.
Está bien.
Hay dos clases de dolor...
El tipo de dolor que te hace más fuerte,
o el dolor inútil.
El tipo de dolor
que es sólo sufrimiento.
No tengo paciencia
para las cosas inútiles.
Momentos como este
requieren de alguien que actúe...
...alguien que haga algo desagradable,
lo necesario.
Ya está.
No más dolor.
Fue un atropello y fuga.
Lo siento tanto.
Debe haber saltado la cerca de nuevo.
Miren, Steve va a presentar
la denuncia contra el coche.
Pondrá a su gente en eso.
Los encontraremos.
Deslumbrante.
¿Vamos?
Tres, dos, uno...
¡Feliz año nuevo!
El presidente electo Garrett Walker.
¿Me cae bien? No.
¿Creo en él?
Eso es irrelevante.
Cualquier político que obtiene
70 millones de votos...
...está metido en algo
mucho más grande que sí mismo.
Incluso más grande que yo,
por mucho que odie admitirlo.
Y miren esas sonrisa ganadora,
esos ojos confiados.
Me uní a él desde el principio
y me volví imprescindible.
Después de 22 años en el congreso...
...puedo oler para que lado
sopla el viento.
Jim Matthews,
su honorable vicepresidente.
Exgobernador de Pennsylvania.
Cumplió con su deber de entregar
el estado de Keystone, bendito sea...
...y ahora están por mandarlo a pastar.
Pero luce bastante feliz, ¿no?
Para algunos, es simplemente
el tamaño del sillón.
Linda Vásquez,
jefa de gabinete de Walker.
Yo la contraté.
Es mujer, correcto, latina, correcto,
pero más importante que eso...
...es dura como un bistec
de dos dólares.
Correcto, correcto, correcto.
Cuando se trata de la Casa Blanca...
...no sólo necesitas las llaves
en el bolsillo trasero...
...necesitas al portero.
En cuanto a mí, sólo soy un humilde
coordinador de bancada de la mayoría.
Mantengo las cosas en movimiento...
...en un congreso lleno
de mezquindad y lasitud.
Mi trabajo es limpiar las cañerías...
...y mantener los desechos cloacales
en movimiento.
Pero no tendré que ser un plomero
mucho tiempo más.
Cumplí mi condena.
Apoyé al hombre adecuado.
¡Feliz año nuevo!
Dar y recibir.
Bienvenidos a Washington.
Necesitas un corte de pelo.
¿Te parece?
Un pequeño recorte.
¿Qué te vas a poner?
- ¿Para la reunión?
- Para el anuncio.
Me voy a poner el traje azul marino,
el de las rayas diplomáticas.
Bien. Te ves apuesto con ese traje.
No sé si lo van a anunciar
antes de la reunión de la junta.
Bueno, mientras pueda decir
que la donación llegará.
Apenas sea oficial,
Sancorp te hará un cheque.
Este será un gran año para nosotros.
Vas a querer empezar con algo.
Eso es lo que estoy escuchando.
¿Comunidad de qué?
O podría decir inmigración,
bancos o educación...
...pero ninguna de mis fuentes usuales
puede confirmarlo.
¿Porque no lo saben
o porque no están hablando?
Porque no lo saben.
Sigue con eso. Consígueme algo.
Lo siento.
Lo siento, señor Hammerschmidt.
Zoe.
- Barnes.
- Claro.
¿Tardó un año en recordar tu nombre?
Más.
Buen día, Lucas.
¿Qué puedo hacer por ti, Zoe?
Estoy harta del consejo
del condado de Fairfax.
Me lo dices todos los días.
Transfiéreme a la versión electrónica.
Mi propio blog.
En primera persona,
subjetivo, 500 palabras.
- No va a pasar.
- Pasaré a la clandestinidad.
Los cuartos de atrás. Los orinales.
Convenceré a los empleados de arriba.
- Necesitan un lugar donde descargarse.
- Una columna de chismes.
No. Corremos el velo,
lo que realmente pasa.
Esto es el Washington Herald, Zoe.
No es TMZ.
¿Sabes cuánta gente mira TMZ?
No podría importarme menos.
Por eso la prensa escrita está muriendo.
Entonces morirá con dignidad,
al menos en este diario.
Estás atrapado en el siglo XX, Lucas.
Te falta imaginación.
Quizás tengas razón,
pero en este momento...
...no necesito imaginación.
Necesito un texto.
Las noches y los fines de semana
son tuyos.
Aplaudo cualquier cosa
que quieras hacer...
...mientras no sea en mi horario.
Me estás diciendo que vuelva a trabajar.
Así es.
Lo que realmente me estás diciendo
es que me vaya a la mierda.
Te estoy diciendo las dos cosas.
Es el señor Chapman del fondo
de inversión Providence.
No me pases llamadas, Christina.
Henry. Es bueno verte.
- ¿Cuánto tiempo te quedas en la ciudad?
- Sólo por hoy.
Bueno, tienes que regresar a la ciudad
para la inauguración.
Puedo ayudarte.
¿Qué tal si me ayudas con las leyes de
zonificación que prometiste modificar?
Tenemos 12 millones bajo custodia...
...por un lote vacío
en el que no podemos construir.
Lo sé, pero tienes que entender
que es un asunto municipal local.
No puedo simplemente
levantar el teléfono--
¿No puedes? Porque eso no es
lo que nos hiciste creer...
...cuando nos pediste 50 mil dólares
como donación.
Claro. Yo...
Un segundo.
Christina, dije nada de llamadas...
...no mientras estoy reunido
con el señor Chapman.
¿El presidente electo?
Yo-- ¿Te molesta?
No. Adelante, por favor.
Comunícame, Christina.
¿Señor presidente electo?
Gracias.
Sí, estamos...
Estamos contento de haber ganado
por dos dígitos.
Absolutamente.
Cualquier cosa que necesite.
Necesito que pongas tu larga, húmeda
y talentosa lengua entre mis piernas...
...y me hagas gemir como Mónica Lewin--
Yo también, yo también.
De acuerdo. Gracias, señor.
Lo siento.
¿En qué estábamos?
Walker...
¿Cómo es él?
¿El señor presidente electo
está retrasado?
No, él no pudo venir.
Yo lo informaré.
Bueno. Este es un memorándum
en borrador...
...sobre la política para medio oriente
que hemos estado desarrollando.
Ahora, quiero tomar prestado de Reagan.
Quisiera acuñar la frase
"diplomacia por goteo".
- De esa forma--
- Frank, tengo que detenerte.
No te vamos a nombrar
secretario de estado.
Sé que él te hizo una promesa,
pero las circunstancias han cambiado.
La naturaleza de las promesas, Linda...
...es que permanecen inmunes
frente a circunstancias cambiantes.
Garrett ha pensado mucho sobre esto...
...y decidió que necesitamos
que sigas en el congreso.
¿Cuándo se tomó esta decisión,
y por qué no fui parte de la discusión?
Lo siento, Frank.
Si hubiera dependido de mí...
...no habría esperado tanto
para decírtelo.
Entonces sabías que iban a hacer esto.
Estuvo en discusión.
Es una movida de mierda.
- Frank--
- Fui vetado.
- ¿Fue una trampa?
- No.
Seamos muy claros.
No hubieran ganado sin mí.
Tienes razón, pero ahora
tenemos que gobernar...
...y eso significa
hacer elecciones difíciles.
Como sabes, la educación
es nuestra máxima prioridad...
...una reforma federal completa.
Pero no es sólo la educación, Frank.
El congreso está dividido.
Te necesitamos ahí
más que en el departamento de estado.
Yo te contraté, Linda.
- Lo sé.
- Donaciones, apoyos.
Escribí toda la plataforma de campaña
de asuntos exteriores.
Traje años en el Comité
de Asuntos Exteriores--
Frank, por favor.
Quiero hablar con Walker personalmente.
La decisión está tomada.
Te necesitamos, Frank.
¿Estarás con nosotros o no?
Por supuesto.
Si eso es lo que el presidente quiere.
Me alegra mucho escuchar eso.
Por curiosidad...
Si no soy yo, entonces, ¿quién?
- Michael Kern.
- ¿Michael Kern?
Bueno...
...es una excelente elección.
¿Puedes hacerlo más claro?
Sólo quiero asegurarme de que no parezca
que estamos descuidando--
No. No, no, no. Diré que vamos
a ampliar nuestra misión.
De acuerdo.
Y vamos a traer una nueva organización
para ayudarnos.
¿Ya sabes cuál?
Aún estoy analizando algunas opciones,
pero, dime...
...¿qué acordamos sobre cuántas personas
podía contratar? ¿Seis?
Seis, quizás siete.
Tendremos suficiente.
Es excitante, ¿no?
Este nuevo rumbo que estamos tomando.
Todavía no sé dónde vamos a meter
a toda la gente.
Bueno, ¿te parece que necesitaremos
espacio adicional?
No. No, no, no.
Encontraré una manera.
Bueno, haz los cambios
en el Power Point...
...y reunámonos de nuevo a las 2:30.
De acuerdo.
Deja un mensaje para Frank Underwood.
Soy yo.
Me siento como una idiota
dejando mensajes como este.
Llámame.
¿Qué pasa, Zoe?
Sé que vas a estar muy ocupada
con la Casa Blanca...
...así que si necesitas a alguien
que investigue o...
...que haga los antecedentes...
Creo que estaré bien.
Bueno, si las cosas se ponen agitadas
y necesitas alguna ayuda...
¿Así puedes hacer un blog
sobre codearse con los grandes?
¿Qué te dijo Lucas?
Mira, no te ofendas, Zoe, pero
no tengo tiempo para enseñarle a nadie.
Sólo pensé--
No, en realidad estaba ofreciendo
darte una mano.
- Eso es todo.
- Entiendo.
Gracias.
¿DÓNDE ESTÁS?
- Claire.
- No llamaste.
- Estaba--
- No me llamaste, Francis.
Nueve horas. No dejas de llamarme.
No, cuando es así de importante.
Tienes razón.
¿Cuándo nos hemos evitado
uno al otro?
Primero quería la solución.
- ¿Tienes una?
- Todavía no.
Esto también me afecta a mí, Francis.
Y no es el dinero lo que me preocupa.
Es que hacemos cosas juntos.
Cuando no me involucras,
estamos en caída libre.
Debí llamarte y no lo hice.
¿Qué pasó?
Ella dijo que necesitaban
mantenerme en el Congreso.
¿Linda dijo eso?
Walker ni siquiera estaba allí.
Eso es lo que realmente me molesta.
No tuvo el coraje
de mirarme a los ojos.
Sabía que no debías confiar
en esa mujer.
No lo hice. No lo hago.
No confío en nadie.
¿Entonces cómo no lo viste venir?
Nunca pensé que fueran capaces.
No sueles subestimar a la gente,
Francis.
Lo sé.
Arrogancia. Ambición.
- Deberías estar enojado.
- Estoy furioso.
¿Y dónde está la furia?
No la veo.
¿Qué quieres que haga? ¿Que chille
y grite? ¿Que haga una escena?
Quiero más que lo que veo.
Eres mejor que esto, Francis.
Bueno, lo lamento, Claire.
Lo lamento.
No, no acepto eso.
- ¿Qué?
- Disculpas.
Mi esposo no se disculpa,
ni siquiera conmigo.
¿Cuánto tiempo has estado despierta?
Horas.
Sé lo que tengo que hacer.
Bien.
Tendremos muchas noches como esta...
...haciendo planes, durmiendo muy poco.
Lo esperaba.
No me preocupa.
Será mejor que me vaya al trabajo.
Preparé un traje para ti, arriba.
El azul marino.
Amo a esa mujer.
La amo más que
lo que los tiburones aman la sangre.
El presidente electo
Garrett Walker ha...
¿Por qué crees que lo eligieron?
Somos demasiado buenos. No pueden darse
el lujo de perdernos en el Congreso.
Se ha hecho cirugía.
En el mentón, probablemente.
Definitivamente se tiñe el pelo.
- ¿Decimos algo?
- No. Dios, no.
No hasta que él lo mencione.
¡Nancy!
- 9:20--
- Cancela todo.
Stamper, ven conmigo.
Ahora, mira...
Nos hicieron un gran favor, Doug.
Ya no estamos sujetos por alianzas.
No estamos al servicio de nadie.
Vivimos bajo una y sólo una regla...
...nunca más nos dejaremos poner
en semejante situación.
Walker y Vásquez.
Todos ellos.
Los responsabilizo a todos.
- ¿Quieres retribución?
- No. No.
Es más que eso.
Da un paso atrás.
Mira todo el panorama.
Creo que veo a lo que te refieres.
¿Primero Kern?
Así es como devoras a una ballena,
Doug, un mordisco a la vez.
¿A quién querrías
como secretario de estado?
Dame una lista de alternativas.
Sin embargo, también necesitaremos
a alguien que aguante el impacto.
Te refieres a un chico de los mandados.
Sí, alguien al que podamos
controlar completamente.
- Estaré atento.
- Bien.
No he comido desde ayer.
Casi que me da lástima.
No eligió haber sido puesto en mi plato.
Cuando lo destroce
y lo tire a los perros...
...sólo entonces confrontará
la brutal, inevitable verdad.
"Dios mío.
Todo lo que conseguí
fueron chinchulines."
"Y el que se humille será enaltecido."
Mateo, capítulo 23, versículo 12.
Le damos gracias a Dios.
Me gustaría hablar hoy
sobre la humildad.
Muchos de ustedes
acaban de ganar una reelección.
Si no lo hubieran hecho,
tal vez no estarían sentados aquí.
Y por supuesto, deberíamos disfrutar
nuestro éxito y estar agradecidos...
...pero nunca dejen que su gratitud
se convierta en orgullo.
Tienen muchos desafíos por delante
en los próximos años...
...y el carácter de una persona
no está determinado...
...por cómo él o ella
disfrutan la victoria...
...si no más bien por cómo
soporta la derrota.
Nada puede ayudarnos a soportar
los tiempos difíciles...
...más que nuestra fe.
Claire.
Hola, Felicity.
- ¿Cómo estás?
- Bien. ¿Cómo estás tú?
Bien. Lo siento.
Esto no está bien.
Charles y yo no entendemos
en qué estaba pensando Walker.
Muy amable de su parte,
pero, en verdad, entre tú y yo...
...creo que Francis está más aliviado.
Se siente más como en casa
en el Congreso.
Hubiera apostado un millón de dólares
a que te iban a escoger a ti.
Es bueno saber que tienes
un millón de dólares para apostar.
Pero es que eres, por mucho,
la única opción.
Aprecio que digas eso.
Es decir, ¿Michael? Por favor.
Tiene la mitad de experiencia--
Garret es un hombre inteligente.
Sabe lo que está haciendo.
Tú eres mejor persona que yo, Frank.
¿Quieres un poco de vino?
Sí, definitivamente.
Vaya, es de los buenos.
¿Dónde lo compraste?
Más bien como que me lo traje
de la sala VIP...
...de la fiesta del vocero.
Me impresionas.
Un bordeaux, añejado 20 años.
Me pareció adecuado para ti.
¿Por qué me dices eso?
Casi tengo 30 años. Soy prácticamente
una anciana en tu agenda.
No discrimino
cuando se trata de la edad.
¿En serio? ¿Cuándo contrataste
a alguien de 40 por última vez?
- Eso no significa que no lo haría.
- Mientras sea buena en la cama.
- Por favor.
- Bueno, es cierto, ¿no?
¿A qué viene todo esto?
No vas simplemente a echarme a un lado
por cualquier zorra que venga.
Así que,
estamos teniendo esa conversación.
Han pasado seis meses.
Ya no es una aventura de oficina.
Quieres que diga esas palabras mágicas,
de las cuales una empieza con "A".
- No.
- Está bien.
Las voy a decir.
Christina Gallagher...
Agárrame las bolas.
Dios... qué porquería eres.
- Oye.
- Te amo.
Te amo, Christina.
Y yo te amo a ti.
¿Ahora sí me agarras las bolas?
Tengo curiosidad.
¿Somos los dueños, los benefactores
o los leprosos?
Aunque no lo creas, somos ángeles.
Voy a salir un momento
a fingir que estoy usando el celular.
Ve.
¿Puedo usar tu chaqueta?
Sí. Aquí tienes.
¿Vienes a la cama?
Subo en un momento.
- No te quedes despierto toda la noche.
- No, ya voy.
Muchas gracias. Te llamo luego.
Espera.
Creí que la habías pasado bien.
Sí. Me encantó.
No había hecho eso antes.
Bueno, tal vez yo podría subir.
Ryan, eres muy amable.
En verdad.
Pero si te fuera a coger, lo sabrías.
Muchísimas gracias.
Si quiere que la tomen en serio, ¿no
debería ponerse algo más que una tanga?
Se ve demasiado serio para mí.
- Ya llegó.
- Dile que entre.
Es excepcional que el jefe de personal
de un presidente llegue a la cima...
...una muestra de respeto, sin duda,
o desesperación.
Supongo que ella dirá:
"Donald Blythe para educación".
Veamos si tengo razón.
Buenos días, Linda.
Muchísimas gracias
por tomarte la molestia de venir.
Por supuesto. Un placer.
- Educación.
- Primero lo primero.
La gráfica de los asientos
para la inauguración.
¿Qué te parecen estos dos
para Claire y tú?
Vienen con boletos complementarios
para el baile de Jefferson.
Claire estará encantada.
Qué bueno. Me alegra.
Entonces... educación.
Tenemos a Donald Blythe
redactando el aspecto legal.
- Donald Blythe. Dios.
- Lo sé.
Entonces, quieres un proyecto de ley
a sólo dos pasos de Karl Marx.
Yo le aconsejé al presidente que no,
pero Donald está al frente de educación.
Ha estado insistiendo en la reforma
durante 25 años.
Quieres que lo lleve
a un punto de equilibrio.
Necesitamos un proyecto de ley
que se pueda aprobar.
¿Tengo completa autonomía
y autoridad sobre esto?
Y hay más.
Garret quiere que la ley se apruebe
en los primeros 100 días.
Quiere dar garantías
en su alocución inaugural.
Bueno, eso es--
Eso es bastante ambicioso, Linda.
¿Podemos garantizar eso?
¿100 días?
Puedo hacerlo.
- Mantenme informada.
- Hablaré con Donald.
Lo revisaré contigo luego en la semana.
Genial.
¿Olieron eso?
La autosuficiencia, el falso respeto.
Ella cree que me puede comprar
con un par de boletos.
¿Qué soy yo, una puta
en la Berlín de la post-guerra...
...babeándome por medias
y chocolates regalados?
Lo que me está pidiendo
le costará mucho más que eso.
- Ferguson.
- Demasiado viejo.
- Willis.
- Muy estúpido.
- Boyd.
- Muy afeminado.
¿En serio?
Está casado y tiene 3 hijos.
¿Y no deberían estar desolados?
Está bien.
¿Y Catherine Durant?
¿Catherine Durant?
Ella se ha expresado
en contra de Walker.
Tiene la experiencia.
Arregla una reunión.
Hola.
La donación de Sancorp.
El dinero tiene que venir de otro lugar.
Dios, ¿Qué--
¿Qué pasó?
He revisado el presupuesto para
el distrito fiscal 13...
...y hemos asignado 1,6 millones
para salarios.
Necesitamos reducir eso a la mitad.
- Bien, estás sugiriendo que--
- Evelyn...
...dejaremos ir a algunas personas.
Eso sería la mitad de nuestro personal.
Tenemos que hacer un poco de espacio.
Pero tendremos que despedir
a gente imprescindible...
...que ha estado con nosotros
desde el principio.
Somos una organización benéfica,
pero no para nuestros empleados.
¿Sabes, Claire?
He mantenido la boca cerrada...
...sobre todo este asunto internacional
por algún tiempo, pero no lo entiendo.
Quiero decir, somos realmente
buenos en lo que hacemos.
¿Por qué estamos intentando
ser algo que no somos?
Porque estamos estancados, Evelyn...
...y es tiempo para nosotros,
para toda nuestra organización--
¿Qué?
¿La excavación de pozos en África?
No sabemos nada acerca de eso.
Y es por eso que necesitamos
traer gente nueva.
Este es el plan que propuse
a la directiva...
...y estamos avanzando.
Me gustaría una lista de nombres,
por favor.
Claire, ¿podríamos pensarlo?
Lo he pensado.
He pensado demasiado en esto.
- Sí, pero yo creo que podemos--
- Evelyn.
Eres la jefa de personal.
Necesito que confíes
en lo que estoy haciendo...
...entonces, por favor, ten esa
lista lo antes posible.
- Señora, no puede subir.
- Lo siento, yo solo--
- Sólo tengo una pregunta.
- No, no. Debe regresar--
- Señor, me disculpo. Esta mujer--
- Congresista.
Señorita, tiene que
alejarse de las escaleras.
- Si pudiera escucharme sólo un segundo.
- Aléjese de las--
- ¿Quién es usted?
- Mi nombre es Zoe Barnes.
Soy periodista del Washington Herald.
Son más de las 10:30 de la noche,
y viene a mi casa.
Yo no permito ningún--
Somos parte de una grupo de
admiración mutua.
Es admiradora de la orquesta sinfónica.
Bueno, más del tipo de mirar personas,
que de la música.
Está bien, Steve.
Entre, señorita Barnes.
Es fuerte.
¿Lo prefiere débil?
No. Mientras más fuerte, mejor.
Mirar no hace daño.
Un táctica de porquería.
Porquería pero efectiva.
Bueno,
desde luego tiene toda mi atención.
Bien. La razón por la que estoy aquí--
¿Ya terminaron los juegos preliminares?
Leí en algún lado que JFK nunca
duraba más de 3 minutos.
¿Cuál es el punto?
El tiempo es valioso.
La gente poderosa no puede darse el lujo
de juegos preliminares.
Bien. ¿Entonces, que está haciendo aquí,
señorita Barnes?
Necesito alguien con quien hablar.
Estamos hablando.
Dígame de qué estamos hablando.
Protegeré su identidad, publicaré
cualquier cosa que me diga...
...y no haré ninguna pregunta.
¿Y qué le hace pensar que no tengo
un acuerdo con alguno de sus colegas...
...para resolver ese tipo de asuntos?
Porque si lo tuviera, no me
hubiera permitido pasar la puerta.
He tenido una carrera muy larga
y exitosa porque...
...he evitado este tipo de intrigas
con la prensa.
No veo un ventaja para empezar ahora.
¿Pero existe algún problema en hacerlo?
El desaliño, para empezar.
Le prometo absoluta discreción.
Entonces, estamos hablando de confianza.
Use la palabra que le guste.
Las palabras son muy importantes,
señorita Barnes.
Debería cuidar mucho eso,
dada su profesión.
Entonces, sí.
Su confianza.
Entonces,
¿en cuál Zoe Barnes debo confiar?
¿Aquella que escribió acerca del bombero
que se casó con la sirvienta...
...o aquella que escribió
un muy buen artículo sobre...
...la nueva pista,
del parque rock creek?
No se sienta halagada.
Yo leo casi todo.
Soy mejor de lo que he estado haciendo.
- Usted sabe cómo se siente.
- ¿Sí?
Usted podría ser un gran
secretario de estado.
¿Cómo puedo ayudarla exactamente,
señorita Barnes?
Debe conocer la agenda de la
administración legislativa.
- Que es lo que viene primero.
- Podría.
- ¿Podría decirme?
- ¿Cuál sería su pronóstico?
- Educación.
- ¿Por qué?
La inmigración
es demasiado controvertida.
La reforma impositiva
no es lo suficientemente sexy.
Todos pueden dar apoyo a los niños.
- ¿Es educación?
- Podría pensar muy bien eso.
Yo ni podría comentar.
- Una pista.
- Es tarde, señorita Barnes.
- ¿Podemos volver a hablar?
- Espero que entienda que quiero...
...consultar todo esto con la almohada.
Nunca tomo grandes decisiones...
...mucho después del anochecer
ni mucho antes del amanecer.
Mi celular está en la parte de atrás.
¿Pusiste a la señorita Barnes
en el libro de visitas?
Todavía no.
- No lo hagas. No hace falta decirlo.
- No hace falta.
Hola.
¡Claire!
Ella es la señorita Zoe Barnes
del Washington Herald.
Justo se estaba yendo.
Encantada, señora Underwood.
Conduce con cuidado.
Hay demasiado hielo en la calle.
Lo haré.
Gracias.
- ¿Eso ablanda a alguien?
- ¿Qué?
El sostén realzador
y la camiseta con escote en V.
Bueno, si lo hace, no sé a quiénes.
Bien, relájate, relájate.
Licencia y registro.
La guantera, cariño.
Esta no es su licencia de conducir.
Es una tarjeta de Starbucks.
Mierda. Disculpe.
Señor, ¿ha estado bebiendo?
No, nunca bebo café a esta hora.
Voy a necesitar que salga del coche.
Oiga, si estaba conduciendo velozmente,
puede hacerme una multa--
Señor, salga del auto ahora mismo.
Mire, no quiero ser un malparido,
pero soy miembro del... Del Congreso.
No me importa si es el rey de China.
China no tiene rey.
Es una "oguilarquía" comunista.
- Oligar... "Oliguarquía".
- Vamos. Afuera.
- Tú también, cariño.
- Mierda. Es difícil decirlo.
Hola.
Bien.
Bueno, vamos a sacarlo.
¿Le molesta si me siento?
¿Qué mierda está pasando?
Pensaba que me reuniría
con el congreso--
No, te estás reuniendo conmigo.
Son las malditas 4 de la mañana.
Tengo una reunión
del consejo municipal...
¿Has sido inspector de la policía
por cuanto? ¿Casi una década ahora?
¿Estamos aquí
para hablar de mi currículum?
"Alcalde de D.C." se vería bien
en ese currículum, ¿no?
Sabemos que has estado luchando
para seguir por algún tiempo.
La experiencia es tu punto fuerte.
El apoyo y la recaudación de fondos no.
Podemos ayudar con eso.
Russo.
Russo. Eres libre de irte.
Eran sólo unos pocos tragos.
Suficientes para hacerte parar.
Pero no estaba borracho, borracho.
- ¿Estabas solo?
- Sí.
Dímelo en la cara.
- Oye, mira la calle.
- Dímelo en la cara.
Sí... estaba solo.
No puedes seguir haciendo esto, Peter.
Vas a pagar las consecuencias.
Lo sé.
¿Crees que podremos colocar dos más en
nuestra mesa para el baile de Jefferson?
- ¿Para quienes?
- Los Holburnes.
¿Por qué demonios los quieres allí?
Necesitaré su dinero para el CWI.
El recorte de empleados
no es suficiente.
Hablaré con Vásquez.
- ¿Cómo estamos?
- Bien. Avanzando.
Hierros en el fuego,
tenemos muchos recursos.
Me gustan los hierros,
pero adoro el fuego.
Sí...
¿Qué estás--
El proyecto de ley es basura, Donald.
Incremento de impuestos, prohibición
de recibos, vigilancia federal...
¿Cómo esperas que pase eso
a una comisión?
Cuando Linda me dijo
que lo escribiera, prometió--
Estoy seguro de que dijo
cualquier cantidad de cosas.
Olvida lo que te prometieron, Donald.
Quieren tu nombre porque tiene peso.
Bueno, mi nombre viene con mis ideas.
Entiendo, pero tienes que ser razonable.
Este no es el gran debate.
Se trata de aprobar
una reforma significativa.
Tal vez nada de lo que esperabas,
pero ayúdame a ayudarte.
Va a tomar tiempo.
Yo-- Esas ideas...
Las he estado desarrollando para--
Si es tiempo lo que necesitas,
compraré tu tiempo...
...pero tienes que prometerme
que la próxima vez...
...me darás algo
con lo que pueda trabajar.
De acuerdo, Frank, veré qué puedo hacer.
Bien. Y, Donald, no dejes
que esto te deprima, ¿de acuerdo?
Juntos haremos más que todo
lo que has podido hacer en 25 años.
Dos cosas son ahora irrelevantes...
...Donald Blythe
y el nuevo borrador de Donald Blythe.
Eventualmente tendré que reescribir
el proyecto de ley yo mismo.
¡Adelante!
Ese es el grito de batalla.
Le dejo las ideologías
a los generales de escritorio.
No me sirven de nada.
Walker acaba de proponer a Kern.
Es un largo camino
hasta la confirmación.
- Kern es caballero.
- Nadie es un caballero.
Ni siquiera los caballeros.
¿Qué tienes?
Absolutamente nada.
Entonces, ¿de qué estamos hablando?
Sólo te hice una simple pregunta.
¿Te interesa el trabajo?
¿Por qué querrías a Michael fuera?
Cathy, tú y yo
nos abrimos camino juntos.
El Comité de Asuntos Exteriores...
...necesita un secretario
con el que podamos trabajar.
Alguien que no tema confrontar a Walker
cuando se equivoque.
Te necesitamos a ti.
Supongamos que estoy interesada.
No quiero suponer.
Quiero saber.
2... De acuerdo.
2-6-3-7.
Por favor, espera.
Zoe Barnes.
Dónde usted quiera. Ya voy.
Voy a tener que llamarte luego.
Lo siento mucho. No pude conseguir
un taxi. Tuve que tomar un tren--
Justo antes de que se fuera de mi casa.
Piense.
¿De qué estábamos hablando?
La agenda legislativa del presidente.
Específicamente.
Educación. ¿Tenía razón?
Saque sus propias conclusiones,
señorita Barnes.
- Él necesita un proyecto de ley.
- Patrocinado por...
- ¿Usted?
- Es más lista que eso.
- Alguien con legitimidad.
- Bien.
¿Y quién grita legitimidad
en materia de educación?
- ¿Donald Blythe?
- Correcto. El problema es...
Él es un liberal de la vieja escuela
del gasto publico.
Walker se presentó como moderado.
¿Cree que Blythe hablaría conmigo?
Él no tiene que hacerlo.
Espere. Estamos en una zona muy gris...
Éticamente, legalmente...
No tengo problemas con--
Realmente me encanta esta pintura.
¿A ti no?
Ahora estamos en el mismo barco, Zoe.
Ten cuidado de no volcarlo.
Sólo puedo salvar de ahogarse
a uno de nosotros.
Anunciará su iniciativa
por la educación el lunes.
- La mitad de su discurso se basa en--
- Entiendo.
- ¿Tenemos que cambiarlo?
- Estamos bien, Linda.
Pero acabas de decir
que tiene que empezar de nuevo.
Yo no elegí a Blythe.
Ustedes lo hicieron.
Me lo tiraron encima y me pidieron
que haga un milagro, y lo haré.
Ahora, ten un poco de fe, Linda.
Déjame trabajarlo con Donald.
Sé lo que se puede lograr en 100 días.
De acuerdo, Frank.
Contamos contigo.
Bien.
Ahora, tengo que pedirte
un pequeño favor.
¿Crees que pueda conseguir
sólo dos entradas más...
...para mi mesa del baile Jefferson?
- ¿Un trago?
- ¡Seguro! ¿Qué tienes?
Whisky. Mezcla.
Si ofreces...
Entonces, ¿cómo están las cosas
en la ciudad del amor fraternal?
- Nos las estamos arreglando.
- Bien.
Bien. Lo siento.
- Lo hice puro. ¿Querías--
- No, así está perfecto.
Bueno, parece que estás siendo
un poco irresponsable.
¿Qué?
No te hagas el tonto conmigo, Peter.
Guárdatelo para el comité de ética.
Bebe. Te vendría bien
un poco de coraje en este momento.
Tú no estás bebiendo.
Es un poco temprano para mí.
¿Se trata de la otra noche?
¿Cómo te enteraste?
Soy el coordinador de bancada.
Saber es mi trabajo.
Mira, mira, me dejaron libre.
No presentaron cargos.
Todo está arreglado.
Honestamente, Peter, ¿realmente piensas
que estas cosas se arreglan solas?
¿Tú...
Fue sólo esta vez, Frank.
Lo juro por Dios.
Entonces debes tener a Dios
en muy baja estima...
...porque ambos sabemos
que eso es mentira.
"Solicitación de prostitución,
sustancias prohibidas...
...conducir alcoholizado."
Tienes una lista de pasatiempos
bastante grande.
¿Qué es lo que quieres?
Tu lealtad absoluta e incuestionable.
Siempre.
No malinterpretes
lo que quiero decir con "lealtad".
Lo que sea. Sólo dilo, Frank.
- Te ves demasiado relajado.
- No lo estoy.
No deberías.
Doug estará en contacto.
Espera.
¿Dónde estabas?
Te he estado llamando.
Todo el mundo está trabajando
doble turno en una inauguración.
Y tú desapareces sin más.
Espera.
Luego te llamo.
- ¿Dónde has conseguido esto?
- Pregunta errónea.
La pregunta correcta es cómo de
rápido podemos subirlo a la web.
Tengo que pasárselo a Tom.
Seamos rigurosos.
Asegúrate de que no estemos
violando ninguna ley.
- ¿No me vas a decir quién es tu fuente?
- No puedo.
Bien.
- Pero si legales encuentra al menos--
- Lo entiendo.
¿Cuánto crees que tardará?
Tenemos que tener esto subido ya mismo.
No voy a escanear un
documento de 300 hojas...
...y colgarlo hasta
que no hayamos repasado--
- Ya lo he hecho.
- ¿Todo entero?
De principio a fin.
Tengo citas, resúmenes.
3.000 palabras listas para corregir.
Empieza con ello.
Consigue gráficos.
Trabaja en tablas, cuadros...
...todo.
¡Janine!
¿Cómo lo enfocamos?
Seis palabras.
- A la izquierda del centro.
- Son cinco.
- Muy a la izquierda del centro.
- ¿Suficiente para que Walker retroceda?
Una mierda retroceder.
Esto le puede retirar.
¿Qué hay?
Tenemos una copia del proyecto de
ley de educación.
- Trabajarás con Zoe en la cobertura.
- ¿Zoe Barnes?
- Aquí mismo.
- Lo que necesite.
- Bueno, ¿no debería escribir--
- Ya lo ha escrito.
Y quiero que lo reescribas,
y lo reescribas después otra vez.
- La ayudarás.
- Tom...
...soy tu jefa de corresponsales
de política.
¡Ve! Lo quiero para mañana.
Pero necesito centrarme
en la inauguración.
Esto es más importante.
Empecemos.
Que asumiré la responsabilidad...
...de ser el presidente
de Estados Unidos.
Que asumiré la responsabilidad
de ser...
El poder es como un bien inmueble.
Todo se trata de localización,
localización, localización.
Cuanto más cerca de la fuente,
más sube el valor de tu propiedad.
Dentro de varios siglos,
cuando la gente vea esto...
...¿a quién verán sonriendo justo
al borde de la imagen?
- "Con la ayuda de Dios."
- Con la ayuda de Dios.
Felicitaciones.
Hoy, no se trata solo de
los próximos cuatro años.
Se trata de las próximas cuatro décadas.
Han depositado su confianza en
mí, y yo, a cambio...
...he elegido el lugar de la fe
en nuestros niños.
Nuestros niños son la clave
del futuro de esta nación.
Y por eso la primera iniciativa
de esta administración...
...será un proyecto de ley
para una amplia reforma...
...para poder financiar...
...mantener y fortalecer las
escuelas de nuestra nación.
Y les prometo que ese proyecto de ley
estará en los salones del Congreso...
...en los primeros 100 días
de esta administración.
Ha sido muy amable de tu
parte hacer esto posible.
- Cuando me llamaste yo--
- No, otra vez no...
No, en serio.
Unos cuantos de los de presupuestos...
...tenemos una gran rivalidad
con los tipos de finanzas.
Es agresivo. Nos ponemos duros.
Quien sea que se interponga entre mí
y la línea de gol, lo echo abajo.
Donald, te he estado buscando.
Maestro, aquí, deja
que te ayude.
Me gusta de verdad el trabajo
que han hecho con el nuevo borrador.
Es un gran paso adelante.
Vamos a hacer historia juntos.
Gracias por los ánimos.
Francis, escucha...
Tengo algunas ideas sobre
las becas para educación superior...
¡Catherine! Aguanta esa
idea, Donald.
¡No mires!
Las chicas del sur somos otras cuando
nos quitamos las Daisy Dukes...
...y nos ponemos algo de Vera Wang.
Y los chicos del sur somos lentos
con la palabra...
...pero rápidos con los pies.
¿Podría tener el honor?
Seguramente podrías.
- Buen día, Freddy.
- Buenos días, Frank.
- ¿Qué tal los lanzamientos?
- No puedo patear.
- ¿Quieres entrar?
- No. ¿Por qué no me dejas ahí fuera?
¿Fuera? ¡Esta helando ahí fuera!
Bueno, un poco de frío
nunca ha matado a nadie.
Lo que tú digas, Frank.
Esperaré.
Mi único vicio confesable
es un buen costillar...
...incluso a las 7:30 de la mañana.
Tengo todo para mí.
Freddy a veces abre sólo para mí.
De donde vengo, en Carolina del Sur...
...la gente no tenía ni
dos peniques para gastar.
Un costillar es un lujo, como...
PROYECTO DE LEY DE EDUCACIÓN
A LA IZQUIERDA DEL CENTRO
EL PROYECTO DE LEY AMPLÍA
CONSIDERABLEMENTE EL CONTROL FEDERAL
...navidad en julio.
El tráfico de este sitio es una locura.
Camry azul, D.C. Matrícula
Whisley, Juliet, 0-0-2-9...
...está buscado por un atropello
con fuga.
Código 1057, encontrado principal...
¿Quieres otro, Frank?
No debería.
Te diré algo Freddy.
Sí que quiero.
Hoy tengo hambre.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net