No tengo palabras
para lo que sucedió ese día.
Pero fue un héroe, de eso no hay duda.
Lo que hizo el capitán Conway fue heroico.
Un héroe.
Los talibanes habían capturado
al capitán Squire
y lo retenían en la provincia de Kandahar.
Teníamos información equivocada.
Cuando lo encontramos, nos dispararon.
Era como el jardín de la muerte.
El capitán Conway salió del avión
y sacó a Squire.
No me pregunten cómo.
Esta elección es muy importante.
Pueden escoger entre Francis Underwood
y un héroe de verdad.
Esto pasa cuando usas a la ligera
una palabra como "guerra".
Se desata el infierno.
Salvó a Squire. Nos salvó a todos.
La guerra es real.
Financiado por
Estadounidenses por la verdad.
¿Cuántas veces debo decirlo?
Ese anuncio no es de mi campaña.
Eso vino del CAP.
- Lo sé, pero...
- Pero esos soldados...
Son ellos.
Este país les debe mucho.
- El anuncio se ve mucho.
- ¿Sabes por qué?
Porque Frank Underwood
no mantuvo este país a salvo.
La muerte de James Miller,
el supuesto ataque de ICO
en la compañía de telecomunicaciones...
¿Insinúas que no fue el ICO?
No importa.
Internet se cayó
bajo la supervisión del presidente.
- ¿No crees que ICO...?
- Escucha, Fred.
- ICO es una amenaza.
- Hay mucha gente esperando,
y les prometí una pregunta a cada uno.
Fue un gusto hablar contigo.
No te olvides de votar mañana.
¿Cuánto llevamos?
- Cuatro horas.
Nos quedan 20 horas
y todavía no le di las gracias
a mis amigos de Pollyhop
por hacer posible esta emisión en directo.
Benjamin Grant y su equipo.
¿Cuál es la siguiente pregunta?
¿Annie? Annie de Maine. ¿Qué te preocupa?
¿Fred era de los nuestros?
Creo que sí.
Seguiremos atacando el anuncio.
LeAnn hará
que llamen ciertas personas. ¿Ya llegaste?
Casi. Y después regreso al avión.
- Estoy por subir.
- ¿Aún estás en Ohio?
Sí. ¿Cómo se ve Conway?
Solo lleva cuatro horas. No es sostenible.
- Pero ¿mantiene el control?
- Es arrogante.
- Sr. presidente.
- Tengo que irme.
Muy bien. Nos vemos en Gettysburg.
¿No importa
si Underwood sabía sobre los pagos?
En cualquier caso, es algo grave.
O le robó la presidencia
a su propio partido,
o fue vicepresidente
de una administración corrupta.
Es importante que dejemos
que el comité haga su trabajo.
Gracias por llamar.
Arthur Capo desde Playa del Rey, Hawái.
¿Cómo estás?
¿Por qué querían hablar con usted?
Disculpe, ¿quién? ¿Cuál es la pregunta?
Josh Masterson y Zachary...
Olvidé su apellido.
Los terroristas que mataron a Jim Miller.
Bueno...
Solo sé lo que incluyeron
en su lista de exigencias.
Creían que yo saldría elegido presidente.
Pero ¿por qué? ¿Por qué usted?
Logré que liberaran
a Caroline y Melissa Miller.
- Pero no a Jim Miller.
- No tuve la oportunidad.
¿Qué opinas de las respuestas
que da a esas preguntas?
- Oculta algo.
- Sí.
Pero no importa.
Es moderno.
Hace que la presidencia resulte accesible.
¿No quieres ver al candidato despierto
toda la noche?
¿Insinúas que Francis es viejo?
Gracias por los aplausos,
damas y caballeros,
pero supongo
que vinieron a ver a la mujer.
"Vivimos tiempos peligrosos".
Vivimos tiempos peligrosos.
...de Estados Unidos, Claire Underwood.
Solo tiene un par de años más que yo.
¡Gracias, Nevada!
Muchas gracias por estar hoy aquí.
No se puede sustituir la política
de cercanía. Sobre todo, su marca.
Gracias.
¿Podrías traerme agua? Hola a todos.
Muchas gracias. Son muy amables.
Muchas gracias.
Ya basta.
Me da vergüenza recibir tantos halagos.
Hola, encantado de verte.
Gracias por venir.
Muchas gracias.
- ¡Jack!
- Muy buen discurso, Sr. presidente.
- Dice lo mismo que pienso.
- Esa es la idea. Gracias.
Me preocupa lo de Conway.
- Plantea muchas preguntas.
- Pero no da respuestas.
No hace falta oír sobre ese artículo
el día antes de las elecciones.
- ¿Qué vamos a hacer al respecto?
- Estamos aquí, Jack.
Nos defendemos
dando un apretón de manos cada vez.
Gwendolyn, te ves fabulosa.
¿Me concedes una foto?
¿Puedes hacerlo?
Asegúrate de que él no salga.
Tenemos a Jeff de Corpus Christi, Texas.
¿Cómo estás?
Vimos el anuncio sobre el rescate.
Jeff, creo que ya hablamos de esto.
Usted le salvó la vida a mi hermano.
Craig Squire.
¿El capitán Squire es su hermano?
Capitán.
¿Se acuerda de mí?
- Claro que me acuerdo.
- Pensé que no querría hablar sobre eso.
Vivimos esa experiencia.
Con eso basta, ¿no?
Nunca tuve la oportunidad
de darle las gracias y decirle...
Capitán Squire,
usted habría hecho lo mismo.
No sé. Yo estaba allí.
Estaban tirándome cadáveres encima.
Yo ya estaba muerto.
Eso no está bien.
Es como si ya hubiera estado muerto.
Pero los cadáveres...
El modo en que se apilaban juntos.
El calor, el olor...
¿Recuerda cuando estaba sacándome?
No recuerdo mucho.
Todo sucedió muy rápido.
- Sé que lo oyó.
- Tienes que parar esta pregunta.
No le gusta hablar de eso.
- Hablemos.
- Vamos. Sé que lo oyó.
Trataba de alejarnos tan rápido como pude.
Craig, estamos aquí.
- Lo logramos.
- Sí, pero...
- Hay que vivir la vida.
- Gracias por recibir nuestra llamada.
Gracias a ustedes.
No lo retó suficiente.
No hizo que Conway...
Hizo lo que pudo.
¿Qué oyó? ¿A qué se refería?
Eso es entre ellos.
Hace tiempo que quiere que Will confiese,
pero no lo hizo.
Por el bien de Craig,
hay que volver a ponerlos al teléfono.
Srta. Harvey, lleva meses presionándonos.
Lamento que no funcionara.
Si esto cancela el trato, muy bien.
Encontraremos un lugar adonde ir.
Déjeme hablar con él. No queremos...
¡Cielos! Mi hermano ya sufrió bastante.
Esto se acabó.
Váyase.
Está haciéndolo muy bien.
¿Sí?
El anuncio nos beneficia.
Yo acepté esto.
- Pero conozco a mi esposo.
- Lo sé.
Esas preguntas eran de esperar.
Menos mal que Squire cambió de opinión.
Podemos buscar filmaciones y armar algo.
Mañana llegaremos a algunos mercados.
A la hora de votar...
...verán que Will lo salvó.
Esto es demasiado.
- No quiero más preguntas sobre la guerra.
- No será posible.
Puedo mostrarte cifras
de cuánto está beneficiándonos.
- Lo que digo es que esto...
- Llevo mucho tiempo en esto.
Cuando Marshall dijo
que estabas disponible...
Lo conozco desde hace mucho.
Es el momento adecuado para todos.
- Estamos agradecidos.
- No me involucraría
a esta altura si no supiera
que puedo marcar una diferencia.
Lo que le pasó a Will con Squire...
- No es...
- No necesito saberlo.
El dolor que le causa lo sucedido...
...nos beneficia.
Te diré qué necesito que hagas.
Regresa y asegúrate
de que aguante hasta la mañana.
Oye.
Tiene la oportunidad de ser
un buen presidente.
Un gran presidente.
Mejor todavía.
Porque lo necesitamos.
Hay una razón por la que Squire
no apareció en ese anuncio.
Estoy averiguando los detalles.
- Que nos ayude Doug.
- Está viniendo de Filadelfia.
Y, con el debido respeto, no tiene
las habilidades que esto requiere.
¿Sabes desde cuándo trabaja Doug para mí?
No exactamente.
Desde siempre. Sé todo sobre él.
Sus fortalezas,
sus debilidades, sus habilidades
y lo que contiene su alma.
Espero que no esté cuestionando
mi lealtad.
Me gusta conocer bien
a la gente que trabaja para mí.
- Yo soy muy sincera.
- No te creo en lo más mínimo.
La primera vez que me senté con Doug,
fue más una confesión
que una conversación.
Me habló sobre su alcoholismo y su pasado.
Fue completamente abierto.
- No podemos depender de Squire.
- Entonces, ¿por qué seguimos hablando?
No estoy ocultándole
lo que contiene mi alma.
- Llama a Vanessa Morrison.
- Llamé al director.
Pero Doug no.
Dile que lo haga, y piensa en otra cosa
antes de que Conway termine
con su presentación.
En cuanto a lo próximo,
ajusté los comentarios de apertura
y recorté el discurso.
El discurso está bien. Muchas gracias.
Pásame a la primera dama.
La respuesta corta es
que en democracia, todos tienen
los mismos derechos y oportunidades.
Hola.
¿Los que nos rodean
entienden qué hace falta?
Conway está mejorando, pero no significa
que no podamos superarlo en 24 horas.
¿Saben lo que hicimos
para llegar hasta aquí?
Tom está conmigo.
No me importa con quién estés.
Hacemos todo lo que podemos
tan rápido como podemos.
No me gusta estar perdiendo.
¿Cuál es tu siguiente parada?
- Llegamos a Scranton en 20 minutos.
- Cuídate la voz.
Nos vemos en el campo de batalla.
¿Cómo está el presidente?
Actúa como si tuviera 30 años.
Los dos lo hacemos.
¿Eso es bueno o malo?
Depende de si ganamos o perdemos.
Soy veterano de guerra
y no sé exactamente qué sucedió.
Los soldados que estuvieron allí
contaron todo.
No. ¿Derribaron su avión
o fue un rescate planeado?
Planeado, sí.
Hasta que hubo que cambiar el plan.
- Creo que ya comprende.
- No, no comprendo, señor.
- Usted era piloto, ¿no?
- Sí.
Entonces, ¿por qué estaba ahí?
La información que teníamos era errónea.
Era errónea y yo... Tuve que entrar.
Hola, Mike.
Mi esposo es un hombre humilde.
Nunca oirás los detalles
del valor que demostró ese día.
Al menos, no de su boca.
Para mí, sus camaradas lo dicen todo.
Will está preparado para lidiar
con cualquier cosa a la que se enfrente.
Me gustaría señalar una cuestión práctica,
los nuevos centros de votación.
Recibimos muchas preguntas y llamadas.
Independientemente de a quién apoyen,
es esencial que voten.
Pídanle a un vecino que los lleve
o llamen a la oficina de su partido.
Las elecciones están muy reñidas
como para no hacer nada.
¡Tienes mi voto!
- ¡Underwood!
- Muchas gracias.
Gracias.
Muchas gracias.
Gracias. ¿Me traes un té con miel?
- ¿Puedes hablar?
- Estoy bien.
- Escucha tu voz.
- Para.
Estás agotado, hace días que no duermes.
Cancela el discurso.
Deja que me ocupe yo, les explicaré...
¿Que el presidente se quedó sin voz?
No vas a decir eso.
Ese no será el titular en la última fase.
Sobre todo, cuando Sir Lancelot
está ladrando todo el día.
No estoy seguro
de que Conway sea Sir Lancelot.
¿De veras? ¿A quién le darías ese papel?
Odio desperdiciarlo. Permiso.
Había un joven al otro lado,
junto a la segunda puerta.
1,80 m de altura...
- Danos un momento.
- Por supuesto.
¿Puedes conseguir datos de contacto?
O sácalo. Gracias.
No quería asumir el control
sino presentarnos como una lista.
"¿Unidos o divididos? En Gettysburg,
una de las batallas más sangrientas...".
Conozco tu discurso.
¿Puedes terminar?
Tienes que saber cómo terminar.
Tengo el gran honor de presentarles,
si Dios quiere y nada lo impide,
al actual y próximo presidente
de Estados Unidos,
¡Francis Underwood!
Gracias.
Gracias, congresista Winters,
y gracias, Pensilvania.
Y conmigo en la lista, mi esposa,
mi amiga y compañera, Claire Underwood.
Siempre tengo unos minutos
para Doug Stamper.
Lamento la espera.
¿Seguro que no quieres nada?
No bebo, gobernador.
Tengo soda, agua tónica...
Dijo que instalaría centros de votación.
Sí. Lo intenté.
Los jefes de distrito lo rechazaron.
- Dijo que iban a desplegar tropas.
- También lo intenté.
Le entregué la orden a Roger Frank
de la Unión de Derechos Civiles.
Él se lo dijo a Barney Leonard,
de la Coalición Negra.
En dos horas, me llamaron enfurecidas
ocho personas para decirme qué pasaría
si protegía la periferia
en lugar de Filadelfia.
No me mienta.
Fui al despacho de Barney Leonard.
- ¿Quiere cambiar su historia?
- Por favor.
Barney le dirá
que amenazó con disturbios raciales.
Le mintió en la cara
al presidente de Estados Unidos.
Doug.
- El despacho de Barney Leonard.
- Cuelga el teléfono.
Soy Doug Stamper.
Sí, tengo que hablar con él otra vez.
Bien. Cuelga.
Te enviaré las tropas.
¿Quieres la verdad?
No me interesa. Lo veía venir.
Se acabó.
Underwood va a perder mañana.
Está acabado.
Y tú caerás con él.
No te quedará nada, y desaparecerás.
Gracias por su tiempo, gobernador.
¿Cómo podemos federalizar
la Guardia Nacional en Pensilvania?
El presidente solicitó información
sobre Eric Rawlings.
- ¿Quién?
- Del evento de Gettysburg.
Se la daré.
Muhammed Kalabi,
34 años, ciudadano de Siria.
Los informantes locales lo identificaron
con alta fiabilidad.
Kalabi tiene lazos fuertes con ICO.
Una bomba en Beirut el otoño pasado.
Un mes antes de Beirut,
con Ahmadi, en El Cairo.
Actualmente hay cuatro hombres llamados
Muhammed Kalabi en Estados Unidos.
Dos tienen más o menos la misma edad
que el Kalabi de ICO,
y uno entró en Estados Unidos
hace tres semanas
desde Afganistán, pasando por Canadá.
Está en Tennessee visitando a su novia,
que trabaja en una librería.
¿Por qué me muestras esto?
Usted pidió opciones, señor.
¿Para arrestar a Kalabi
el día de elecciones?
¿Qué sucederá cuando diga
que no es la misma persona?
Eso sería luego de las elecciones...
Podría haber funcionado hace tres días,
pero es demasiado tarde.
- ¿Tenías esto hace tres días?
- Se lo habría mostrado, señor.
Dejémoslo así.
Haz pasar a Doug. La secretaria ya se va.
Eso es todo sobre el rescate de Squire.
Lamentablemente, no alcanza.
Señor...
No creo que Matthews cumpla su cometido.
Quitémosle esta tarea.
Hay que proteger las elecciones.
No lo solicitará usted.
No tendrá nada que ver con esto.
Un momento.
¿Cómo son los datos de Pensilvania?
Son buenos,
pero dentro del margen de error.
No queremos que parezca
que estamos haciéndole tragar
la Guardia Nacional a Jim Matthews.
- Sí.
- Me llamó Barney Leonard.
Presionaste demasiado, Doug.
Tendremos cuatro años para preocuparnos
de Matthews, y lo haremos.
Pero ¿y si hubiera otro modo?
No creo que nadie pueda decir sinceramente
que confía en el presidente Underwood.
¿Por qué habría que confiar en él?
Con tantas amenazas a nuestro país,
ahora es más importante
que nunca elegir...
...cuatro años de prioridades equivocadas,
respaldando al Partido Republicano
para solicitar intereses especiales.
¿Sabes qué?
¿Qué?
- Yo quiero ser esa persona.
- ¿Quién?
La que hace esto durante una hora y se va.
Eso no es...
Doug, llevo tanto tiempo como tú
practicando sexo.
Cuando me llamaste, es lo que parecía.
Y me pareció bien.
Pero yo estoy aquí. ¿Dónde estás tú?
Debería llevarte a casa.
No.
- No es necesario.
- Vamos.
- Tomaré un taxi.
- Te llevaré a casa.
¿Qué te pasa?
Tienes razón. No debí llamar.
Debo seguir trabajando.
Informan de múltiples protestas
frente a los nuevos centros de votación.
Y nos preguntamos:
¿los estadounidenses están hartos
de que los políticos
busquen conflictos sin cesar?
- Underwood solicitó...
- ¿Ya tomaste una decisión?
...y la lista tan militarizada
del lado republicano.
- Un Basil Hayden doble, solo.
- ¿Basil Hayden?
Imposible.
- ¿Qué tienes?
- Lo mejor que tenemos es Bulleit.
Tomaré eso.
- ¿Una mujer?
- Trabajo.
Nada dura eternamente.
Lo de ellos dos, y los que vengan
hasta que esto se acabe.
Eso es para ti.
No podía dormir.
¿Es la garganta?
¿Es suficiente...
...lo que hacemos?
Yo...
Sí.
¿Y por qué no tenemos mayor ventaja?
- Según la mayoría de las encuestas...
- No me fío de las encuestas.
Con pocas excepciones,
no me fío de nada ni de nadie.
No lo sabremos
hasta que comience la votación.
Pero la participación
para ellos será baja.
Hoy casi vencimos a Conway.
Lo perjudicamos un poco.
Quizá no sepamos qué oculta,
pero la gente sabe que hay algo.
A veces murmulla en sueños.
¿Murmulla?
¿Qué?
No sé.
No se le entiende.
¿Lo hace seguido?
A veces.
Repítelo para que lo oiga. ¿Cómo suena?
- Busquemos algo para tu garganta.
- Estoy bien. Sigue durmiendo.
Mañana vamos a ganar, Francis.
Estoy en un evento de caridad.
Es una casa hermosa junto a la playa
en Amagansett,
y llevo toda la noche bailando
con una chica increíble
que está fuera de mi alcance.
Pero es muy tarde,
y yo soy un joven
muy responsable, así que...
Subo a buscar mi chaqueta.
Pero, sorprendentemente...
...ella me sigue.
Veo mi reflejo en el espejo del pasillo.
Estoy sudando muchísimo.
Se me acelera el corazón.
Ella camina detrás de mí.
Al darme vuelta...
...veo que la luna le ilumina el rostro...
...y todo se ralentiza.
Y así nos conocimos.
Hannah y yo.
Me alegra no ser
el único que está despierto tan tarde.
Sr. presidente,
¿tiene una pregunta para mí?
No, pero pensé que puedo darle
la oportunidad de hacerme una pregunta.
- No sé si tengo preguntas para usted.
- No seas tímido, Will.
Esta oportunidad no se presenta
con frecuencia. Entre tú y yo.
Estamos usted, yo y los estadounidenses
que no pueden dormir esta noche.
Porque saben que el voto de mañana
decidirá su futuro.
Esa es la pregunta, ¿no?
¿A quién le pertenece el futuro?
Creo que solo Dios puede contestar a eso.
Nosotros solo podemos defender
nuestra posición mientras estamos aquí.
De acuerdo.
Esta es mi pregunta.
Negocié la liberación
de Caroline y Melissa Miller.
Y entonces usted intervino.
No me dejó terminar lo que empecé.
¿Por qué?
¿De veras quieres que te conteste?
No estoy seguro de que quieras.
Sí.
Porque sabían que podían aprovecharse
de ti. Lo vieron.
- ¿A qué se refiere?
- Lo sintieron.
Lo que sea que te pasó en el extranjero
no es motivo para sentirte culpable
ni avergonzado.
Serví a mi país. Hice lo que hice...
...porque era mi deber.
No como otros.
Llevo toda mi vida adulta
dedicado a la función pública.
Fui a la universidad con chicos como tú.
Tipos apuestos con buenas intenciones...
...igual que tú.
Y lo digo sinceramente.
Quiero que sepas
que, pase lo que pase mañana,
nunca dudé de tus intenciones.
Debe de ser tarde para usted,
Sr. presidente. Acuéstese.
No creo que ninguno de los dos
duerma mucho esta noche.
- Pero gracias por recibir mi llamada.
- Gracias por llamar.
Ya solo queda una pregunta,
y es muy importante.
Deberán responderla ustedes.
¿Quién será el próximo presidente?
Yo sé a quién votaré.
Gracias a todos los que hicieron
que las últimas 24 horas fueran posibles.
Los técnicos y el equipo.
Si todos trabajamos juntos
igual que ellos, les prometo
que este será el primero
de muchos días nuevos
para el mejor país del mundo.
Buenos días, Estados Unidos.
Que Dios los bendiga. Gracias.
Corten. Muy bien, muchachos.
Lo hiciste genial.
- Lo lograste.
- Sí.
Todos están encantados.
Sé que fue difícil, pero lo lograste.
- Estoy orgullosa de ti.
- Gracias.
Tenía que responder esas preguntas.
Lo sé. Pero lo hiciste. Lo lograste.
- Buen trabajo.
- Estuvo genial.
- Fabuloso.
- Gracias.
Probando. Uno, dos, tres.
PRESIDENTE DE ESTADOS UNIDOS
Más volumen. Un poco más de eco.
Probando. Muy bien.
Gracias al pueblo estadounidense
por su apoyo abrumador.
Como su próximo presidente,
no me tomo este mandato a la ligera.
De hecho, es un gran peso.
Tienes más posibilidades que Underwood.
Esos tacones son muy altos.
Cuando Underwood pierda, el comité se irá.
Me partes el corazón.
Estaba impaciente por oír
lo que tenías que decir sobre Doug.
Yo estaba impaciente por decirlo.
Vine a darte las gracias.
Lo quité de internet.
Es extraño hablar contigo sobre esto.
Ya lo viste.
- Mi hermano podría haberlo visto.
- ¿Te recuerdo a tu hermano?
- Él está más presente.
- Mi trabajo es mirar al futuro.
Buena suerte con eso.
- Muchas gracias.
- Gracias, señor.
- Tenemos las cifras de la noche.
- Dame los que sobresalgan.
Menos dos en Nueva York.
Más dos en Nuevo Hampshire. No están mal.
Nunca me gustó la expresión
"Medio lleno, medio vacío".
La llamada que hizo anoche nos ayuda.
Captamos los titulares.
- Doug.
- Sí, señor.
Llama a Sally Ann en Gaffney
y dame la participación hasta ahora.
Puedo pedir las cifras del estado.
No, eso no es lo que quiero.
Quiero la participación en Gaffney.
Danos las cifras estatales cuando lleguen.
Si hay algo fuera de lo común, avísanos.
Si no, hemos terminado.
- Y Doug...
- Sí, señor.
Sabrás dónde encontrarnos.
Te preocupa la gente que vimos.
No por el número, sino por su entusiasmo.
No lo creo.
Jerry, te llamo luego.
¿Es la participación
de distritos base o pendulares?
De base.
Mierda.
- Yo tengo otros datos. Tendrás que...
- Lo confirmé dos veces.
Doug, llámame en cuanto oigas esto.
¿Solo se ocupa de seguros de automóvil
o de todo tipo?
De todo tipo. Incendio, terremoto,
robo, responsabilidad civil.
Seguros grupales, industriales, etcétera.
¿Seguros de accidentes?
Claro, Sra. Dietrichson.
¿Qué dice en la cadenita?
- Solo mi nombre.
- ¿Y cómo se llama?
- Phyllis.
- ¿Phyllis? Me gusta.
Hagamos esta.
Le daré un par de vueltas a la cuadra.
¿Por qué no vienes mañana a las 8:30?
Él estará aquí.
- ¿Quién?
- Mi esposo.
- ¿No tenías ganas de hablar con él?
- Sí, pero...
Se me está quitando la idea.
El límite de velocidad en este estado
es de 70 kilómetros por hora.
- ¿A qué velocidad iba, agente?
- A unos 140.
Imagine que me pone una multa.
- Por esta vez, solo le daría un aviso.
- Imagine que no funciona.
Imagine que le golpeo los nudillos.
Imagine que lloro en su hombro.
Imagine que llora
en el hombro de mi esposo.
Eso lo arruina.
- No estoy de humor.
- Es la tradición. Doug nos llamará.
Esta vez es diferente. Hay mucho en juego.
Llámame supersticioso.
Hicimos esto
en todas las elecciones que ganamos.
- Vamos.
- Me pregunto si sé a qué se refiere.
Me pregunto si usted se lo pregunta.
Esa tarde hacía calor, y recuerdo
el olor de la madreselva en esa calle.
¿Cómo iba a saber que el asesinato
huele a madreselva?
Quizá tú lo habrías sabido
cuando habló del seguro de accidentes.
Pero yo no. Me sentía fabuloso.
Sí.
Regresé al despacho a ver si tenía correo.
¿Cómo que no coinciden?
¿En mi propio estado?
LeAnn y tú deberían volver aquí ahora.
¿Qué sucede?
Los datos de los distritos de esta mañana
son extraños. No coinciden.
Nunca había pasado en Carolina del Sur.
- ¿No tienes nada que decir?
- Seguro que la cifra es errónea.
Ni tú te crees eso.
Contigo no puedo ganar.
No importa qué diga.
¿Cuántas veces me acompañaste a casa?
¿Qué?
No sé. Quizá unas pocas.
No, no fueron pocas. Fueron 18 en un mes.
Me quedaba de paso.
- ¿Qué dices?
- Me quedaba de paso.
No solo por eso.
Fuimos al museo de Bellas Artes.
Estaba cerrado y hacía frío.
Y tenías esto puesto en tu cuarto.
- Sí.
- Y te pedí que me besaras.
- Te obligué a besarme.
- No me obligaste.
Yo quería besarte.
Sabía que íbamos a pasar juntos
el resto de nuestra vida.
Y así es. Sin remordimientos,
pase lo que pase.
¿A qué te refieres con "pase lo que pase"?
- ¿Crees que vamos a perder?
- ¡No!
No.
- ¿Estamos juntos?
- Sí, estamos juntos. Pase lo que...
No, no digas "pase lo que pase".
¿Estamos juntos?
Estamos juntos, Francis.
Entonces, no vuelvas a mencionar
la derrota frente a mí.
- Ese es el chico.
- Gracias, Sr. Keyes.
¿Qué clase de empresa es esta?
¿Somos aseguradores o aficionados tontos
que le dan una póliza a alguien como él?
No opino sobre esto.
La participación en Filadelfia
es menor de lo esperado.
- ¿Cuánto?
- Un 30% en los distritos clave.
¿Treinta? ¿Cómo?
No es solo en Pensilvania.
La gente no está votando.
Si Conway gana en Pensilvania,
también gana en Ohio.
Si gana en Ohio, perdemos.
- ¿Cómo sucedió esto?
- Yo se lo diré.
Ni en sueños.
Eso era todo.
No había ningún descuido,
no quedaba nada sin revisar.
Nada podía delatarnos.
Pero, aun así,
mientras caminaba hacia la farmacia,
me di cuenta de que todo iba a salir mal.
Parece una locura, Keyes,
pero es así. Dios me ayude.
No podía oír mis propios pasos.
Eran los pasos de un muerto.
Fue la noche más larga de mi vida.
El día siguiente fue peor,
cuando se conoció la historia.
En el despacho hablaban sobre el tema.
El día después,
cuando empezaste a investigar,
metí las manos en los bolsillos
porque pensaba que me temblaban.
Me puse gafas oscuras
para taparme los ojos
pero me las quité
para no despertar sospechas.
- Traté de mantener la calma, pero...
- Gracias.
...sentía que los nervios
me hacían pedazos.
Llama a Sally Ann en la oficina
de Cherokee, Carolina del Sur. Esperaré.
Sobreestimaron la participación
en Pensilvania en un 30%.
¡Hola! Hola a todos.
No me trates de usted.
Soy Francis Underwood.
Nos conocemos desde hace mucho.
Sally, ¿cómo fue la participación hoy?
Solo quiero la del condado de Cherokee.
Quiero oírla por mí mismo.
Genial. Gracias.
Dales saludos a Henry y a los chicos.
Adiós.
- Es baja.
- ¿Qué tan baja?
Baja.
- Estaba pensando en la cadenita.
- ¿En qué piensas ahora?
Ya terminé de pensar.
- Vine a despedirme.
- ¿A despedirte? ¿Adónde vas?
Eres tú la que se va, cielo. No yo.
Me bajo del tranvía en esta esquina.
No seas pedante.
Dime lo que tengas que decir.
Muy bien, te lo diré.
Un amigo mío tiene la teoría...
Sabes qué significa esto, ¿no?
Este es nuestro hogar.
No nos iremos.
Va al cementerio.