Estanterías climatizadas,
energía eficiente.
Toda la colección podría caber
en un Kindle...
...pero los cadetes tendrán otro sitio
donde refugiarse de la lluvia.
¿Usted participó en el diseño?
Aprobé los planos.
Si algo va a llevar mi nombre,
quiero saber que estará bien construido.
Creo que mi maridose imagina arquitecto.
Jefferson diseñó
la residencia Monticello...
También se acostó con sus esclavas.
Por suerte, yo no tengo esclavas...
...así que esa tentación no se presenta.
El Sentinel, el principal
colegio militar de Carolina del Sur.
Me inculcaron los valores del honor,
el deber y el respeto.
También me agredieron, sojuzgaron
y el último año, casi me expulsaron...
...cuando bajé mi rendimiento
por participar en una campaña a senador.
Pero eso no impidió
que solicitaran una abultada suma...
...para su nueva biblioteca
30 años después.
Las bajas calificaciones
se olvidan rápido...
...a la sombra del poder y el dinero.
Deberían haberte servido el doble,
Frank.
¿Trata de emborracharme?
Como una cuba,
para poder robarme a tu esposa.
¿Recibió el correo electrónico
sobre los Fusileros?
¿Qué correo electrónico?
De mi despacho. Sobre las invitaciones.
Deseaba que asistieran.
Revisaré la lista,
pero no recuerdo ningún correo...
Descuide. Solo quería saber.
Diablos, Frank, lo lamento...
No se preocupe.
Es más, puede compensarme...
- ...con otro trago.
- Eso no es problema.
Felicitaciones, Congresista.
Remy. Qué alegría verte aquí.
Gerry y todos los de SanCorp
le envían sus saludos.
Lamento que no pudieran venir.
¿Dónde está Claire?
Por aquí,
manteniendo a raya a sus admiradores.
SanCorp se decepcionó mucho
cuando ella rechazó su donación.
Me imagino.
Y les preocupa que Peter Russo
se postule como gobernador.
¿Cómo te enteraste?
Tres cuartas partes de Pensilvania están
sobre el esquisto de Marcellus.
Si no averiguo
quién se postula como gobernador...
...no valgo un centavo
de lo que me pagan.
BIBLIOTECA FRANCIS J. UNDERWOOD
El Proyecto de la cuenca de Russo
restringe la perforación...
Remy, el Congreso está en receso,
y este fin de semana no trabajamos.
Disculpe, tiene toda la razón.
- ¿SanCorp es tu única cuenta?
- Tengo varias.
Pero mis otros clientes no pagaron
su biblioteca ni mi viaje hasta aquí.
Sí, te ganaste un lindo paseíto.
Ojalá disfrutes el paisaje.
No es mi primer viaje a Charleston.
Pero debe ser tu primero
sin ser mi secretario de prensa.
Sí.
¿A quién más invitó?
Hoy no quería demasiada gente.
Estas recepciones suelen ser
para la gente adinerada, como tú.
Normalmente ahora comenzaría...
...a recitar la historia del Sentinel,
su filosofía, bla bla bla.
Pero dejaré eso
para mi gran discurso de mañana...
...así no los mato de aburrimiento
dos veces.
Hoy cederemos el micrófono a un hombre
que no requiere presentación...
...pues todos sabemos
que es un gran desgraciado.
En serio...
...Frank Underwood
posee todas las virtudes...
...que procuramos inculcar
en este colegio.
Nos llena de orgullo
que seas nuestro exalumno, Frank...
...y que tu nombre forme ahora
parte de nuestro campus.
El congresista Frank Underwood.
Gracias, presidente Higgins.
Primero agradezco a
Industrias SanCorp...
...por proveer los fondos
que hicieron posible la biblioteca.
Cuando me inscribí aquí
como joven cadete...
...Jimmy Carter era electo presidente.
Cuando me gradué...
...deseaba quedarme cuatro años más,
igual que Jimmy.
Ninguno de los dos
pudo cumplir su deseo...
...pero dejé el campus
con buenos recuerdos.
La primera vez que...
Recibí tu maldito correo electrónico.
¿Cuánto lleva así esa luz?
No sé. Un mes, quizá.
¿Nadie vino a repararla?
Aquí nadie repara nada.
- ¿Lo pediste?
- Estoy mirando tele.
Déjala así. Ya me acostumbré.
- Mejor, ¿no?
- Ahora está demasiado oscuro.
- ¿Por qué hiciste eso?
- Escucha, mamá.
Me postularé como gobernador.
Voy a anunciarlo en unos días.
Por eso vine a Filadelfia.
Mañana hay una reunión comunal.
Les presentaré un plan laboral
a los Constructores Navales...
...para que me apoyen en las elecciones.
No sé nada de eso.
Es muy complicado para mí.
Habrá historias sobre mí
en las noticias...
...sobre mi pasado.
Solo quería avisarte,
para que no te tome desprevenida.
Ya no miro las noticias.
Son todas mentiras.
¿Quieres ver fotos de Kevin y Sarah?
Está muy oscuro para ver fotos.
No, las tengo en el teléfono,
no necesitas luz.
Aléjalo de mí. Odio esas cosas.
Traen tumores cerebrales.
No solo era que estaba arriba,
sino en el tercer piso...
...en el Edificio de Ciencias.
Y a Gluckenheimer se le ocurrió...
"Hoy luce encantadora,
Sra. Gobernadora".
Y el animal se cagó.
Claro. Y no la podían bajar...
Puedes subir una vaca tres pisos
por escalera, ¡pero no bajarla!
Por eso, al final dijo:
"¿Quién quiere cenar bistec?"
- ¿Qué tal, muchachos?
- Bien.
- ¿Estoy gordo?
- Invoca la quinta.
En serio, Phil cree que engordé
con la edad.
Tu gran cuerpo alberga
un corazón aun mayor.
- ¡Bien dicho!
- Quiere decir que estás regordete.
Voy a regresar al hotel. ¿Sí?
Diviértete.
Adoro a esta mujer.
Que no se meta
en muchos problemas.
Para cuando terminemos con él,
querrán someterlo a juicio político.
Van a cerrar.
Pidamos otra ronda.
Ayúdame a traer los vasos.
Hoy serás el mesero.
Cadete holgazán.
Un segundo, compañero.
- ¿No tenías idea de que vendríamos?
- Fue toda una sorpresa.
- Pensé que Higgins...
- No, me engañó totalmente.
- Me hizo creer que no vendrían.
- ¿Bromeas?
No hubiéramos faltado por nada.
En la biblioteca,
¿pondrán Frank o Francis?
Francis.
Como en el letrero de la puerta
de mi despacho en el Capitolio.
Francis es mejor para las bibliotecas.
Frank es mejor para las calcomanías.
Tengo algunas de esas.
¿Alguien te llama Francis?
Claire. Es la única.
Parece una verdadera joya.
Lo es.
El bar ya estaba cerrado,
pero miren lo que encontré.
Hola, Caroline.
¿Qué quieres?
¿Está Paul?
Paul, ¿tú lo invitaste a venir?
¿Después de todas las veces
que dijimos...
...de no permitir que te fastidiara más?
- Te traicionó demasiadas veces.
- ¿De quién hablas?
Hablo de Peter Russo,
que está en la puerta.
¿Tú lo invitaste,
o él decidió venir?
¿Sabe que apenas terminemos con él...?
Cállate.
No, no me callaré
hasta que lo enfrentes y lo eches.
- Paul, ¿podemos hablar un momento?
- No hay nada de qué hablar.
Quiero disculparme por la última vez
que te vi en Washington...
...por cómo te traté.
¿Eso es todo?
Y quiero hablar del astillero.
Tengo un plan para recomponerlo.
No te conviene tener todo
en el fondo de retiro.
Cinco o diez mil al año...
...y te preparo un buen
paquete diversificado...
...de bajo riesgo y alto rendimiento.
Claire y yo tenemos todo bajo control.
Llevar al fondo
a un alto Congresista...
...haría trepar
mis acciones en la empresa.
¿De qué parlotean ahí atrás?
Hablábamos de la vieja biblioteca.
Sí, ¿qué harán con ella?
- ¿La demolerán?
- No sé.
Podrían desmantelarla y convertirla
en un centro de estudiantes.
Podríamos meternos.
Como en los viejos tiempos.
- Hazlo.
- Yo quiero.
¿Por qué no, demonios?
Eso es, ya está.
¡Es una biblioteca!
La Cámara tenía unos $3 millones
como reserva para emergencias.
Pero si divides eso entre
12.000 miembros, no es nada.
Las compras de unas semanas.
Estoy elaborando un proyecto de ley.
Importantes fondos federales
que irán a parques públicos...
...espacios comerciales
de perfil ecológico...
...y limpieza de basurales.
Son empleos en obras,
manejo de parques, comercio...
¿Cuántos?
- Cinco mil empleos.
- No es mi la mitad...
- Es un comienzo.
- ¿Cuándo?
- En un año, quizá dos...
- ¿Dos malditos años?
¿Qué hacemos hasta entonces?
Mañana hay una reunión comunal...
- Me enteré.
- Voy a explicar todo en detalle.
- ¿Vas a ir?
- No pensaba hacerlo.
Me gustaría que fueras.
- Todos te respetan.
- ¿Quieres que te apoye?
Voy a decirte algo
que sabe muy poca gente.
Voy a postularme como gobernador.
Lo anunciaré pronto.
Pero necesito a la Cámara de mi lado
antes de hacerlo.
Sé que los decepcionécon el astillero...
...pero si gano la campaña
de gobernador...
...puedo corregirlo todo.
¿Vas a mi casa a pedirme perdón...
...para que sea tu perro faldero?
¿Después de que perdí mi maldito empleo?
Lo del Proyecto es
solo el principio.
Si soy gobernador,
podré hacer muchísimo.
Son todas mentiras. Solo quieres usarme.
- No es así.
- Sí, es exactamente así.
Por Dios. Malditos políticos.
Paul...
Claire.
No sabía que Frank y tú
se hospedaban aquí.
Siempre nos hospedamos aquí
cuando estamos en Charleston.
Lo sabes, Remy. La campaña de 2008...
Te juro que fue casualidad.
Lo reservó mi asistente.
¿Está Frank?
No. Está retozando
con sus viejos compañeros.
¿Quieres sentarte a beber algo?
Me reservaron la suite nupcial.
Hay champaña helada...
Vaya, eres mucho más seguro
que cuando trabajabas con Francis.
Siempre fui seguro, Claire.
- Nunca me habrías invitado a subir.
- Nunca había tenido la suite nupcial.
Los empleados íbamos al Best Western,
a cuatro cuadras.
Que disfrutes tu champaña.
No sugería nada más que una copa.
¿De veras?
Solo quería ser amable.
Buenas noches, Remy.
La suite nupcial está en el último piso,
al final del pasillo...
...por si cambias de parecer.
Buenas noches, Claire.
Kenny, estás muy gordo para esto.
El agujero se encogió.
Que no te detenga un poco de barriga.
Miren.
- Lo encontraste.
- Sí, sigue ahí.
Vaya, miren eso.
FUSILEROS DEL 81
PHIL LANGDON  - FRANK UNDERWOOD
TIM CORBER - KEN CASWELL
Hola.
Bien, ¿y tú?
Estoy en Charleston, en realidad.
¿Qué haces aquí?
Quise darte una sorpresa.
Sorpresa.
Ven, te mostraré dónde pasé la pubertad.
Te imagino aquí a los 16 años.
Te portabas mal en esta cama.
Despertaba a toda la cuadra.
¿Cómo te fue con Paul?
Me mandó a la mierda.
Igual que mi madre,
a su modo.
- ¿Voy a conocerla?
- No te gustará.
Solo quiero ir a saludarla, conocerla.
Christina, fue muy dulce de tu parte
venir hasta aquí.
En serio.
Me convenciste de que eres
la mujer más increíble que conocí.
Pero hablaba en serio
cuando dije que quería venir solo.
Esto de mañana no será nada agradable.
Por eso vine.
Para estar a tu lado. Como apoyo moral.
Conozco a estas personas,
me van a atacar con todo.
Mañana es un día importante
para la campaña.
No me discutas.
De acuerdo.
¿Busco un hotel?
¿Me quedo aquí?
Vamos, no seas así.
En un hotel estaría más cómoda.
Pero sería desperdiciar
los valiosos fondos de la campaña.
Los fondos de la campaña.
¿Ves la grieta del techo?
Todas las noches,
me quedaba dormido mirándola.
Conozco cada centímetro y cada curva.
Está oscuro aquí.
¡Me da miedo la oscuridad!
¡Quítate del camino!
- ¡Oye!
- Es riesgoso.
¡Que se haga la luz!
¿En qué piensas?
¿Por qué Frank y tú no tuvieron hijos?
- Tú tampoco los tuviste.
- Sí, pero no estoy casado.
Responde la pregunta.
Decidimos no tenerlos.
No hubo una gran charla.
Estás mintiendo.
Piensa lo que quieras.
¿De veras nunca lo consideraste?
Sí, quizá una o dos veces.
No siento que haya un vacío.
Estoy muy feliz así.
¿Qué hay de ti?
¿Me imaginas limpiando el trasero
de un bebé y cambiando pañales?
No.
En realidad, sí, ahora,
voy a tener que cortar.
Lo echaste todo a perder.
Deberíamos cortar.
Llevamos más de una hora al teléfono.
De acuerdo.
Vete.
- Voy a cortar.
- No, yo.
- ¡Sí! Vamos, Ken.
- Adelante.
Sí, vamos. Arriba. No te rindas.
- Perdí la cuenta.
- Vamos, no te rindas.
No. Por Dios.
Ganaste.
Pero no es una pelea justa.
Tú diriges una empresa de rafting.
Yo paso todo el día sentado.
Me encantaría verte con un remo
saltando en un rápido clase IV.
Si puedo domar al Congreso,
no le temo a un poco de agua brava.
No puedes domar un rápido, Frank.
Tengo el corazón desbocado.
Si me da un ataque, es culpa tuya.
El mío está igual.
Siente.
Necesito otro trago.
Yo también quiero otro.
No lo acapares.
¿Crees que este lugar nos definió?
¿A qué te refieres?
Hoy cuando llegué al campus me pregunté:
¿Significó algo?
¿Fue solo donde pasamos cuatro años
de nuestras vidas o fue algo más?
No sé.
Pero siempre supe que tú serías...
...quien daría su nombre
a un edificio.
Lo supe desde el momento...
...en que te vi maldecir
al sargento instructor...
...cuando éramos novatos.
La biblioteca es una farsa.
Higgins me pidió un favor,
yo le pedí un favor a otra persona...
...y le pusieron mi nombre.
Política. Como todo lo demás.
No a cualquiera le piden esos favores.
O sabe cómo hacerlos.
En 50 años, lo cambiarán por otro...
...así como ahora lo cambian por el mío.
De todos modos, construiste algo.
Dure lo que dure.
La biblioteca no importa.
Pero quiero creer
que este lugar sí importó.
Significó mucho para nosotros,
en aquel entonces.
¿Qué hay de nosotros?
Sinceramente, no pensé demasiado en eso.
Fue hace mucho tiempo.
Éramos muy unidos.
Como hermanos.
Más que hermanos.
Éramos muy jóvenes, Frank.
Jugueteamos un par de veces.
Me atraías tanto...
Siempre te hacía reír.
¿Cómo fue que perdimos contacto?
Tú fuiste a la facultad de derecho.
Yo, al ejército.
Tú te postulaste al Congreso.
Yo me mudé a Colorado.
Pasaron 30 años.
Tengo hijos más grandes
que nosotros en esa época.
¿Tú tienes a alguien, Frank?
A Claire.
Además de Claire.
Sí, de vez en cuando.
Si deseo a una persona, la deseo.
Es atracción.
Me hacía feliz hacerte feliz, Frank.
No me parecía que tuviera nada de malo.
¿Sabes por qué amo el rafting?
Cuando estás en el agua...
...solo piensas
en lo que tienes adelante.
Solo existe ese momento.
No tengo tiempo
de pensar en el pasado.
Significaste algo para mí.
Eso lo sé.
Se acabó.
- No me siento muy bien...
- ¿Vas a vomitar?
No.
Toma aire.
¿Podemos quedémonos aquí un poco?
Hasta que me sienta mejor.
Tómate el tiempo que quieras.
No tengo ningún lugar adonde ir.
- Unas semanas más y se acaba.
- Y no tendré que mirar tu cara.
- Tu cara mala y rara.
Son casi las 7:00.
No recuerdo cuándo me dormí...
Vamos.
- 450 hectáreas de desarrollo.
- Sí.
- 30% para parques públicos.
45% para centros comerciales y oficinas.
Sí.
25% para viviendas de ingresos medianos.
¿Vas a ir?
- ¿Es obligatorio?
- Creo que no.
¿Por quién nombran la biblioteca?
Por uno que estudió aquí.
Creo que murió.
Tuvimos que poner las sillas ayer.
Hizo un calor infernal.
Qué mal.
Voy a tratar de dormir un poco
antes de la ceremonia.
¿Nos vemos más tarde?
- Así será.
- Frank, antes de que lo olvide...
...toma mi tarjeta.
Que me llame tu administrador de dinero.
Ve a descansar.
Claire.
Pareces adolorido.
Festejamos toda la noche.
- ¿Te divertiste, por lo menos?
- Sí. Necesito dormir un poco.
Remy se hospeda aquí.
¿Te acosa por lo de la donación?
Puedo manejarlo.
Ve a descansar.
- ¿Eras bueno?
- No era malo.
Nunca sobresalí,
pero tuve mi tiempo en la cancha.
Te ves más sensual ahora, de adulto.
¿Congresista?
Estamos listos para usted.
Dijo dos años.
Sí, creo que dos años
es un cálculo realista.
- Si se aprueba.
- Lo cual creo que sucederá.
¿Cree o sabe?
No tengo absoluta certeza,
pero confío en que sí.
Cree, confía, no tiene absoluta certeza.
¿De qué nos sirve eso?
Le diré algo.
Yo tengo absoluta certeza
de no poder pagar mi hipoteca.
Tengo absoluta certeza de no poder
comprar los útiles de mis hijos.
¿Viviremos de la pensión
por discapacidad de mi esposo?
Habrá planes de capacitación pagos.
¿Cuánto cobraremos?
Menos que en el astillero,
lo admito.
- ¿Cuánto?
- Unos $6 por hora.
Ni siquiera es el salario mínimo.
- ¡Es un disparate, Russo!
- Es una inversión.
Los planes de capacitación son
un recurso valioso...
No lo entiende.
No puedo darme el lujo
de hacer inversiones.
Si cobro $6 por hora,
mi familia queda en la calle.
¿Tendremos cinco empleos?
Con un empleo de medio tiempo
y el plan de capacitación...
¿Quiere saber lo que pienso?
Pienso que usted se sienta en Washington
a garabatear muchas cifras...
...y soluciones
que quedan bien en el papel...
...pero que no nos sirven a nosotros.
¡Usted dijo que nos defendería,
mentiroso de mierda!
No cenamos papel.
No podemos vivir bajo techos de papel.
Cuando lo votamos...
...no creí que cada uno
de nuestros votos...
...sería otro clavo en nuestros ataúdes.
Por favor, si me dan 10 minutos más...
...analizaremos la propuesta
punto por punto.
¡Y tendrán la información que necesitan
para obtener los recursos que desean...!
Parece que no quieren
hallar una solución.
Tienen miedo.
Entiendo que tengan miedo,
pero podrían escuchar...
No conoces a esta gente, Christina.
Trabajé tres años en tu despacho.
Hablé con ellos, respondí sus llamadas
y correos electrónicos...
No creciste con ellos.
No necesito haber vivido al día
para identificarme con...
No les interesa la empatía.
Las llaves de la casa
están en mi bolsillo.
Te llamaré.
- Peter.
- Dije que te llamaré.
Si no haces la tarea,
la hermana Mary Joseph...
No hiciste... No me mientas.
Yo intentaba el mismo truco
con mis padres.
Tonterías.
Hacemos la tarea y luego comemos.
¿Quién tiene hambre?
- ¿Qué quieren comer?
- Hamburguesas.
- Pizza.
- No.
Pizza no,
porque pueden comer eso todos...
Cariño, lleva arriba a los niños.
¿Cómo entraste?
Aún dejas la llave de emergencia
tras el ladrillo suelto del porche.
¿Te metes en mi casa
y asustas así a mis hijos?
- Tenemos que hablar, Paul.
- Hablamos anoche.
Ahora vete.
Puedo convencerlos,
pero necesito tu ayuda.
- Lárgate de mi casa.
- Siéntate.
No quiero lastimarte
con mis hijos arriba, Petey.
Entonces ayúdame.
Es tu última oportunidad.
No me iré a ningún lado.
¡Vuelvan arriba!
¿Qué estamos haciendo?
No quiero pelear contigo, Petey.
Yo tampoco quiero pelear contigo.
Estoy dispuesto a pelear,
pero no hace falta.
¿Qué quieres que haga?
Me votaron para representarlos.
Pero no pude impedir lo inevitable.
El astillero iba a cerrarse.
Si no era este año, era el próximo
o el siguiente. Todos sabemos eso.
Pude haberles mentido.
Pude haber fingido hacer más.
Pero no me gusta vivir en el pasado.
Solo me importa el futuro.
Les diré otra verdad
que será difícil de digerir...
Soy lo único que tienen.
En Washington, a nadie le importa
un bledo nada de ustedes. A nadie.
Tiene razón.
Piensen lo que piensen de Petey,
si no lo apoyamos, no tenemos nada.
¿Mi propuesta se acerca remotamente
a lo que desean o merecen?
No.
Pero deben abrir los ojos
y tomar lo que tienen enfrente.
Avanzaremos a partir de eso.
5.000 empleos pueden ser 10.000,
luego 15.000.
No de un día para otro,
pero más rápido que si no hacemos nada.
¿Puedo contar con todos ustedes?
Muy bien, lo tomaré como un sí.
Necesitamos información de contacto...
...para enviarles material.
Pásenlo a sus amigos.
Ahora hablemos
del modo en que llegará el dinero.
Será en seis etapas. La primera...
A la izquierda, marchen.
La carrera de Francis Underwood,
abogado graduado en Harvard...
...uno de los legisladores más jóvenes
de la historia de Carolina del Sur...
...22 años de experiencia
en el Congreso nacional...
...Jefe de Bancada por la mayoría...
...habla con elocuencia de los valores
que los jóvenes aprenden en el Sentinel.
Valores como el honor,
el deber, la disciplina...
...el sacrificio,
la entrega y el respeto.
Damas y caballeros,
la biblioteca Francis J. Underwood.
¿Congresista?
Gracias.
Escribí un discurso.
Pero no voy a leerlo.
Nada es permanente.
Ni siquiera este edificio.
No quiero parecer desagradecido.
Estoy muy agradecido,
profundamente honrado...
...y sinceramente conmovido.
Tuve la suerte de pasar
el fin de semana con un grupo de amigos.
Amigos que llevaba mucho tiempo sin ver.
Amigos que hice aquí.
La mayoría de ustedes, jóvenes cadetes,
seguramente no sabe quién soy.
Un político. Un nombre. Algunos logros.
Pero no los culpo.
Cuando tenía su edad...
...no me importaba mucho
lo que hacían o tenían para decir...
...los hombres de pelo cano.
Ojalá pudiera describir...
Armonía. Esa es la palabra
que se grabó en mi mente.
Armonía.
No se trata de lo duradero o permanente.
Se trata de voces individuales...
...que se unen, por un momento...
...y ese momento dura...
...tan solo un instante.
Eso pienso de mi tiempo aquí.
Tienen que perdonarme.
Anoche me excedí un poco con el whisky.
Cuando era cadete,
podíamos beber toda la noche...
...levantarnos por la mañana
y marchar 30 kilómetros...
...pero ahora apenas puedo subir
estos tres escalones.
Les agradezco muchísimo.
Este es un gran honor.
Quiero agradeceral presidente Higgins...
...y por supuesto,
al amor de mi vida, Claire.
Muchas gracias.
- ¿Te encuentras bien?
- Sí.
Hola, mamá.
Ella es Christina.
Ayer te hablé de ella.
- Hola, Sra. Russo.
- Hola.
Pasamos a despedirnos.
Debemos tomar el tren en una hora.
Está bien.
¿Todavía no repararon esa luz?
Todo salió bien hoy.
Creo que la gente del astillero
va a apoyarme.
Peter estuvo magnífico.
Alcánzame esa manta.
El aire acondicionado está muy fuerte.
¿Qué te pasó en la mano?
- Una pelea.
- ¿Ganaste?
Sí. Supongo que sí.
Ese es mi Peter.
¿Así que te acuestas con mi hijo?
Cálmate. Solo te tomaba el pelo.
- Disculpe.
- Aguarda un segundo.
- ¿Sí?
- Mi madre está en el cuarto 409.
Necesito que cambie una lámpara rota.
- De acuerdo. Me encargaré.
- Bien, gracias.
Cariño, ponte la rosada. Está...
¿Qué quieres que use?
Quieres que lleve ese pequeño...
Espera. ¿Qué sucede?
La lámpara del cuarto de mi madre.
Le dije que me encargaría después.
No. Encárguese ahora.
Debo cortar.
Y baje el aire acondicionado,
ya que está ahí.
Sí, señor.
Muchas gracias.
- De nada, señor.
- Cuídense.
Estoy muy orgulloso de ti, Frank.
Odio reconocerlo, pero yo también.
Fue especial
porque los tuve aquí a ustedes.
- No perdamos el contacto.
- Claro.
Nos vemos, compañero.
Fue una bella ceremonia, Frank.
Sí, estuvieron bien.
Tu discurso.
Me alegra haber estado aquí.
A mí también.
Algún día, ve a Salida.
Te llevaré al río Arkansas.
Debería hacerlo.
Cuando lo desees.
Sí.
Muy bien.
Francis...
Edward tiene listo el auto.
Enseguida voy.
Tómate tu tiempo.
- ¿Supiste algo de Peter?
- Al parecer, la Cámara está de su lado.
En la mañana empezamos con el borrador
de su discurso de anuncio.
Entendido.
Dame un resumen
del margen del Proyecto de la cuenca...
Lo tengo conmigo.
Acompáñame al aeropuerto.
Podemos revisarlo en el auto.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net