Es un bárbaro sin clase,
descortés y descarado.
Lo que te hizo fue repugnante, Elizabeth.
- Horrible.
- Fue infame.
- ¿Puedes pasar el plato de...?
- Sí.
¿Por qué no nos contaste?
Pensar que luchaste con eso sola
todos estos años...
No quería que me tuvieran lástima.
¿Es verdad que pelearon?
No, ella vino a acompañarme.
No esperábamos que eso saliera a la luz.
Pero él pensó que era la mejor forma
de dispersar el rumor.
Ese hombre no merece ser presidente.
Nunca he querido
hablar mal de él, Elizabeth,
pero cuando pienso
en cómo las trató a Claire y a ti...
Ya basta. Aún es su yerno.
No, Bar tiene razón.
Él no merece ser presidente.
Ustedes podrían ayudarme.
- Lo que sea.
- Solo di con qué.
Heather Dunbar.
Deberíamos apoyarla a ella.
Con nuestras chequeras.
¿Quieres que él pierda?
Cuando él pierda,
Claire podrá empezar su carrera...
...lo cual es más importante para mí.
No sé si lo que hagamos cambie algo,
pero prefiero hacer algo más
que hablar mal de él.
¿Solo libramos un cheque?
Francis no puede enterarse.
Nuestras donaciones
habrá que hacerlas indirectamente.
Esa enmienda se ha postergado
durante años.
No teníamos a nadie
en Asuntos de Veteranos.
Esto no es de veteranos. Es salud pública.
No es mi especialidad.
¿Está diciéndome que no conoce a nadie
que haya tenido cáncer de seno?
En términos de legislación.
Cincuenta por ciento más
mujeres negras que blancas
mueren de cáncer de seno.
En nuestro distrito,
supera la tasa de asesinato.
Ayúdenos a obtener esta clínica.
No niego que sea un asunto importante,
pero debo elegir muy bien lo que apoyo.
La contienda está reñida
en su estado, diputada.
Crearemos un comité de acción política.
Tres millones de dólares.
¿Hiciste esto sin hablar conmigo?
Claire y yo lo hablamos, madre.
¿Claire?
¿Llamas a la primera dama
por su nombre de pila?
Yo quisiera
que usted también lo hiciera, diputada.
Trabajó a mis espaldas, Sra. Underwood.
No le pido su apoyo total.
Solo le pido que autorice
que Celia postergue su postulación.
Y claro, una promesa
de que no hará campaña contra mí.
Jackie Sharp admira a Dunbar.
¿Por qué la ayudó a usted?
Este dinero no está vinculado a nosotras.
¿El presidente autoriza aportar
a los fondos de financiación de Jackie?
Sí, pero esto debe quedar en reserva.
No debe haber comunicación
entre su oficina y la de él.
SALA DE SITUACIÓN
DE LA CASA BLANCA
- ¿El discurso?
- Seth agregó sus últimos cambios.
Cuando lo apruebe, irá a los teleprompter.
- ¿Ella ya llegó?
- Hace unos minutos.
Siéntense, por favor.
Si Jackie se arrepiente,
debemos arrinconarla.
Ya me encargué de eso.
¿Cómo?
Ellos siempre usan el mismo hotel.
Tengo a un hombre al frente.
Supongo que estás teniendo cuidado.
No solo uso tecnología.
Manejo la vieja escuela.
¿Señora? Le tenemos el almuerzo listo.
Esto es impresionante.
Disfrútalo mientras puedas.
No estaremos mucho tiempo aquí.
Enseguida regreso.
Los aretes de mi madre
para esta noche
Bienvenida - Francis
Anatoly Rostropov.
Su imperio vale 30 mil millones.
Petrov lo mandó matar anoche.
Stanislav Ustravich,
fundador de Petróleos Turkas.
Fue hallado muerto esta mañana.
Igor Milkin, magnate de los medios,
tiene 24 mil millones.
Habla contra Petrov
porque se apoderó de sus diarios
y cadenas de TV.
Su avión privado aterrizó en Bangor,
Maine, hace dos horas.
Lo tenemos en cuarentena en la pista.
Pidió asilo político.
Dice que teme por su vida.
Creemos que hicieron un plan
para derrocar a Petrov.
Bruto, Casio y el que huyó.
Moscú insiste
en que lo devolvamos de inmediato.
Pues devuélvanlo.
No quiero que un asilo opaque
el discurso anual.
Es problema de Petrov, no nuestro.
La ley nos obliga a tramitar
su solicitud de asilo.
- ¿La prensa sabe que está aquí?
- No, señor.
Bloqueamos su comunicación
al entrar a nuestro espacio aéreo.
Entonces no hay problema, ¿o sí?
Tal vez lo matarán si lo devolvemos.
Que así sea.
Intentó matar un dragón y falló.
Está ante el fuego.
Tememos más asesinatos
y que se tomen más empresas.
Habría pánico bancario,
caería el rublo y no pagarían deudas.
Y sabemos
que hablaron de auxilio financiero
en secreto con el FMI.
Si tienen una propuesta, háganla rápido.
- Debo prepararme para un discurso.
- Sí, señor.
El año pasado fue de gris.
Este resultaría parecido.
Pase.
- Pude comunicarme con la Sra. Hale.
- Genial.
¿Me permite un momento?
- ¿Madre?
- ¿Está bien, Sra. Hale?
Sí, gracias.
¿Quién estaba allí?
Me están haciendo la pedicura.
Nadie puede oírme.
¿Querías hablar?
Sí, quería agradecerte toda tu ayuda.
Parece que la diputada se inclina
hacia un "sí".
Estaba pensando, cuando te postules,
deberías usar tu apellido de soltera.
No puedo hacer eso. Se vería mal.
Entonces ¿qué tal si...
...si usas Claire Hale-Underwood?
Eso suena bien.
Tal vez.
- ¿Ya lo viste?
- Aún no.
¿Qué te pondrás esta noche?
Estaba decidiendo eso.
Algo oscuro, espero.
Es entre negro y marfil, y a decir verdad,
este marfil está divino...
Por Dios, no te vistas color marfil.
Incluso con tu figura,
te acentuará los puntos defectuosos.
¿Vas a ver el discurso?
- ¿Madre?
- Sí, voy a...
...voy a decirle a Michael
que ponga la TV en mi cuarto.
Sra. Underwood,
el presidente está listo para verla.
Ya salgo.
Madre, tengo que colgar.
Sí. Claro. Debes estar muy ocupada.
¿Te veré al llegar a casa?
Si estoy dormida...
Te veré en la mañana.
Adiós, madre.
Adiós. ¡Usa el negro!
No quiero que esto se sepa
por ningún motivo.
Trazamos un perímetro.
Cubriremos el número de cola.
Bien. Llama a Petrov después del discurso.
- Serán las 5:00 a.m. en Moscú.
- Te aseguro que estará viéndome.
¿Señor? Creo que debe responder.
Con permiso.
Hola, diputada.
Perdón por la demora.
Siéntese, por favor.
- ¿Recibiste los aretes?
- Sí. Gracias.
De mi madre. Diamantes de dos quilates.
Para esta noche.
No hay nada como aretes de diamante.
¿Empezamos?
Este año,
la llegada será un poco distinta.
Los escoltarán a la rotonda
para una foto con los líderes
antes de ir al salón de eventos.
No necesito ir al salón de eventos.
Puedo ir directo a la galería.
Está bien. Como la primera dama quiera.
Y necesitaremos dos caravanas después.
Iré directamente al aeropuerto.
- Dos caravanas entonces.
- Sí, señor.
Les hablaré de los invitados especiales.
Todo parece estar bien.
Estoy de acuerdo si lo apruebas.
Sí, está bien. Muchas gracias.
¿Tienes un momento?
¿Cómo está Elizabeth?
Te mandó saludos.
Estoy seguro de eso.
¿Y la campaña?
Sigo explorando viabilidad.
- ¿Doris aún no te apoya?
- Ya veremos.
¿Qué le ofreciste?
Quiero montar una estrategia
de campaña sólida con LeAnn
antes de abordarla de nuevo.
Si necesitas ayuda, avísame.
Éramos amigos cuando fui coordinador.
- Estás muy ocupado.
- No sería ningún problema.
Te avisaré.
Nos vemos esta noche.
¿Está listo, señor?
- Debo hacer unos cambios.
- Llamaré a los redactores.
No, quiero hacerlos yo mismo.
Y busca a Calista.
Que cuenten a una invitada más.
Sí, señor.
¿Qué es eso?
Estoy quitándomelo.
Lástima. Me gustaba.
Es hora de seguir adelante.
¿Con qué?
Dejar atrás la época
en que quise un tatuaje.
No tengo mucho tiempo.
¿A qué hora debes llegar al Capitolio?
En menos de una hora.
- ¿Whisky o vodka?
- Vodka.
¿Qué tan bien conoces a Doris Jones?
La he visto varias veces.
Pero no la conozco muy bien.
- ¿Por qué?
- Su hija, Celia,
quiere que les ayude a conseguir fondos
para una clínica de cáncer de seno.
A cambio, quieren apoyar mi campaña
con dinero de Texas.
- ¿Cuánto?
- Tres millones.
Para empezar.
Ese distrito no tiene esa suma.
Celia dice que atraen donantes
de afuera del 30º distrito.
Pero una asistente mía supo
que Claire Underwood y LeAnn Harvey
estuvieron en la oficina de Jones hoy.
Conozco a LeAnn.
Glendon Hill quiso reclutarla
hace unos años.
¿Y les dijo que no?
No podíamos pagarla.
Sé que te retiraste,
pero es mucho dinero.
Si es verdad, me ayudaría mucho.
Pero si no, yo...
Hablaré con LeAnn para ver
qué puedo averiguar.
Toma.
Quiero probarte a ti primero.
Este es un informe especial.
Discurso anual
del presidente Francis Underwood
a una sesión conjunta del Congreso.
Hoy los ojos de todo el mundo
miran a Washington.
El presidente Underwood aparecerá
en pocos minutos...
Llévate la comida.
No almorzó, Sra. Hale.
No me sentía bien.
Debería cenar. Su medicamento...
No me hagas pedírtelo de nuevo, Michael.
Llévatela. El olor me enferma.
Sí, señora.
Damas y caballeros,
la primera dama de Estados Unidos.
- Celia.
- Gracias por organizar esto.
Es un gran honor sentarme a su lado.
Sr. presidente de la Cámara,
el presidente de Estados Unidos.
Qué lugar tan interesante
para ver el discurso anual.
Es más divertido así. Junto al pueblo.
¿Qué te trae a Washington D.C.?
Con todo el Congreso en la ciudad,
me sirve para buscar trabajo.
¿Desde cuándo buscas trabajo?
Te das el lujo de rechazar.
¿Cómo supiste que estaba en la ciudad?
Estoy retirado,
pero vivo pendiente de lo que pasa.
Entonces ¿es verdad?
¿El gran Remy Danton dejó su trabajo?
Nunca me había sentido mejor.
- No me digas que es una visita social.
- No.
- Si no es de negocios...
- Sí lo es.
- Miembros del Congreso...
- De acuerdo.
- ...es un privilegio...
- Entonces...
- Espera. Comienza el espectáculo.
- ...presentarles
al presidente de Estados Unidos.
Gracias.
Muchas gracias.
Gracias. Sr. presidente de la Cámara,
Sr. vicepresidente.
miembros del Congreso, compatriotas.
Hace un año,
di este discurso por primera vez
en un momento muy difícil
para nuestro país.
Nuestra nación se recuperaba
de un escándalo político
y de una crisis comercial con China.
Ante ustedes, había un presidente
distinto al que habían elegido.
Ese mismo hombre está ante ustedes hoy,
y la oscuridad ya pasó.
El estado de la nación es formidable
y mejora aún.
Hemos tenido nuestros retos.
Particularmente con Rusia.
Hubo momentos de tirantez, sin duda,
pero superamos esas tensiones.
El presidente Petrov nos deja
seguir cultivando la confianza
y demostrar que aprendimos
de nuestra experiencia del año pasado.
Y, personalmente,
quiero agradecer a la primera dama,
que abrió el camino para reparar
esa relación dañada.
La aplauden más a ella que al presidente.
Eso te conviene, ¿no?
Es una clienta muy importante.
¿Quién te lo dijo?
- Solo una suposición.
- Supusiste mal.
¿Qué sabes
de los grandes donantes de Texas
a quienes les importa tanto
un distrito pobre de Dallas,
que donan dinero
para una campaña en California?
No entiendo de qué hablas.
La primera dama estaba en Dallas.
Tú también.
La primera dama está aquí. Tú también.
Creo que tienes mucho tiempo libre, Remy.
Tus huellas están sobre ese dinero.
¿Trabajas para Jackie Sharp?
No. Solo somos amigos.
- ¿Solo amigos?
- Sí.
Creo que tus huellas están sobre ella.
¿Qué tal esto?
Tú no te metes en lo mío,
y yo no me meto en lo tuyo.
Me alegró verte, Remy.
No te vuelvas flojo con el retiro.
Se considera burdo
que un presidente,
en medio de una campaña,
hable sobre las próximas elecciones,
pero esta noche,
me siento obligado.
Porque los votos
que nuestro electorado logre
en las primarias actuales
y en las elecciones de noviembre
tendrán un profundo impacto
para todos los presentes.
Algunos, incluso yo,
podríamos quedarnos sin empleo.
Si queremos conservar nuestros puestos,
debemos escuchar al pueblo estadounidense.
¡Debemos trabajar más!
¡Debemos cumplir!
Tal como Doris Jones.
Ha mantenido su puesto en el Congreso
durante 34 años
porque nunca cedió ante la adversidad.
De hecho, hoy me llamó para hablarme
de una clínica de cáncer de seno
por la que lucha desde hace diez años.
Su plan es audaz.
La ampliación de un hospital de Veteranos
para todo el público,
financiado con dinero federal.
Un plan audaz que aumentará
los diagnósticos exitosos
y el tratamiento mediante educación,
chequeos y servicios asequibles.
Pero ha encontrado resistencia
una y otra vez...
...de la administración
de Asuntos de Veteranos,
de sus colegas en el Congreso...
- ¿Puede subirle?
- ...de quienes no quieren ver
los fondos del gobierno
en Planificación Familiar.
Sin embargo, cuando me llamó hoy,
estaba tan entusiasmada
con esta clínica como la primera vez
que me la mencionó hace diez años.
Doris, eso sirvió.
Trabajaré con el secretario
de Asuntos de Veteranos,
con Desarrollo Urbano y con líderes
del Congreso para conseguirte la clínica.
Por ti, salvaremos vidas.
Y ese es el tipo de líder
que quiere el pueblo estadounidense.
Más líderes como Doris Jones.
Y cuando ella se retire
al final de este período,
me complace anunciar que su hija, Celia,
se postulará al cargo
para seguir desempeñándose como su madre.
Imposible, carajo.
Yo, por mi parte, apoyaré tu candidatura
con todo lo que tengo.
Y sé que Claire también lo hará.
ÚLTIMO MOMENTO
DISCURSO DEL ESTADO DE LA UNIÓN 2016
Los texanos son tenaces.
Estoy orgulloso de estar casado con una,
y de haber prestado servicio con otra,
como la diputada Jones.
Gracias, Doris, por tus años de servicio,
y gracias, Celia, por continuar la tarea.
Doris dijo que su hija habló
sin su permiso,
que ella no sabía
que negociaba con Underwood.
¿Te comunicaste con LeAnn?
No.
Dijo que solo podía reunirse mañana.
Supongo que ya no tiene sentido.
Si la Casa Blanca dispone la financiación,
Underwood no querrá mi ayuda.
¡Carajo! Ese dinero me habría servido.
Cuando parece demasiado bueno
para ser verdad...
Sí, lo sé.
¿Cuándo te veré de nuevo?
No lo sé.
Estoy como león enjaulado.
Si estoy retirado, debería viajar un poco.
Podrías ir a California.
Estaré allá más que aquí hasta noviembre.
Sí, tal vez.
O tal vez no.
Sabes cómo contactarme.
¿Crees que fue Remy?
Lo dudo mucho.
Le dejé claro lo que sabíamos.
¿Sabe que hay pruebas?
Sabe que yo sé. No que tengo pruebas.
Quizá no debimos jugar esa carta aún.
Remy estaba atando cabos.
Tenía que frenarlo.
Si no fue él,
Doris debió hablar con Francis.
Vio una chance y...
Señora, hubo un cambio de planes.
Espera. ¿Qué cambio de planes?
La llevaremos de nuevo a la Casa Blanca.
No, vamos a la base Andrews.
Lo siento, es una orden del presidente.
No será tan difícil como parece.
Terry contactará a Asuntos de Veteranos
mañana temprano
para preparar una enmienda.
Si los republicanos nos ponen resistencia
en el comité,
empezaré a hacer llamadas.
Seguramente llegará al recinto
antes del fin de sesión.
Gracias, Sr. presidente.
Gracias a ti. Hiciste una buena jugada.
¿Cómo jugaron?
Es nuestro secreto, ¿no?
Iré contigo.
Sr. presidente, permítame.
Claire.
Fue el discurso más maravilloso
del presidente, ¿no?
Claro que sí.
Y le agradezco por convencer al presidente
de que mencionara a Celia.
Fue un placer.
- Buenas noches.
Buenas noches, Claire.
- Teníamos un trato.
- Yo asistí.
Y usaste esa oportunidad
para debilitar la campaña.
¿Por qué no me lo pediste?
Si con la clínica convencías a Doris...
No quieres que me postule.
Así es, no quiero.
Pero habíamos llegado a un acuerdo.
Creo que me dijiste
lo que querías que oyera.
Pues me malinterpretaste.
Estoy cuidándome.
Así como tú estás cuidándote.
¿De dónde sacaste eso
de cuidarte tú
en vez de cuidarnos a nosotros?
El 30º distrito está muerto. Lo sabes.
¿Crees que me rendiré?
¿Vas a postularte contra las Jones?
Quedarás en ridículo, Claire.
Todo estaba en tu contra aun si aceptaban.
Y esperé que llegaras a esa conclusión,
pero en vez de eso, me mentiste.
No puedo obligarte a entrar en razón.
Pero no permitiré
que te vuelvas peligrosa.
Me tomaré uno.
Toma el mío.
Claire, mira...
Cuando yo gane las elecciones,
podemos concentrarnos
en una banca del Senado para ti en Texas.
No quieres estar en la Cámara
de todos modos.
Y ninguno de los dos pudo prever
a Heather Dunbar,
ni lo formidable que sería.
Estamos luchando por nuestras vidas.
Y cuando te postules, es mejor hacerlo
desde una posición de fortaleza.
Es cuestión de tiempo.
Quizá sea demasiado pronto.
Tal vez tengas razón.
Pero necesito pensarlo.
- Me parece bien.
- No puedo pensar aquí.
¿Regresarás a Texas?
- No sé cuánto necesitaré.
- Toma el tiempo que quieras.
Debo irme ya.
Es tarde. ¿No quieres dormir aquí?
- Mi madre me esperaba.
- Está bien.
Saldré sola. Disfruta tu trago.
Había un niño
que vivía en mi calle en Gaffney.
Era de mi edad. Se llamaba Walter Wryson.
Solía huir de su casa e ir a la nuestra.
No era por nada en especial.
Su papá no lo golpeaba. Le daban ropa.
Los Wryson tenían más dinero que nosotros,
pero huía al menos una vez al mes
e iba directo a nuestra casa.
Generalmente, mi madre llamaba a la suya,
quien iba a recogerlo.
Pero la novena o décima vez que esto pasó,
Walter salió corriendo,
se subió a un árbol del patio trasero
y no quiso bajar por nada.
Mi mamá le dijo a la suya:
"¿Por qué no lo dejas aquí
hasta que quiera regresar a casa?".
Pero ese chico era terco.
Anocheció, y seguía allá subido.
Sin comida, sin agua, sin ir al baño.
Antes de acostarme,
miré por la ventana y lo oí llorar.
Le dije: "Walter, ¿por qué no bajas?".
Y movió la cabeza diciendo que no.
Al otro día, desperté,
miré por la ventana,
y Walter seguía subido al árbol.
Después del desayuno,
fui a buscarlo con un plato de huevos
y le pregunté si quería.
De nuevo, movió la cabeza diciendo que no.
Entonces me enfadé.
Él tenía una casa y una familia buenas,
la suerte que yo hubiera querido,
y no se daba cuenta de ello.
Así que fui al cobertizo de herramientas
y saqué un hacha.
Le dije a Walter:
"¿Quieres saber
cómo es la vida en mi casa?".
Y le di un hachazo al árbol.
Walter gritó, pero yo seguí.
Ustedes nunca han oído gritos
como los de Walter
mientras yo cortaba ese árbol.
Se hizo pis en los pantalones,
y eso caía como lluvia al suelo,
pero no le presté atención.
Seguí dando hachazos.
Bueno...
...en poco tiempo,
Walter bajó y se fue corriendo a su casa.
Solo necesitó un poco de motivación.
Le daré a Claire un tiempo.
Pero por su bien,
ojalá se baje de su árbol
antes de que yo saque mi hacha.
Él quiere que yo postergue esto
para el Senado.
Le dije que lo pensaría.
- Entonces ¿se acabó?
- No, no se acabó.
Él respaldó a Celia por cadena nacional.
Olvida el 30º distrito.
Debemos pensar a lo grande. En este ciclo.
Entonces debemos hablar en serio
sobre mi remuneración.
- ¿Él está en la línea?
- Sí, señor.
Estoy listo.
Lo comunicaré ahora, señor.
Presidente Petrov,
el presidente está en la línea.
Buenas noches, Sr. presidente.
Buenos días, Sr. presidente.
Su discurso fue bueno.
¿Quizá un poco optimista?
Lo que dije de Rusia fue en serio.
Son solo palabras. Significan poca cosa.
Las respaldaré con acciones.
Primero, hablemos del auxilio financiero.
Trabajaré con el FMI
para conseguirles lo que necesitan.
Y segundo, como gesto de buena voluntad,
queremos devolver a Igor Milkin a Rusia.
Debieron hacerlo de inmediato.
Garantíceme que le harán un juicio.
- ¿Qué le importa Igor Milkin?
- No me importa.
Mándelo a Siberia
y déjelo morir de pulmón negro
en una mina de carbón si quiere.
Pero me importa su economía.
Usted mata empresarios importantes
y se apodera de sus bienes.
- No es...
- ¿Se refiere a traidores?
Sé que ellos organizaban un golpe,
pero eso no...
Sí, porque ustedes lo orquestaron.
¿Perdón?
¿Para qué más iría Milkin
a Estados Unidos?
No tuvimos nada que ver.
Me mintieron sobre el valle del Jordán
y sobre Michael Corrigan.
No intento reemplazarlo, Viktor.
Intento ayudarlo. Pero debe ayudarme.
Su amenaza de reducir la producción
de petróleo no funcionará.
Cree que nos perjudica aumentando
el precio de la energía, pero es chantaje.
Y no responderé ante el chantaje.
Le devolveré a su traidor,
pero deje de apoderarse de empresas
y de hacer desaparecer a la gente.
Igor Milkin es peor que un traidor.
Es una marioneta estadounidense.
Cambio de régimen, eso es chantaje.
Sí, pero ellos actuaron solos.
Deje la paranoia.
Devuélvalo. Sin condiciones.
No llegaremos a ningún lado
si no quiere negociar.
Entonces creo que ya terminamos.
Tiene razón. Gracias, Sr. presidente.
Pon a Milkin en un lugar seguro.
No irá a ninguna parte.
Sr. Milkin, acompáñeme.
¿Adónde vamos?
- A un centro de detención.
- No me deportarán, ¿verdad?
No, vamos a tramitar
su solicitud de asilo.
¿Claire?
Si quieres fumar, fuma.
Yo solo quería una aspirada.
Él detestaba que fueras a los establos
con tus cigarrillos.
Yo no sabía que él sabía.
Él te adoraba.
Podías hacer lo que quisieras.
¿Te quedaste esperándome?
No, es el medicamento.
Me mantiene cansada todo el día
y despierta toda la noche.
Vi el discurso.
¿Qué vas a hacer?
Es tarde, madre. Hablemos en la mañana.
Esos aretes son hermosos. Te los vi en TV.
Son de la madre de Francis.
- Parecen de más de un quilate.
- Dos quilates.
Seguramente se los robó a alguien.
Los Underwood nunca dejan de sorprender.
Madre...
Voy a necesitar dinero.
¿Para la clínica? ¿No es...?
Un millón quinientos para LeAnn,
entre otras cosas.
Creí que tu campaña estaba muerta.
Lo está, pero necesito
que ella trabaje para mí.
Pero ¿para qué?
No puedo pedir dinero a mis amigos si...
Nuestro dinero.
Te refieres a mi dinero.
No me discutas esto.
Papá lo habría hecho sin preguntas.
Sí, pero no soy tan tonta como él.
Tendré que vender la propiedad.
¿Qué?
El dinero está en fideicomiso,
pero la tierra está a mi nombre.
- No te atreverías.
- Estoy pidiéndote ayuda.
- Si me la niegas...
- ¿Ayuda?
No moviste un dedo
para ayudarme cuando enfermé.
¡No me dijiste que estabas enferma!
¡Porque me habrías dado la espalda!
Eres una gran decepción.
No quieres que yo venda esta casa
sin tu consentimiento, pero lo haré.
Yo soy la madre.
¡Yo soy la madre!