De otro modo, solo es socialismo,
que está destinado a fracasar.
Y uno no obtiene puntos
si fracasa, Sr. presidente.
El pueblo no quiere fracaso. Quiere éxito.
Hablemos de nuestro
éxito reciente entonces.
Ha criticado mucho al presidente
por ser débil con el terrorismo.
La semana pasada, las fuerzas especiales
capturaron a Yusuf Al Ahmadi,
y lo tienen detenido.
¿Está dispuesto a admitir que su crítica
hacia el presidente fue infundada?
La captura de Ahmadi es un avance,
pero el verdadero problema aquí es
la seguridad constante.
El presidente envió tropas estadounidenses
sin consultar a los sirios.
Eso afectará realmente nuestra capacidad
de tratar con ellos en el futuro.
DEBATE DE PRESIDENTE Y VICE 2016
No se trata de presumir logros.
Sino de un mundo más seguro para EE. UU.
Un futuro mejor para nuestros hijos.
Gobernador, entiendo que las palabras
"más seguro" e "hijos" suenan bien.
Pero la seguridad nacional es
un panorama complejo y en perpetuo cambio
que a veces requiere moderación
y otras, acción decisiva.
Quizá conviene dejar a un lado
lo que suena bien en el momento
y ser flexibles con nuestra política
en la realidad.
No necesito un sermón sobre realidad
como un niño de primaria, Sra. Underwood.
He luchado en Oriente Medio.
Al igual que el general.
Mi opinión sobre diplomacia internacional
no son solo palabras bonitas.
Podemos debatir de política
todo lo que quiera, gobernador,
pero una cosa es indiscutible:
La OCI ya no es una amenaza,
como lo fuera una vez,
sin su líder.
- ¿No estás viendo el debate?
- Sé lo que van a decir.
¿En qué puedo ayudarte, Doug?
Te dije que llegaría el día.
No tienes por qué no mantener todo esto
y retirarte con honor.
- ¿Cómo vamos?
- Alto impacto en "perpetuo cambio".
Conway mordió la carnada y cayó
con "niño de primaria" y "bonitas",
lo que nos deja con "niño bonito".
Una belleza.
- ¿Qué hay de lo del matrimonio?
- Cuanto más puedan repetir
"juntos", "más allá" y "superar"
en cualquier contexto, sumamos puntos.
No divulgo las conversaciones privadas
de la Comisión sobre Inteligencia.
- Denunciarlos te protegen.
- ¿Y fastidiar al candidato de mi partido?
No estoy de acuerdo.
Va a mentir sobre el tema en el debate.
Los dos lo harán.
Vas a decir la verdad.
O una cosa o la otra, gobernador.
Lo capturamos y punto.
Una acción unilateral e imprudente.
Porque usted y el general persuadieron
a los republicanos
de que involucrar a Rusia era un error.
Eso no es cierto.
¿Insinúa que no pidió al general
que contactara a los miembros
de la Comisión sobre Inteligencia?
- General, ¿algún comentario?
- Al renunciar a mi cargo,
dejé de hablar con la Cámara
sobre asuntos de seguridad nacional.
- ¿Asegura que no lo hizo?
- No, señora. No lo hice.
Usted y yo sabemos
que interfirió, gobernador.
Lo admitió
cuando se lo pregunté personalmente.
Me dijo que el general había hablado
con miembros de esa Comisión.
Le dije que tenía amigos
en la Comisión. Y es verdad.
No que interfiero en la labor
de la Comisión.
Convenció a todos los republicanos
de oponerse a la participación rusa.
Fue una oposición unánime.
Si su plan era obtener el apoyo de Rusia
otorgando sitios de perforación,
no los culpo.
Para dejarlo bien claro y que conste,
gobernador, asegura
que ni usted ni el general hablaron
con nadie
de la Comisión sobre Inteligencia.
Absolutamente no.
Me pones entre la espada y la pared.
Tú te pusiste ahí cuando mentiste
sobre tus antecedentes en el servicio.
¿Qué mentira quieres divulgar?
¿La de Conway o la tuya?
Ve a tu casa a pensar.
No tiene que ser mañana.
Sino antes del día de las elecciones.
No trato de menospreciar su contribución
a la presidencia de su esposo,
Sra. Underwood,
sino que me cuestiono su experiencia.
Nadie está totalmente preparado
para ser presidente cuando asume.
Ni siquiera usted.
Y mire las encuestas.
Más de medio país está abierto a tener
una primera dama como vice.
Más de medio país desea
un nuevo presidente.
Es verdad que usted lidera las encuestas
por ahora, gobernador,
pero la diferencia se redujo
en las últimas semanas.
Cuando el pueblo vote
y tenga que afrontar la posibilidad
de Claire Underwood como presidenta,
lo reconsiderará
y tomará la decisión correcta.
Tiene razón.
Significa que votarán por nosotros.
Porque sabrán que si algo me sucede,
estarán en buenas manos con Claire.
Y ella tiene razón.
Nadie puede prepararlo a uno
para convertirse en presidente.
Pero yo he sido el presidente,
y sé lo que hace falta.
Hace falta seguridad,
apertura, efectividad,
y Claire tiene todas esas cualidades.
Lo siento, Sr. presidente.
Tenemos que hacer una pausa.
Regresaremos en breve
al primer debate simultáneo
entre candidatos presidenciales
y sus compañeros de fórmula.
Y salimos del aire.
Sr. presidente, Sra. Underwood,
¿pueden acompañarme, por favor?
ORGANIZACIÓN DEL CALIFATO ISLÁMICO
Lee eso.
¿Qué?
"Somos ciudadanos de Estados Unidos.
Hemos sido secuestrados
en el nombre de Dios
por la Organización
del Califato Islámico".
Lee eso.
"Nuestro país es culpable
de una agresión ilegal
y asesinato en masa contra los musulmanes.
Rogamos misericordia".
La OCI tendrá misericordia
si se cumplen estas condiciones.
Uno: Cese de toda actividad militar
estadounidense en Siria.
Dos: Diez mil millones de dólares
en compensación pagados al Califato.
Tres: El regreso seguro de nuestro líder,
Yusuf Al Ahmadi,
de su reclusión injusta.
No nos comunicaremos con el criminal
Frank Underwood.
Solo nos comunicaremos con su sucesor,
William Conway.
Si estas condiciones no se cumplen
en 24 horas...
...no tendremos misericordia.
Difundido por siete portales.
Encriptado en la red profunda.
Los rehenes son Jim y Caroline Miller,
y su hija Melissa, de Knoxville.
Sr. presidente, estoy aquí para ayudar
en lo que necesite.
Le haré saber.
Seguridad Nacional // 8:39 PM
URGENTE
Hemos identificado el cartón yeso
y la luz de fabricación estadounidense.
El video se filmó
con una cámara Panasonic HD,
de venta masiva en EE. UU.
Sabemos que están en el país.
Descartamos vuelos de cabotaje.
Avión privado, improbable.
Pensamos que viajaron por tierra,
quizá en el auto de los Miller.
La última vez que se los vio fue
en Denny's, en las afueras de Knoxville.
Pagaron con tarjeta.
Este video los muestra
saliendo del restaurante.
Nuestro corazón está
con la familia Miller y sus allegados.
Pero confiamos en que el presidente hará
todo lo posible para que se los libere.
Le dije al presidente que estoy dispuesto
a ayudar en lo que considere útil.
En momentos así,
el país debe estar unido, y...
Detente. Es: "Estar unido
y rezar por los Miller".
- Y luego, yo digo...
- No lo olvidé.
No me parece bien.
Implica que estamos dispuestos
a negociar con terroristas.
Deberíamos cerrar la boca.
Dejar que las autoridades trabajen.
No ganamos seguidores
con la boca cerrada.
Me hizo mentir en cadena nacional.
¿Ahora quiere enviar un video
que solo entusiasma a esta gente?
¿Y todo para ganar más seguidores?
Si no se siente cómodo,
puedo hacerlo solo.
Estaré afuera.
- Dios, ya me tiene harto.
- Tiene razón.
Van a matar a esa familia
publiquemos esto o no.
Al menos, mostremos
que estaba dispuesto a cumplir mi deber.
- Debo decir que coincido con el general.
- Graba.
¡Graba!
Nuestro corazón está
con la familia Miller y sus allegados...
¿Qué sabemos del captor?
Nuestro contacto en Siria dice
que es un lobo solitario.
Dos lobos, de hecho.
Al subir el contraste del video,
vimos una sombra en la pared
de alguien detrás de cámara.
Los análisis de voz apuntan
al área de Tennessee Occidental, Memphis.
Sr. presidente, ¿me permite?
Holbrooke, agente experto
en negociaciones.
Preparamos 16 modelos posibles
para incidentes como este.
Lo que tenemos aquí son
elementos clave de tres de ellos.
Secuestradores locales, rapto de un menor
y comunicación indirecta...
¿Por qué exigieron a Conway?
Esa es la verdadera cuestión.
Les diré por qué.
Porque yo habría hecho lo mismo.
Me resta autoridad.
Me desestabiliza. Me enfrenta a mi rival.
Y como yo no tengo hijos, y él sí,
saben que no voy a ceder.
Ningún presidente lo haría.
Pero uno en campaña, como Conway,
quizá podría.
Necesitamos tiempo.
No puedo garantizar encontrarlo
en menos de 24 horas.
Suficiente. Esto es lo que quiero hacer.
El presidente trabaja con el FBI
y otras agencias de inteligencia
para localizar a los Miller.
Para proteger la integridad
de dicho esfuerzo,
no compartiré más detalles
del proceso en este momento.
Mientras tanto, el presidente está
hablando con el gobernador Conway
por si los captores establecen contacto.
Permítanme ser claro.
No estamos hablando de negociación,
solo comunicación.
Podría habérmelo preguntado
en privado antes.
Fue táctica,
para mostrarle a los captores
que respetamos su deseo.
Esto no me deja alternativa.
Siempre puede negarse, gobernador.
Tenemos un plan sobre cómo manejar esto
sin su participación.
¿Cómo funcionaría?
Diré en público que estoy dispuesto
a hablar con los captores.
Si se niegan,
tendremos que prepararnos para lo peor.
Nuestro equipo cree
que con usted se podría abrir el diálogo.
- Para negociar.
- Para ganar tiempo.
Y si dice que sí, lo queremos
en la Casa Blanca cuanto antes.
Necesito hablarlo con mi equipo.
Espero que acepte ayudarnos.
Como sea, necesito una respuesta rápido.
Entiendo. Le haré saber
dentro de una hora.
Gracias, gobernador.
Todos tenemos defectos,
y este es el de Conway.
Le dije al presidente que estoy dispuesto
a ayudar en lo que considere útil.
Necesita el protagonismo.
Si no, se siente invisible.
Si es el centro de esto,
no puede criticar mi desempeño,
porque compartiremos el escenario.
Si me abuchean, a él también.
Pero Conway está sediento del aplauso.
Les aseguro que no se negará.
El escenario es grande, y el protagonismo,
demasiado tentador para que él...
...solo mire como espectador.
Ya dije en público
que ayudaría si me lo pedía.
Eso fue un error, y debí
haberte presionado más para evitarlo.
- No dejes que se aproveche.
- Lo dije. Está hecho.
Ahora hay que seguir adelante.
Esto es espantoso.
Dices: "Tras mucha consideración,
no me siento cómodo
negociando con terroristas".
Entonces quedo como un mentiroso
y también como un cobarde.
¿Por qué aceptaste si llevamos ventaja?
¿Por 5 puntos?
Eso no es ventaja, es lotería.
Mi mensaje toda esta campaña
enfatizaba el servicio al país,
cumplir con mi deber,
¿y ahora no voy a aparecer,
cuando el comandante en jefe
me pide ayuda?
...y los patrones del discurso.
El captor es el que se oyó en cámara.
Parece ser estadounidense.
Y por cómo publicó el video,
entiende de informática.
Los reclutadores de la OCI
se han volcado a las redes sociales
como Facebook, Twitter, Instagram
para iniciar contacto con los usuarios
que apoyan esta causa.
- Tom.
- Otros grupos anteriores, como Al Qaeda,
no usaban las redes sociales
tanto como la OCI.
Es posible que el captor...
- Sr. presidente.
- ¿Ha tenido un buen viaje?
- Con algunas turbulencias, pero bien.
- Vamos.
¿Toca?
Es discutible.
Pero, sin duda, las colecciono.
Esto es tremendo.
Sí, es terrible.
No quisiera estar en el lugar de Frank.
Tome asiento.
- ¿Café? ¿Té?
- No, gracias.
Le agradezco su tiempo,
dado todo lo que está pasando.
Nadie está pidiéndome asesoramiento.
Aunque este artículo no me parece
pertinente en este momento.
No estoy aquí por el fondo de becas.
No entiendo. Mi asistente me dijo
que quería escribir...
Mentí... para que aceptara verme.
Tengo un programa de vigilancia local,
en fase beta,
que apunta a encontrar miembros de OCI.
Lo supe al recibir el fallo
del tribunal de FISA.
Esta es una investigación nacional.
Operamos a través del FBI.
Están enviando un equipo, y quiero sumar
a Seguridad Nacional y la CIA.
Es un programa confidencial.
¿No debería seguir siendo interno?
Nos han criticado por no involucrar
a otras agencias en el pasado.
Quisiera evitar eso.
- ¿Quieres acceso?
- Cuanto antes.
Se necesita la ayuda de todos.
- Gobernador.
- Sr. presidente.
Tú debes ser Charlie.
- Charlie...
- Dale la mano al presidente.
- Vamos, Charlie.
- Dijiste que era un vampiro.
No te preocupes. Aquí estás seguro.
No hay monstruos en la Casa Blanca.
- Les mostraré su cuarto.
- Bien. Vamos, Charlie.
- ¿Ya ha estado en el Salón Oval?
- Una vez, de niño.
Vine con los boy scouts.
Conocimos a Reagan.
No me extraña.
Supuse que querrían estar juntos,
por eso los puse aquí,
pero si no, podemos llevar a los niños
a la habitación Lincoln.
No. Esto es maravilloso. Gracias.
¿Aquí vamos a vivir, mami?
Antes tenemos que ver
cómo van las elecciones.
Algo huele mal.
Cielos. Tengo que cambiar a Lily.
¿Dónde...?
- El baño está a la derecha.
- Genial, gracias.
Quiere que ponga
a un republicano en la Casa Blanca.
¿Quiere a un republicano o a un criminal?
- Aún siento lealtad por mi partido, Tom.
- ¿Y dónde está la lealtad de ellos?
Iban a destituirlo.
Jackie Sharp coordinó con los demócratas.
Su propia secretaria de Estado
le dio la espalda.
¿Su partido? Está podrido hasta la médula.
Y la médula es Underwood.
¿No está enojado
porque le quitó la presidencia?
Estoy enojado.
Estoy enojado conmigo...
...por no verlo.
- Y por no luchar por ello.
- Haga algo ahora.
Quería decir que Tusk había mentido.
Pero una vez que me indultaron,
supe que nadie me creería.
Pensé:
"Desaparece.
Vete".
Y esa ira...
Si yo me iba...
...esa ira se iría también.
La verdad está saliendo a la luz.
Sea parte de la verdad.
El pueblo le va a creer.
Una vez que terminemos con la prensa,
habrá terminado.
Veremos qué pasa luego.
¿No quiere que esté presente
si nos contactan?
Solo está aquí como carnada.
No puede hablar
en nombre de la Casa Blanca.
- Pidieron por mí.
- Ya tenemos un plan delineado.
Entonces tendrá que modificarlo.
¿Con qué derecho cree que puede venir
y dictar cómo vamos a proceder?
Me he arriesgado al venir aquí,
y usted lo sabe.
Pude haberme negado
y dejarle esta montaña de mierda a usted.
Si me voy a exponer con usted,
quiero tener opinión sobre cómo sucederá.
O me vuelvo a Nueva York
a ver cómo se retuerce.
Tal como pensé.
Cuanto más se involucre, mejor.
Con el director Green, por favor.
- ¿Están aquí? Bien.
- Ya llegaron.
Gracias.
Este es nuestro director.
- Hola.
- El jefe de Gabinete del presidente.
Quiero a todos los varones menores de 40
con anomalías geográficas locales
en las últimas 72 horas.
Ya está. Lo cotejé
con su lista de sospechosos.
Estamos comparando las voces.
Traeremos un equipo aquí.
FBI, CIA, Seguridad Nacional,
junto con los nuestros.
Sí, muchas manos en un plato...
Ya los autoricé.
No podemos demorar pasando mensajes.
Todos trabajaremos desde el mismo lugar.
Hay que organizar el proceso de trabajo.
Bien. Hablemos en mi oficina.
Segunda puerta a la derecha.
- ¿Algún problema?
- Prefiero que no me controlen tanto.
- Esa no fue mi pregunta.
- Estamos bien protegidos.
Gracias. Tomen asiento.
Agradezco al gobernador Conway
por aceptar ayudarnos.
Él y yo tenemos el mismo objetivo:
La liberación segura de la familia Miller.
Para lograrlo,
estamos abiertos a comunicarnos
con los captores.
Gobernador.
Haré las veces de intermediario
entre ustedes y el presidente.
Para comunicarse, llamen al número
de seguridad social de Jim Miller
seguido del de Caroline desde cualquier
teléfono o servicio de teleconferencias.
Habrá un mensaje de reconocimiento de voz.
Los tres miembros de la familia Miller
deben decir su nombre y la hora,
y eso los conectará.
Nuestro corazón está
con la familia Miller y sus allegados.
Hablé con sus hermanos y padres anoche.
Son fuertes.
Y pido al pueblo estadounidense
que permanezca fuerte por ellos.
Muchas gracias.
ASOCIACIÓN PRO RELACIONES
ESTADOUNIDENSES-MUSULMANAS
Por deplorable que sea esta situación,
no culpemos al Islam en general
ni a los millones de musulmanes
en nuestra nación que quieren la paz,
que contribuyen con nuestra sociedad,
que tienen los mismos sueños
que todos los estadounidenses.
La OCI no representa al Islam.
Pero muchos utilizarán este incidente
para justificar medidas draconianas
como restricciones de viaje
o registro forzoso,
que abrazan el odio
e incluso la violencia.
Cuando el fanatismo se vuelve
una forma de patriotismo,
Estados Unidos ya no es Estados Unidos.
Por eso estoy aquí hoy, en el Capitolio,
para alentar
a nuestros miembros del Congreso...
Supe que hay novedades
en la obtención de los diez mil millones.
Debaten en Medios y Arbitrios,
pero nunca llegará a la Cámara.
Es para aparentar.
Estuve con la Comisión Presupuestaria.
- ¿Para saltar a Medios y Arbitrios?
- No.
Para pagar más tropas terrestres en Siria
si las necesitamos.
¿Por qué me llamaste a mí
en lugar de ir al Capitolio?
Tom Hammerschmidt.
¿También te llamó?
Hizo contacto, pero no abrí la boca.
Walker habló con él oficialmente.
Dijo que yo había negociado votos
para destituirlo.
Tu historia es que lo creías culpable.
No tiene nada de malo.
¿Hablaste con él?
Tiene algunas teorías.
Solo sacudí la cabeza
cuando algo no era cierto.
No tienen nada si no hablas.
Quiero hacerlo. Oficialmente.
Me parece que también debes hacerlo.
No podemos.
Perderás tu banca
en cuanto esas fotos se publiquen.
Quizá pierda mi banca igual.
El Comité de Acción Política de Conway
apunta a todo demócrata de California.
Incluso si gano, estaré en un Congreso
controlado por republicanos
con un presidente republicano...
...o soportar el mandato de Underwood
los cuatro años siguientes.
¿Qué hay de Alan?
Le conté de nosotros.
Se lo tomó bien.
Nos divorciaremos cuando todo se calme.
Si no quieres que publiquen las fotos,
no diré nada.
No me importa
lo que piense el mundo de mí.
Solo me importaba protegerte.
Entonces hagámoslo, Remy.
Si declaramos oficialmente,
él estará acabado.
Joshua Masterson. Estudiante de Ciencias
Informáticas de Tennessee Tech.
Muestra gran interés por los estudios
del Islam desde hace dos años.
No ha ido a clase en tres días.
Ni sus amigos ni su familia saben de él.
Su voz coincide con la del video.
Creemos que su cómplice
es Zachary Hawthorne,
que dejó la secundaria
pero sigue siendo amigo de Masterson.
Desde el martes que no va al trabajo.
Si llaman, ¿les digo
que sabemos quiénes son?
No, se presentará
y luego me presentará a mí.
No, el gobernador hablará.
¿Debe usar sus nombres o no?
Podría impulsarlos a hacer
algo drástico.
- Agente March, nuestra psicóloga en jefe.
- Entonces no.
Por el contrario, podría humanizarlos
y eliminar la confianza del anonimato.
Pero si huyen, se pone en riesgo todo.
No solo eso.
Confiamos en las identificaciones,
pero si llegamos a equivocarnos,
debilitará nuestra postura.
Entonces no use sus nombres.
Redactamos el guión entendiendo
que yo iba a ser el que hablara.
Habrá que reescribirlo.
Reescribámoslo ahora.
No sabemos cuándo llamarán.
Las circunstancias son horribles,
pero debo admitir...
...que me gusta este descanso de la gira.
No sé cómo lo hace,
candidata a vice y primera dama.
Hasta yo todavía estoy tratando
de descubrirlo.
Me parece admirable.
Si ganamos, me gustaría hacer algo más
que actualizar mi Instagram.
Cuando critiqué eso, era porque...
No, por favor. No me ofendí. Es política.
Me encantaría hacer algo
como su proyecto contra armas.
- Qué pena que el Senado no lo aprobara.
- ¿Apoya esa legislación?
Soy inglesa. Para nosotros,
su obsesión con las armas es demencial.
Will opina igual, pero no puede admitirlo.
No debe alterar a los votantes.
Sí, los votantes. No hay que alterarlos.
¿Sabe? Para mí, es un modelo a seguir.
Su labor para el medio ambiente,
el abuso sexual, ser embajadora...
Obviamente, preferiría que ganáramos.
Pero si no, será
una vicepresidenta maravillosa.
Mami, ¿qué tomas?
Café, cariño.
¡Quiero un poco!
- No grites. Despertarás a tu hermana.
- ¿Me das un poco?
Todavía no tienes edad.
Pero ¿quieres agua o jugo?
Creo que tengo jugo en el refrigerador.
Yo lo traigo.
Es amoroso.
¿Se arrepiente de no haber tenido hijos?
Lo siento. Es demasiado personal.
¿Usted se arrepiente de haberlos tenido?
Hemos verificado la voz.
Están en línea, señor.
¿Debo entretenerlos
para que puedan rastrearlos?
No, llaman por Internet.
Reencaminada cada tres milisegundos.
Imposible de rastrear.
Tenemos dos objetivos:
más información y extender el plazo.
Pero la prioridad es
una primera concesión. Prueba de vida.
- No prometa nada.
- De acuerdo.
Recuerde que quizá graben esta llamada.
Lo que quieren es publicidad.
Bien. Estoy listo.
Habla el gobernador Conway.
Quisiera hablar
con Jim, Caroline y Melissa.
Hablará conmigo.
Necesito pruebas de que aún están vivos.
Dígale a Melissa
que sus abuelos la extrañan mucho
y que están rezando por ella.
No nos hará sentir pena por ellos.
¿Ustedes sintieron pena
cuando bombardearon musulmanes inocentes?
El presidente es un cobarde. Envía a otros
a matar por él, pero usted es peor.
Da discursos sobre su orgullo...
¿NOMBRES?
...de haber luchado en una guerra injusta.
¿Qué sentiría si cayera una bomba
sobre su hija?
¿Si la hicieran volar,
y tuviera que sepultarla en pedazos?
Es estadounidense, ¿verdad?
Somos leales a Yusuf Al Ahmadi
y el Califato Islámico.
EE. UU. es nuestro enemigo
y cumplirá nuestras condiciones.
Entienda que no puedo hablar
en nombre del gobierno.
Solo puedo comunicar
lo que usted dice al presidente.
Necesito tiempo.
¿Cree que somos estúpidos?
Él está escuchando todo.
Habla el presidente.
Solo hablaremos con Conway.
Pero si quieren conseguir algo,
soy el único que puede hacerlo posible.
- ¿Por qué no ha hecho nada entonces?
- El Congreso está buscando el dinero.
Estoy consultando con asesores militares
sobre una retirada,
pero nada puede suceder
en unas pocas horas.
Solo quieren más tiempo para encontrarnos.
¿Los estamos buscando? Sí.
Solo para que entreguen a los Miller
sin incidentes.
No entregaremos a nadie.
O nos dan lo que queremos o los matamos.
Nada sucederá
hasta tener pruebas de que están vivos.
Aquí tienen la prueba.
Córtale la lengua a la niña.
- ¡No!
- Habla Conway.
Por favor,
antes de hacer cualquier cosa...
- Josh. Zach.
- ¡Mami!
- No nos importa que sepan quiénes somos.
- No, ¡alto!
Quisiera hablar con ustedes
solo un momento.
Tengo algo que decirles.
Pero necesito que Melissa deje de gritar
- para poder oírlos.
- ¡No!
¿Puedo escuchar su voz?
Necesitamos su voz.
Estoy aquí. Soy Melissa.
Hola, Melissa. Me llamo Will...
Ya la escuchó. Ahora hable.
Ay, no.
Sí, maté a muchas personas.
Algunas de ellas, inocentes.
Y cada noche...
Ni siquiera mi esposa sabe...
...pero cada noche tengo pesadillas.
Me imagino a mi hija Lily, a mi esposa...
...y a mi hijo, como describiste...
...víctimas de un bombardeo.
Muertos.
Podrás decir que tengo estos demonios
porque lo que hice estuvo mal,
y que su causa es justa.
Pero yo creía
que mi causa también era justa.
Y si pudiera volver el tiempo atrás...
...no lo volvería a hacer.
La verdad es...
...que me avergüenzo de lo que hice.
El presidente tiene razón.
Necesitamos tiempo para cumplir
sus condiciones, pero principalmente,
supongo que nunca han matado a nadie.
Y hablando como alguien
que sabe lo que significa matar,
necesitan más tiempo
antes de hacer algo
que no tiene vuelta atrás.
¿Josh?
Nueve de la mañana. Tienen hasta entonces.
Cortaron la llamada.
- Su trabajo fue excelente, gobernador.
- Gracias.
Tenemos la grabación de la llamada
de la Sala de Situación
publicada por los captores hace instantes.
Antes de reproducir el audio,
queremos advertirles
que contiene partes desagradables.
Quizá quieran bajar el volumen.
- ¿Dónde están todos?
- Cubren la historia de los rehenes.
Llámalos para que vuelvan.
A Maggie Tilden también.
Transcribe esto enseguida.
En un radio de 80 km de Chattanooga.
- Gasolina pagada con una tarjeta robada.
- Un compañero de Masterson.
- ¿Publicamos sus fotos?
- Me bombardean con llamadas.
El gobernador usó sus nombres.
Alguien los descubrirá.
- Aprovechemos.
- Señor.
- George.
- Sr. presidente.
Normalmente, te daría tiempo
para reconsiderar, pero hoy no lo tengo.
- No puedo. No hacia mi partido.
- El partido sobrevivirá.
Conway puede que no,
pero es una lástima. Mintió.
Si le hago esto, no sobreviviré yo.
Quedo desacreditado.
Quiero mostrarte algo.
¿Sabes qué es esto?
Es tu imán.
Del conteo de votos
cuando era coordinador de bancada.
Muchas veces
no estabas en la columna que yo quería.
Ambos sabemos que pude haberte obligado
a votar como yo quería docenas de veces,
pero nunca lo hice. Me contuve.
Para proteger tu honor.
La ventaja de ser coordinador de bancada
es que detrás de cada miembro,
detrás de todos estos imanes,
siempre hay al menos un acto deshonroso.
Salvo que el tuyo es
más deshonroso que la mayoría.
Así que esta vez te pongo
en mi columna, George.
LeAnn me dijo que estabas aquí.
Trabajo en las declaraciones
para el peor de los casos.
Hay tensión en este edificio.
Se siente en las paredes.
Salí a caminar hace un rato.
Lo sentía en el aire.
La gente hablaba en susurros,
aunque no había motivos.
O tenían los ojos pegados al celular.
Y no había niños en la calle...
...en ningún lado.
Supongo que lo llaman "terror" con razón.
Peor que el terror. Pavor.
La gente se está preparando
para una tragedia.
Y podría salir para el otro lado.
¿Cómo estás sobrellevándolo?
Hannah está cuidando a sus hijos.
Yo la cuido a ella.
Su marido metió un gol
de arco a arco, ¿no?
¿Crees que algo de lo que dice
es auténtico?
No importa, ¿o sí? Funcionó.
Una vez dijiste que Conway era
muy superficial.
Sí, un narcisista.
Pero si le das un estanque
para que se refleje, cuidado.
- Sabe exactamente qué hacer.
- A menos que se extralimite.
¿Eso esperaban? ¿Que metiera la pata?
Porque no va a meter la pata.
Es demasiado listo para eso.
"Allí se elevó,
pasando por el Big Ben y el London Eye,
sobrevolando el Palacio de Buckingham
y Picadilly Circus.
Mira cómo se va".
Enseguida vengo, Charlie.
...la vigilia es sombría,
pero aún quedan grandes esperanzas
tras la extensión del plazo
que lograron esta mañana.
- Muchos ameritan dicha extensión...
- ¿Qué se sabe?
Progreso. Redujeron la zona de búsqueda.
Durante la llamada,
se la oyó a Melissa gritando
cuando Masterson ordenó a Hawthorne:
"Córtale la...".
Al lado del fregadero.
- Allí tomó parte el gobernador Conway.
- ¿Quiere una?
- No.
- Escucharemos
un extracto de lo que dijo.
- ¿Es su hígado?
- Sí.
- Mente despejada.
- Maté a muchas personas.
Algunas de ellas, inocentes.
Y cada...
¿Por qué lo apagó?
Estuve ahí.
Debe estar volviéndolo loco, ¿no?
La buena fama
que me estoy ganando con esto.
- ¿Qué le da gracia?
- Nada.
Vamos, dígame.
Quiero saber cuál es el chiste.
Cree que puede afectarme en lo personal.
Lo afecté en lo personal cuando lo conocí.
¿Cuándo? ¿En Año Nuevo?
Creo que esa noche lo halagué.
Pero, adelante,
convénzase de lo que necesita
para pararse más alto.
Me da lástima.
Dos años. Es todo lo que tendrá aquí.
No durará más que Walker.
Y lo que lo mata es
que yo seré un gran presidente.
La clase de presidente
al que, sin duda, recordarán.
¿No le parece que eso es peor que morir?
Ser olvidado.
Realmente cree
que será un gran presidente.
Lo de hoy fue solo una muestra.
El 99% de este trabajo es en lo oscuro.
Hoy tuvo un momentito de claridad,
pero ¿qué piensa hacer cuando deba
tomar miles de decisiones
que jamás le serán reconocidas?
Es un candidato a presidente excelente.
Pero no creo
que esté preparado para serlo.
No sea condescendiente.
Soy gobernador de Nueva York.
¿Albany, en serio?
Usted es un farsante, Will.
Y si gana, pasará de farsante a fraude.
¿Will?
Pondré a los niños a dormir.
No quiero entretenerlo.
- Deberías enviarlos de vuelta a su casa.
- No, aún no.
¿Se te ocurre algo más aparte de Walleck?
Sí, y necesito tu ayuda.
¿Charlie? ¿Lo han visto?
¿Charlie?
Mami, ¡mira lo que encontré!
Mira nada más.
Devuélvelos. No son para jugar.
- ¿Puedo quedármelos?
- Devuélvelos, Charlie.
- Charles.
- No. ¿Sabes qué?
Deberías quedártelos,
porque deberías obtener
todo lo que quieras en esta vida.
Di gracias.
- Gracias.
- No, gracias a ti
por venir a la Casa Blanca a visitarnos.
Debemos descansar. Nos vemos a las siete.
Estaré levantado mucho antes.
Buenas noches.
¿En qué necesitas mi ayuda?
- ¿Quién más sabe de esto?
- Nadie.
Necesito que te ocupes
con el mayor sigilo.
De acuerdo, me encargo.
Le avisaré en cuanto sepa la ubicación.
Bien. Entonces ve a descansar.
Esta noche no puedo dormir.
Inténtalo. Te necesitamos lúcido
por la mañana.
- Con los jefes del Estado Mayor Conjunto.
- Sí, señor.
Lo tengo en línea, señor.
Sr. presidente.
¿Cuándo quieres acudir a la Casa Blanca?
Mañana. Tengo el borrador de un email.
- ¿Lo revisaste?
- Sí. Estamos bien en el aspecto legal.
Pero ¿no deberíamos esperar
hasta después de esta crisis?
No. Es el momento perfecto para nosotros.
Tom tiene razón.
Golpeemos mientras está distraído.
¿Cómo está?
- Perfecto.
- No tenías mucho en el refrigerador.
Tienes que hacer alguna compra.
- No cocino mucho.
- Obviamente.
- Si tienes que volver con tus hijos...
- No, está bien.
Haley tiene 16.
Me llamará si necesita algo.
¿Estuvieron viendo las noticias?
Sí... Y están muy asustados.
¿Quién no? Pero ya están acostumbrados.
Lo sobrellevan mucho mejor que sus amigos.
Sé que muchos padres
no dejarán salir a sus hijos de sus casas
mañana. Ni siquiera ir a la escuela.
Mis hijos irán.
No dejaré que esos monstruos
nos dirijan la vida.
- Gracias por venir.
- De nada.
Sé que estaría mirando el techo
si intentara dormir.
Tienes un gran peso sobre los hombros.
Sí, normalmente voy a reuniones. Pero...
Querías a alguien que te cuidara.
Y es lindo cuidar a alguien.
Buenos días, gobernador.
Tu teléfono.
Tenemos video de un auto en una esquina
cerca de Chatsworth, Georgia.
El trinar de los pájaros en la llamada
los ubica en un área boscosa.
Southern Blue Ridge.
Empezamos la inspección.
FBI, policía estatal.
La línea está abierta.
- Bien. ¿Y el guión?
- Yo hablaré.
Le avisaré si necesito que participe.
Señor, si establecimos diálogo
entre los captores y el gobernador...
Comience la llamada.