¿Renueva su compromiso con esta mujer
como su legítima esposa...
...para amarla, honrarla, consolarla...
...cuidarla en la
enfermedad y en la salud...
...renunciando a las demás y serle fiel
hasta que la muerte los separe?
Sí.
¿Renueva su compromiso con este hombre...
...como su legítimo esposo...
...para amarlo, honrarlo, consolarlo...
...cuidarlo en la
enfermedad y en la salud...
...renunciando a los demás, y serle fiel
hasta que la muerte los separe?
Sí.
Que este compromiso renovado
profundice su amor por el otro...
...y fortalezca su lazo eterno.
UN MES ANTES
¿Francis?
Que no le saquen fotos
cuando bajen el cuerpo. ¿Lo prometes?
EL HERALDO DE WASHINGTON
LA PRIMERA DAMA DESAFÍA A PETROV
Mucha gente te está llamando heroína.
Y mucha gente no.
Haré que aprueben la resolución
de mantenimiento de paz...
...por medio de la Asamblea General.
Te lo debo.
Mañana nos sacaremos la foto
para el retrato presidencial.
La usarán para hacer la pintura.
Estaré sonriendo, ¿y tú?
¿Qué hacen?
Es parte de un intercambio cultural
con el Tíbet, señor.
Estarán aquí un mes.
¿Un mes?
No te preocupes,
tu escritura es horrible.
No entendí nada.
- Tom.
- Lo sé. Kate Baldwin.
Lo sé.
Un premio para nosotros.
Nos llevó dos meses de volar
en el mismo avión para presentarnos.
Quizá sea tímido.
No, es que no socializas
con los plebeyos.
Si uno de nosotros es plebeyo,
ese soy yo.
Lamento no poder quedarme
en Gaffney contigo.
No hay problema.
Nos vemos mañana.
Quizá esta noche si todo sale bien.
¿Estás siendo optimista?
Te hice una promesa.
Ve. Te espera el avión.
Gracias.
Tom.
Los republicanos presentarán un proyecto
de ley que enmienda la Ley Stafford.
Dicen que el desvío de fondos
de FEMA hacia América Trabaja...
- ...viola la asignación.
- Déjalos.
Tiene apoyo de ambos partidos.
Dunbar lo apoyará públicamente.
- ¿Y Jackie?
- Intenta no involucrarse...
...pero si llega a votación,
debe ir con la corriente.
No debe perder lugar en las encuestas
ahora que se acerca a Dunbar.
Si aprueban la ley, la vetaré.
Si la invalidan, no la cumpliré.
Cuando llegue a la Corte Suprema,
tendremos los empleos...
...y ellos, solo retórica.
Es una lucha de relaciones públicas...
- ...no una lucha legal.
- ¿Es su declaración?
Lo que acabo de decir,
pero menos combativo.
¿Cómo vamos a hacerlo?
La primera dama debería sentarse.
Usted detrás.
¿Le parece bien, Sra. Underwood?
Sí, lo que le parezca mejor.
Ajustaré la luz para ella,
y lo ubicaré a usted.
El bloque africano agregó una disposición
al mantenimiento de paz.
¿Qué dice?
Que los africanos estén al mando
de las fuerzas. Es una medida defensiva.
No hay manera de que Israel
o Palestina acepten eso.
¿Crees que los rusos están
detrás de eso?
Quizá. Cathy y yo
estamos investigando.
Muy bien, Sr. Presidente.
Colóquese detrás de su esposa.
¿Prefieres que no?
¿Qué cosa?
Era perfecto donde tenía su mano.
Genial, muy bien. Aquí vamos.
Una sonrisa más grande, por favor.
Adelante.
¿Tuviste suerte hoy?
Moryakov... dice que no fueron ellos.
No que confíe en él, claro.
Tengo que ver si puedo hacer
que Zimbabue hable.
Hoy, cuando nos sacamos la foto...
Te toqué el hombro.
¿Sí?
Te moviste.
- ¿Cómo?
- Me di cuenta.
No, no me moví.
Fue como...
...si rehuyeras.
Creo que estás
pensando demasiado en algo...
...que no creo que haya pasado.
Bueno, olvídate de que lo mencioné.
Espera.
Es que...
No importa. No sé que iba a decirte.
Buenas noches.
La casa debe de haber estado por ahí.
Si es que se le puede llamar casa.
No era más grande que ese camión.
No quedó nada de la granja,
lo que es para bien.
Los duraznos igual no querían crecer acá.
Eso pasa por plantar en tierra...
...con piedra sólida a 60 cm
de la capa superior del suelo.
Debemos hacer hincapié
sobre esto en el libro...
...que trabajar duro solo vale la pena
en las condiciones correctas.
Queremos preparar a la gente
para el éxito.
Capacitación vocacional,
trayectoria profesional legítima.
Bienvenida otra vez.
¿Cómo le fue en Gaffney?
¿Ya hay una cita fijada
con la embajadora Caspi?
Su gente está haciendo tiempo.
Averigua su agenda.
Iremos donde esté.
Creo que estará
en la recepción esta noche...
- ...en el consulado mexicano.
- Llamaré para averiguar.
¿Qué es eso?
Llegó esta mañana para usted.
¿De Francis?
De John Pasternak.
El esposo de Michael Corrigan.
La lista de pedidos de entrevistas
está en el escritorio...
...la mayoría relacionadas con Corrigan.
GLAAD quiere que sea la oradora principal
en su entrega de premios.
¿Cómo lo supo?
¿Sobre sus votos?
Lo pasan en las noticias.
No, que me gustan los tulipanes.
FELIZ RENOVACIÓN DE VOTOS.
EL AMOR ES ETERNO. - JP
- ¿Su madre trabajó?
- En general, como sirvienta.
Con mucha demanda, porque era blanca.
La gente suponía que ella
no robaría cosas de valor, pero robaba.
Recuerdo que una noche regresó
con pendientes de zafiro.
Los empeñó la mañana siguiente
en Spartanburg...
...pero los usó toda la noche,
hasta durmió con ellos.
Creo que quería saber
qué se sentía tener joyas verdaderas...
...aunque fuera por unas horas.
Eso no será parte del libro.
¿Por qué sus padres
no tuvieron más hijos?
Eso no es relevante al libro.
Intento saber cómo era su familia.
El granero estaba por allá.
Mi padre solía refugiarse aquí
para escaparse de nosotros.
Casi siempre venía con una botella.
¿Quiso a su padre?
Bien adentro, era un buen hombre.
Nos tuvo mucho afecto.
Trabajó mucho para darnos de comer.
No siempre tuvo éxito,
pero no porque no lo intentara.
Verá, esa no es una respuesta.
Le pregunté si lo quiso,
pero no me contestó.
Me dice lo que quiere que escriba.
Que es lo ha estado haciendo
desde el principio.
Es hora de empezar
a decir la verdad.
- ¿Crees que he estado mintiendo?
- Sé que sí.
La única vez que no mintió fue
esa noche en la Casa Blanca.
Fue la peor aventura en la que estuve.
Te prometo...
- No entiendo.
- No se puede ganar el juego.
- ¿Cuál es el fin?
- Ese es el fin.
Me parece poco probable
que progresemos...
...al comenzar una y otra vez.
- Pero tiene que ser mejor que esto.
- Ay, Dios.
Intentémoslo, ¿por qué no?
- Había algo que era muy claro.
- Empezó otra vez.
Lo hace una y otra vez.
Ignora sus instrucciones,
lo envía de vuelta.
¿Y si sigo sus instrucciones?
El caos se apodera de todo.
Hay impredecibilidad.
Es imposible seguir las reglas.
Jugaré otro día.
Se parece demasiado a mi vida.
Además, no deberíamos estar jugando,
deberías hacerme preguntas.
Me está emborrachando.
No recordaré lo que le pregunté.
La última vez que estuve así de borracho,
irrumpí en una biblioteca.
En Charleston, mi universidad.
La academia Sentinel.
Casi me vomito encima.
Ese es el capítulo ocho:
"El presidente vomita".
¿Pueden bajar la voz?
- Acompáñanos.
- Disculpe.
Estaba dormida.
- Iremos al estudio.
- Gracias.
¿Francis?
Ya voy.
No me gusta que esté acá.
Hablaremos más bajo.
Este es nuestro espacio privado.
- Es mi invitado.
- Es un desconocido.
Muy bien, esta será la última noche.
No pido demasiado.
Tendría que haberme dado...
...cuenta del ruido que hacíamos.
¿Puedo preguntarle algo?
Para eso viniste, ¿no?
¿Por qué no duermen
en el mismo cuarto?
Eso se fue dando...
...en los meses
luego de mudarnos aquí.
¿Todo está bien...
...entre ustedes?
Claro que sí.
Hemos tenido tiempos mejores.
No, no estamos bien.
La discusión cuando regresaban de Moscú.
¿Nos escuchaste?
Oí gritos, no lo que decían.
No somos de pelear seguido, pero...
En esta...
...seguíamos lastimándonos.
Nos dijimos cosas feas.
Cosas que no se pueden desdecir.
Es tarde. Debemos terminar.
Thomas.
No me interesan los detalles jugosos.
El 14 de agosto es el aniversario
del New Deal.
- Quisiera llegar a 20 mil para esa fecha.
- Creo que llegaremos, señor.
Remy, ¿en cuánto tiempo el Senado
declarará ilegal el tema de los fondos?
El Legislativo cree que la aprobarán
en dos o tres semanas.
Trabajamos con aliados en Diputados.
Introducirán cambios, llevará tiempo.
Con mayor razón para apresurarnos.
Si voy a vetar esta ley,
quiero que sea porque...
...va a destruir 50 mil empleos nuevos.
- Empleos que creamos.
- Sí, señor.
¿Cathy?
Los rusos siguen intransigentes
en cuanto al valle del Jordán.
La embajadora se esfuerza por llevar
la resolución a votación...
- ...por la Asamblea General.
- ¿Por qué la demora?
Nos está costando
que el bloque africano...
...quite la medida defensiva.
Creemos que Israel está involucrado.
Se arrepintieron...
...y convencieron a los africanos para
que la saboteen, y así tienen una excusa.
¿Debo hablar con el primer ministro?
La embajadora israelí ya lo negó.
Creo que debemos concentrarnos
en la provisión en sí.
La cabeza del bloque africano
es Zimbabue.
Y creemos que Israel les prometió
dinero para la prevención del SIDA.
Nosotras recomendamos aumentar
los fondos de ayuda para Zimbabue.
Gastemos más que los israelíes.
El presidente Chimbetu
se quedará con el dinero.
Esperamos que haya
algo de corrupción.
¿Algo de corrupción? Es atroz.
El tipo es un monstruo.
Quien está a cargo
del bloque africano.
Quien mata a su gente
cuando no les roba...
...y por eso reduje
la ayuda a Zimbabue.
Hay que ser persuasivos si queremos
que quiten la enmienda.
Estamos juntando monedas
para salvar a AmeTra.
Lo último que quiero es
que nos critiquen por dar dinero extra...
...a un dictador brutal para persuadirlo.
Esto está mal planteado.
Deberías pensar antes de traer
una propuesta así.
Buscaremos otras estrategias
y le informaremos, Sr. Presidente.
Gracias. Robert,
¿y los proyectos consolidados?
La legislación debería ir a votación
en los próximos dos meses.
Los líderes intentan...
Arregla llamadas con Lockhee y Northrop.
Le pagaremos a la gente para capacitarse
y diremos que es empleo.
No es trabajo a menos
que el sindicato lo diga.
Un paso a la vez.
Organiza la capacitación...
...y hablaré con la Federación de
Trabajo. ¿Llegó la gente de AARP?
Está en el vestíbulo. El presidente
me dijo que apoyarán a Dunbar.
Nos quieren poner nerviosos.
Dunbar promete que salvará
a la Seguridad Social.
Irá tras Wall Street y el gobierno
en vez de la ayuda social.
Que pase.
Su lista de llamadas.
La reunión empezará en 10 minutos.
Empieza a traerlos.
Tardarán cojeando con sus andadores.
- ¿Francis?
- Los iré a buscar.
Solo tengo unos minutos libres.
Hoy me criticaste a propósito.
- ¿Qué?
- En la reunión del gabinete.
Si voy a invitarte
a esas reuniones...
...no te trataré con guantes de seda.
No hagas que suene a favor.
Quisiste estar ahí,
y estuve de acuerdo.
Para poder estar informada
y hacer mi trabajo.
A todos en esa sala se los juzga
por los aportes que hacen.
Tu aporte fue de novatos.
Cathy y yo
propusimos ese plan.
Y tiene tanta culpa como tú.
Te lo tomas como algo personal.
Es personal. Me estás castigando
por lo que pasó en Rusia.
Ay, por favor.
Dijiste en el avión
que haberme nombrado era un error.
Sí, tú dijiste cosas peores.
Sí, y me esforcé por dejar
esa pelea atrás.
¿De veras? ¿Como con Thomas?
Cuando nos gritaste por despertarte.
- No grité.
- Me dio vergüenza.
¿A quién le importa
lo que él piense?
Era nuestro invitado
y entraste como si--
Creo que estás buscando cosas
que no pasaron...
...e ignorando las que sí pasaron,
como lo del hombro en la foto.
Ay, Dios mío.
- ¿Quieres que renuncie?
- No seas tonta.
Dilo. Nunca quisiste
que fuera embajadora.
¿Recuerdas lo que dijiste
en el avión?
Jamás debiste hacerme presidente.
Estaba enojada, no lo dije en serio.
Sí, lo dijiste en serio.
Crees que hiciste quien soy.
No. Creo que somos un equipo.
No lo somos de momento.
No puedo creer
que nos convertimos en esto.
- ¿En qué?
- Somos igual que los demás.
¿Está listo, señor?
No, dame un minuto.
Deja que se vaya el humo.
¿Cómo vamos?
Se cambió el cabello.
Pero--
- ¿Dónde sacaron esto?
- En Santa Fe.
Reduje la búsqueda
para concentrarme en esa ciudad.
Es lo único que tengo,
pero es un buen comienzo.
- Debería ir.
- No. Las fotos son de hace tres semanas.
- Podría haber estado de paso.
- O podría seguir ahí.
Pero si empiezas a hacer preguntas,
podrías alertarla.
Busca más información.
¿Cómo sigue lo de mi pasaporte?
Haré que te quiten el bloqueo
cuando la encuentres.
Ya te mostré que avancé.
Creo que debería ver un avance
de tu parte también.
Esto no alcanza.
Acaban de arrestar a otro amigo mío.
- En cualquier momento me acusan.
- Gavin...
Los cosas que hice por esto
no tienen nombre.
Una ubicación exacta.
Ese fue nuestro acuerdo.
¿Me puedes conseguir el video?
El sistema lo monitorea.
Lo quiero también.
Te enviaré un enlace.
¿Doug? Él es Maurice.
Se encargará de ahora en más.
Yo me mudaré a Seattle.
Mi hermana abrirá un centro de
rehabilitación y quiere que sea socia.
Estoy refiriendo mis clientes
a otros profesionales.
Así ayudo con la transición.
Qué pena que te vayas.
Iré a buscar flotadores.
Ya vuelvo.
Mira... viene gente
a mi casa este jueves.
Es una fiesta de despedida en casa.
Deberías pasar.
- ¿Listo?
- Sí.
Te enviaré la dirección.
Quiero ir tras los peces gordos.
No solo Wall Street, sino Walmart.
Yo tendría cuidado con Walmart.
Perderá muchos amigos en el Congreso.
Que elijan de qué lado estar.
Que Jackie Sharp también elija.
Presentar leyes.
Que ella vote a favor
o le damos con todo.
Cualquier empresa con más del 10%
de sus empleados en vales de alimentos...
...tiene que aumentar los salarios
hasta llegar por debajo del 10%.
¿Quién tiene el coraje
de auspiciar algo así?
¿Doug?
Armaré una lista. Estará preparada
para fines de semana.
Bien, hablemos.
- Viniste.
- Sí.
- ¿Hace cuánto que llegaste?
- Diez minutos.
Vamos, hagamos que la gente
se ponga a bailar.
Estaba pensando en que debería irme.
Vine para despedirme.
No, no irás a ningún lado.
No tienes que bailar, pero no te vayas.
Eres el último que queda.
- ¿Tienes para reciclar?
- Déjalas en el mostrador.
Yo me encargo mañana.
No tienes que ayudarme.
No me molesta.
Eres todo un caballero.
No estoy seguro.
¿No eres caballero?
Porque... eso sería interesante.
Te preparé un café con leche.
¿Cómo está?
- ¿Quieres azúcar?
- No.
Es perfecto.
¿Cuándo vienen
los de la mudanza?
No hasta dentro de dos horas.
¿Quieres que te ayude a empacar el resto?
No, relájate.
Parecías triste anoche.
No, estaba cansado.
¿Fue eso? ¿Estabas cansado?
Es por alguien de quien
no sé nada hace mucho.
Intentó comunicarse. Fue--
Algo difícil.
Lo de anoche no fue
porque sentiste lástima, ¿no?
No.
Lo de anoche fue porque hoy
me subo a un avión...
...y es probable que
nunca te vuelva a ver.
¿Por qué no?
Sabes que llueve mucho en Seattle, ¿no?
¿Vendrás a la ceremonia
conmemorativa de hoy?
¿Necesitas que vaya?
No.
Estoy demasiado ocupada.
Bueno.
¿Por qué Tom Yates
pasa tanto tiempo acá?
¿Prepara un libro
sobre el presidente?
Ya le preguntamos,
pero no contesta.
Qué medida corajuda si es cierto.
Sí, no soporto cómo escribe.
¿Eres estúpido?
¿Soy estúpido por opinar?
No hay opinión para dar.
Escribe de manera hermosa.
Bueno, no en mi opinión.
Dice el tipo que no puede armar
una lista de compras.
Cuando quiera, señor.
Hoy se cumple el 80º aniversario
de la ley de Seguridad Social.
Ha sobrevivido más que cualquiera
de sus beneficiarios.
Más quisiéramos vivir tanto como ella.
Pero para cuando el cuerpo humano
haya dado 80 vueltas al sol...
...su juventud y su vigor se habrán ido.
Las articulaciones duelen,
los huesos y los músculos se debilitan...
...el corazón no late con la misma fuerza
con la que lo hacía.
Todos debemos enfrentarnos
a esta verdad universal.
Y cuando lo hagamos, debemos pasarle
el bastón a los más jóvenes.
A quienes tienen la fuerza
para continuar con nuestra obra.
Esta es otra verdad:
la Seguridad Social está muriendo.
Ya en su octogésimo año,
debe cederle el paso...
...a un plan más nuevo, más joven
y más fuerte para el futuro.
Ese plan es América Trabaja.
Solo en Washington DC,
hemos logrado reducir el desempleo...
...por más de un tercio
y darle trabajo a 25.000 personas.
Si podemos lograr tanto
en tan poco tiempo en Washington...
...imaginen lo que podríamos lograr si el
Congreso financiara AmeTra en el país.
No estaríamos hablando
de miles de empleos.
Estaríamos hablando de millones.
Esta tarde, visitaré el monumento a FDR
para presentarle mis respetos al hombre...
...que marcó el comienzo
en Seguridad Social hace 80 años.
Homenajeamos a los muertos por darnos
el mundo que heredamos.
Reconozcamos que estamos condenados si
permitimos que los muertos nos gobiernen.
Gracias, y Dios bendiga
a los Estados Unidos de América.
Desde Noticias NBC en Washington...
...esto es Meet the Press con Chuck Todd.
Buenos días y bienvenidos
a Meet the Press.
Me acompañan
los diputados Huntley y Greer.
Diputada, empecemos con usted.
En el discurso del presidente de hoy...
...dijo que el modelo aquí en Washington
es el modelo para la nación.
- ¿Está de acuerdo?
- Sí, Chuck.
Al principio tenía mis dudas.
Mis padres se benefician
con la Seguridad Social.
Y siempre conté con ella para mí misma.
Pero cuando pienso en mis hijos,
en mi nietos--
Rebecca hace un buen planteo,
uno que hemos estado haciendo...
...en el partido
republicano hace décadas.
Y sin embargo,
si bien usted apoya América Trabaja...
...la mayoría de su partido no.
Chuck, jamás fui admirador
de Frank Underwood.
Pero el parque cerca de casa
jamás estuvo más limpio.
La tintorería a la que voy acaba
de contratar a dos personas este mes.
La guardería donde dejo a mis hijos
contrató el doble del personal...
...para que los niños tengan
atención personalizada.
Puede que el presidente se haya
sobrepasado tomando el dinero de FEMA...
...pero cuando algo resulta, resulta.
Y América Trabaja da resultado.
LA PRUEBA DE NUESTRO PROGRESO
NO ES SI AÑADIMOS MÁS
A LA ABUNDANCIA DE QUIENES TIENEN MUCHO.
ES SI PROPORCIONAMOS
SUFICIENTE A QUIENES
TIENEN DEMASIADO POCO.
AQUELLOS QUE BUSCAN ESTABLECER
SISTEMAS DE GOBIERNO
BASADOS EN LA REGLAMENTACIÓN
DE LOS SERES HUMANOS POR UN NÚMERO
DE GOBERNANTES,
LLAMAN A ESTO EL "NUEVO REPARTO".
NO ES NUEVO Y NO ES UN REPARTO.
Hola.
ELEANOR ROOSEVELT PRIMERA DELEGADA
DE EE. UU. EN LAS NACIONES UNIDAS
Promete el dinero.
Lo que sea que necesites para
convencerlo. Aprobaré los fondos.
¿Qué te hizo cambiar de parecer?
Hoy... en el monumento.
¿Sabes qué fue lo que más me impactó?
Eleanor.
Siempre por su cuenta.
Sola.
Y Franklin era igual.
Estaba solo.
Y había un muro entre ellos.
Los monjes.
Hace semanas que están acá.
No hablamos de ellos ni una vez.
Es hermoso, ¿no?
Lo que están haciendo.
Sí.
Francis, los observé
durante más de una hora hoy.
Y lo único en que pensaba era
en por qué nosotros no compartimos eso.
Tenemos que hacer algo.
Lo sé.
¿Qué es lo que quiere?
Mi color natural.
Como cuando conocí a Francis.
- ¿Este color?
- Sí. Ese mismo.
Tome asiento.
Quiero acortar un poco las mangas.
Así están perfectas. Gracias.
- ¿Qué te parece?
- Hermoso.
Nos hemos reunido para renovar los votos
entre Francis J. Underwood...
...y Claire Hale Underwood.
Fue aquí, en esta iglesia...
...hace 28 años, ante Dios...
...que los dos se comprometieron
el uno con el otro.
Que este compromiso renovado
profundice su amor por el otro...
...y fortalezca su lazo eterno.
El padre de Claire nos compró esta casa.
Yo quería pagarla.
Fue algo que siempre me molestó.
¿No le molestó que le pagara
la primera campaña?
Eso es política, es distinto.
Uno acepta todo el dinero que pueda.
No, este fue nuestro primer hogar.
- ¿Fue un hogar feliz?
- Ay, vamos.
Creí que me había traído
para dejar de lado las mentiras.
El libro es sobre América Trabaja.
El libro no existe si usted
no es el centro de él.
¿Confía en mí o no?
Porque si no,
búsquese otro que lo escriba.
O escríbalo usted.
No sabes lo que es pasar la vida
mirando por sobre tu hombro.
Tener secretos que nadie entendería.
No escribí mi primer libro.
Fue mi amigo.
- El que se murió.
- ¿Él lo escribió?
La primera parte.
Solo me lo mostró a mí.
En el hospital,
me pidió que lo rompiera.
Le dije que sí.
Era demasiado bueno.
Había que terminarlo, y fue lo que hice.
- Y se llevó todo el crédito.
- Claro. Ese final es mío.
Es lo que la gente recuerda.
Pero el libro...
Toda mi carrera...
Están basados en una mentira.
Usted no tiene
el monopolio de los secretos.
Hay tulipanes enterrados ahí.
Los plantó Claire.
Siempre...
...desde el primer día...
...me he sentido avergonzado
de que aceptara casarse conmigo.
¿Por qué?
No creí que la merecía.
Sí te puedo decir que no estaría
en la Casa Blanca de no ser por ella.
Era la mitad del hombre que soy
antes de conocerla.
Pero aun así, he sido egoísta...
...nutriéndome de ella de esta manera.
Ella sabía en lo que se metía.
Quizá. Ella me conoce más
de lo que me conozco a mí mismo.
¿Señor? El vuelo sale a las 18:15.
Deberíamos irnos pronto.
Gracias, Meechum.
Escribe nomás.
¿Qué te dijo en frente de la casa?
No mucho.
Lo que haya sido parecía
una charla intensa.
¿Ves? Por eso, no voy en la camioneta.
Esta vez sí.
A veces uno
debe dejar en paz al otro.
Bien, entiendo la indirecta.
Me refería a él, no a mí.
¿Dónde están?
- ¿Quiénes?
- Los monjes.
Terminaron temprano, señor.
¿Ya no está?
Creo que no.
No pude verlo.
Seguro que le sacaron
una foto.
¿Me pedirías una copia?
Ya mismo, señor.
Gracias.
Claire, casi no la reconocí.
Sí, decidí que era hora de cambiar.
Es muy atractivo.
Espero que no le moleste
que me haya colado en su fiesta.
Claro que no. Mi personal dijo
que estaría fuera de la ciudad.
¿Les molesta si me llevo
a la embajadora Caspi un momento?
Faltaba más.
- Hace tres semanas que me evita.
- Fui de viaje a Jerusalén.
Ustedes le prometieron
a Zimbabue 35 millones...
...para que introdujeran esa enmienda.
- Meramente por razones humanitarias.
- No.
Es la primera vez
que le mandan ayuda a Zimbabue.
No haga conexiones que no existen.
Nosotros jamás intentaríamos
sabotear la resolución.
- La ONU es nuestro aliado.
- Así es, lo somos.
- Así que actúe como tal.
- ¿Cómo dice?
Mi esposo aprobó formalmente
un paquete humanitario por 80 millones.
Zimbabue retirará la enmienda mañana.
Y cuando la resolución
vaya a votación...
...espero que Israel la apoye
como el aliado leal que es.
No nos mientan.
Esa no es manera
de pedir nuestro apoyo.
No lo estoy pidiendo.
Lo estoy exigiendo.
Me da lástima, Claire.
Su esposo la envía a hablar como matona.
Pero en cuanto las cosas salgan mal
en el valle del Jordán...
...le dará la espalda y dejará
que Israel se encargue del lío.
No tiene influencia.
Ni siquiera logra trabajar
en conjunto con el Congreso.
O respaldarla
cuando enfrentó a Petrov.
Le dio la espalda
como lo hará con nosotros.
Mi esposo es el hombre más valiente
y decidido que conozco.
Tendrá éxito con este plan.
¿Valiente?
Yo serví en el valle del Jordán.
Al igual que el presidente y el ministro
de relaciones exteriores. ¿Y él?
Sostuvo un arma
y alguien le dijo dónde pararse.
No confunda eso con el peso de ser
comandante en jefe.
Francis ha dado órdenes de matar.
Ha enterrado soldados
que puso en peligro.
Y cada día se despierta
teniendo responsabilidades...
...que usted ni siquiera se imagina.
Ellas la aplastarían
si le cayeran en los hombros.
Así que hable con sus superiores.
Y cuando mañana retiren la enmienda...
...se comprometerá en
apoyar la resolución.
MI AMOR
NADA ES PARA SIEMPRE - EXCEPTO NOSOTROS