Hola, papá.
CALVIN T. UNDERWOOD
ESPOSO, PADRE Y SIERVO DE DIOS
Pasó un tiempo, ¿no?
¿Viste la caravana que se acercaba?
Es la primera vez que el
presidente de los Estados Unidos...
...visita Gaffney.
¿Puedes creerlo?
No estaría aquí si pudiera elegir.
Pero ahora tengo que hacer estas cosas.
Me hacen parecer más humano.
Y debes ser un poquito humano
cuando eres el presidente.
Ni siquiera pudo
costear su propia lápida.
La pagué yo usando
el dinero de mi beca de la academia.
Nadie vino al funeral más que yo.
Ni siquiera mi madre.
Pero te diré esto, papá...
...cuando me entierren,
no será donde nací.
Y cuando vengan a dar sus condolencias...
...tendrán que hacer fila.
Tendrías que dejarnos sacar
una foto en la tumba.
Quiere privacidad. Por el amor de Dios,
está honrando a su padre.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Esta es la información que querías.
Y eso está en la agenda
para el próximo martes a las 10.
Te queda bien, ¿no?
Excelente. Lo confirmaré.
Con permiso.
¿Sí, señor?
Sí, señor.
El presidente lo recibirá.
Por Dios.
Estoy destrozado.
Lo quiero como si fuera mi hijo.
Es un luchador,
y estoy seguro de que saldrá adelante.
Estamos rezando por él.
"...dijo el presidente Underwood
durante una conferencia de prensa ayer.
La policía de Maryland y las autoridades
federales aún no encuentran...
...el auto del Sr. Stamper
ni dan el nombre de los sospechosos".
¿Quieres que siga, hermano?
¿O mejor la página de deportes?
"El sexto partido de la Serie Mundial
quedó en cero en las 13 entradas...
...antes de que la demora por lluvia
convirtiera un evento épico...
...en uno que quedará en la historia".
PENSAMOS EN TI
FRANK CLAIRE
Un médico en la sala 31.
¿Douglas?
¿Puede escucharme?
Parpadee si me escucha.
Otra vez.
Soy la Dra. Lanjwani.
El despacho del presidente me pidió
que me encargara personalmente.
Le daremos el mejor de los cuidados, ¿sí?
Douglas, quiero que parpadee
si siente esto.
Bien.
¿Y esto?
Bien, excelente.
¿Esto?
¿Y aquí?
Cálmese.
Cálmese. Es normal
en la etapa inicial.
Tranquilo.
Así está bien.
Descanse un rato.
¿Me lastimarás?
Haré lo que sea, pero no me lastimes.
- ¿Duele?
- Un poco.
Bien, comencemos. Cierre el puño.
- Remy.
- ¿Qué?
Remy Danton. ¿Estuvo aquí?
Sí. Quería saber cómo estaba.
Bien, cierre el puño.
León.
Rinoceronte.
- Camello.
- Bien.
¿De qué color es la nariz de Rodolfo?
- ¿Rodolfo?
- El reno.
Roja.
Es roja.
¿El presidente de EE. UU.?
¿Douglas?
¿Quién es el presidente de EE. UU.?
Frank Underwood.
- ¿En qué año estamos?
- 2014.
¿Qué mes es?
Diciembre.
Tengo que volver al trabajo.
Douglas, escúcheme.
- Tuvo una fractura expuesta--
- ¡Ya sé qué me pasó!
Necesito que me preste atención.
Se lastimó la corteza frontal izquierda.
Tendrá problemas de motricidad. No sabrá
cómo reaccionar con sus sentimientos.
Hay un camino largo por delante,
y no podemos apurarlo.
- Hagamos la prueba más tarde.
- No.
La terminaremos ahora.
¿Cuál era el nombre de su madre?
Era joven y hermosa.
Jacobo se enamoró de ella cuando le
estaba dando de beber a un cordero, y...
...se convirtió en su esposa
luego de que él pasara siete años...
...tratando de ganar
su mano en matrimonio.
Empuje el talón hacia mi mano.
Respire.
De nuevo.
Respire profundo. ¿Listo?
Empuje.
Oiga, Doug.
Concéntrese.
El informe que elevaré al Congreso hoy...
...incluye pruebas que generalmente
justificaría un proceso penal...
...pero el Departamento de Justicia
no los procesará judicialmente...
...conforme a los
perdones presidenciales.
Estoy agradecido por el gran trabajo
que la Srta. Dunbar y su equipo...
...le han dedicado a la investigación.
En respuesta a eso, formaré una
comisión bipartidaria para examinar...
...la reforma del financiamiento de las
campañas para no repetir la historia...
...y para que la nación
sane de esas heridas.
Tengo de tocino y queso, y común.
¿Cuál quieres?
Dame un momento.
¿Te acuerdas cuando no comías
hamburguesas si no tenían tocino?
Papá se enojaba porque odiaba el olor
de la grasa del tocino en la parrilla.
Quiero escuchar, Gary.
El presidente tiene las manos atadas.
Que se las queme.
Ya tienen los malvaviscos listos.
Mire el índice de aprobación
de Underwood.
Es peor que el de Walker
antes de su renuncia.
Es un agujero muy profundo
del que debe salir.
Los republicanos
se divertirán un rato.
Tienen con qué darle
en la elección general.
Buscan con quién desquitarse.
Perdieron en la reforma educacional.
Y si los rumores sobre América Trabaja
son ciertos...
Para la izquierda,
está demasiado a la derecha...
...y para la derecha,
demasiado a la izquierda.
Me necesitan.
¿Dónde? ¿En la Casa Blanca?
Debemos cambiar la situación
y cobrar fuerzas para 2016.
Él podría revertir la situación.
No crees que ganará, ¿no?
No tiene experiencia.
Underwood tiene mucha...
Se recuperará.
Organiza todo, no está cómodo
como centro de atención.
- ¿Y si te recuperas primero?
- ...seduciendo electores y besando bebés.
Y si esto es indicación alguna,
serán unos 18 meses muy largos.
Puede darse muchos aires de grandeza,
sin lograr hacer nada en concreto.
El Xybenetrin lo
ayudará con la depresión.
La buspirona es
para la ansiedad. Tome.
Quisiera recetarle algo para el dolor,
pero con su--
Cualquier paciente
con antecedentes de adicción.
Lo sé.
Está bien.
Puedo con el dolor.
Se ve mucho mejor.
No, sigue dormido.
Tengo que irme.
Bueno.
¿Vine en mal momento?
No, para nada.
Nadie me avisó que vendría.
Hola, Francis te manda saludos.
Habría venido, pero con los medios--
No, entiendo.
Vino antes, cuando--
- Los dos vinimos.
- Ya sé.
Vi las flores, gracias.
- Te ves bien.
- Mejoro poco a poco.
Quiero sentirme mejor
para volver al trabajo.
Te esperamos con ansias.
Nos vendría bien toda la ayuda posible.
Sí, estuve mirando las noticias.
Francis ya no sabe qué hacer,
los republicanos...
...no le mandan una sola ley
que pueda firmar.
- Y los demócratas no son mejores.
- ¿Bob Birch?
Es el ciego llevando al estúpido.
¿Cómo le va a Remy?
Preferiríamos tenerte allí,
pero hace un buen trabajo.
Doug, ¿te... acuerdas de algo...
- ...de lo que pasó?
- ¿Por qué?
¿La policía encontró algo?
No que sepamos. Y les pedimos
que aplazaran tu interrogatorio...
...hasta que te sintieras mejor.
Rachel...
No recuerdo.
Sí que te acuerdas.
Me arrebataron el auto.
- Un hombre.
- ¿Qué clase de hombre?
No me acuerdo bien.
Podría ser cualquiera.
Cualquier hombre.
Sí, cualquiera.
- ¿Y se asustó?
- Lo perseguí y eso es todo.
¿Sabes dónde está ella?
No.
Porque es importante que la encontremos.
La verdad es que no sé.
Es la verdad.
Quiero que le cuentes todo a la policía,
exactamente lo que me dijiste...
...sobre el robo del auto y el hombre.
Nada acerca de ella.
Entiendo.
Si necesitas o recuerdas algo...
- Qué gusto verte.
- A usted también.
CONTACTOS
EMERGENCIA
Muy bien, una vez más.
Arriba y adelante, muy bien.
Excelente. Respire.
Bien.
Muy bien.
Listo.
Probemos con este,
lo está haciendo muy bien.
Siga respirando. Bien.
Muy bien, Doug.
Bien. Hacia adelante. Así es.
Bien hecho.
Siga.
Bien, respire.
Excelente. Bien.
Una vez más.
Muy bien.
Ya casi terminamos. ¿Listo?
Siga respirando.
Solo la voz.
Dijo: "Bájese del auto".
¿Recuerda algo de la voz?
¿Tenía acento, ceceaba?
¿De voz aguda, grave?
Profunda.
Es lo único que me acuerdo.
Y me apoyé en la bocina.
Recuerdo que salió corriendo.
Vagamente recuerdo bajarme.
Y lo perseguí.
No estoy seguro, debí de...
¿Qué hacía en esa zona de Maryland?
¿Sr. Stamper?
A veces salgo a conducir para despejarme.
Estaba preocupado por el trabajo.
Conduzco para despejarme.
¿Encontraron el auto?
No, solo sabemos
lo que nos acaba de contar.
¿Cómo está de ánimo?
¿Tuve algún ataque?
No, la medicina hace efecto.
¿Me dice lo que quiero escuchar?
No, me siento bien.
Bueno.
Le daré de alta hoy.
Pero es importante
que, al principio, se cuide.
Todo le costará más de lo normal.
Lo sé.
¿Hay alguien que lo cuide?
Sí. Gary, mi hermano de Ohio.
¿Cuánto se quedará?
- Un tiempo, supongo.
- Muy bien.
Es importante que vaya a las reuniones.
Controle la sobriedad.
Tome esto.
Es para los esteroides que le receté.
Una inyección en el muslo derecho,
una vez por semana. La enfermera--
- Ya me mostró cómo.
- Bien.
BIENVENIDO A CASA
¿Hiciste esto?
Yo no fui.
Vinieron los de limpieza.
Pensamos que debías regresar
con la casa limpia.
EL REFRIGERADOR ESTÁ LLENO.
FRANK & CLAIRE
Hablé con mi jefe.
Puedo quedarme un par de semanas...
- ...mientras te readaptas.
- Tendrías que ir con tu familia.
No, Sarah no tiene problema.
Los niños tampoco.
Gary, apenas hablamos en diez años.
Ya has hecho demasiado.
De acuerdo, ¿quieres que me vaya?
Estoy bien.
Gracias por todo.
Bueno.
Si me necesitas, llámame
y me subo al avión.
Que tengas buen viaje.
Cuídate.
Oye, Gary...
Envíame fotos de los niños.
Claro.
Una de las cosas que admiro de usted
es que en Washington DC...
...donde todo está trabado,
usted hace cosas.
Y es mi entender que tiene...
una nueva legislación...
...una iniciativa importante
que está por presentar. ¿Qué es?
Así es. Es un programa de empleos
que llamaremos América Trabaja.
Es una novela de fantasía entonces.
Es una mirada distinta...
...sobre cómo resolver
el problema del desempleo.
Tiene el tamaño y el alcance
del New Deal.
¿Entonces es la redistribución
socialista de la riqueza...
...donde la generación de posguerra
se adosará a los milénicos...
...como una garrapata y seguirá chupando
hasta quedar secos como un pan?
Se trata de que la gente trabaje...
...y evite las prestaciones sociales
del todo.
Eso me gusta. Así que,
¿privatizará la seguridad social...
...y luego generará ingresos cazando
a los jubilados por deporte?
- Qué buen plan, podría usarlo.
- No, como dije...
...este es un enfoque
totalmente distinto.
¿Y cree que los republicanos
en el Congreso cooperarán con usted?
Creo que se ha demostrado
que ambos partidos quieren lo mismo.
¿Un presidente nuevo en 2016?
No. De hecho, creo que es
la erradicación del desempleo...
...y una economía fuerte
lo que ambos partidos quieren.
Bueno, hablando por todos,
ya salió la nueva encuesta de Reuters.
No quiero equivocarme.
Dice que ocho de diez ciudadanos...
...están de acuerdo, y cito, que usted "no
posee efectividad ni muestra liderazgo".
No dejo que esas encuestas me molesten.
Creo que una vez que la nación vea
a AmeTra en acción...
- ...cambiarán de actitud.
- Disculpe, ¿AmeTra?
No me di cuenta
de que se llamaba AmeTra.
¿Es AmeTra? ¿Para ametrallar a la gente?
¿Eso es lo que le está vendiendo
al pueblo?
No, es una abreviatura
para que sea más fácil de decir.
Bueno, si lo achica más,
será más fácil de tragar.
Lo respeto aunque sea demócrata.
Pero echémosle un vistazo a los hechos.
Hace seis meses que es presidente
y, no quiero equivocarme...
...ha subido el desempleo, el déficit
comercial con China ha aumentado...
...el número de leyes vetadas
se ha disparado.
No creo estar seguro...
...de que podrá erradicar el desempleo
de la misma manera...
...en la que ha erradicado
su índice de aprobación.
¿Qué, qué hará--
¿Cómo hará para que
el pueblo lo entienda?
- ¿Doug?
- ¿Seth?
Sí, soy yo.
La Sra. Underwood me dio
este número, pero--
Lo sé. ¿Pasó algo?
No. Quiero hablar con el presidente.
¿Es urgente?
Quiero hablarle
sobre el programa América Trabaja.
- Entonces no es urgente.
- No, no es una emergencia.
Porque este teléfono es para eso.
Dale mi mensaje.
Hola.
Llegas tarde.
Cambié de taxi tres veces.
- ¿Te estaban siguiendo?
- No quise arriesgarme.
- Sabes por qué te pedí que vinieras.
- No sé dónde está ella.
- Debes averiguarlo.
- Investigué sus datos de identificación...
...antecedentes policiales, impuestos.
Puede que hasta algún tipo
la haya tirado en una zanja.
- Trabajas para el FBI.
- ¿Qué recibo a cambio?
Lo que me pediste, protección.
Creí que podías ofrecerme
algo real a cambio.
¿Como dinero?
Como sacarme del FBI.
Si lo logras, quizá te pueda ayudar.
Estaba la condición
de que te quitaran los cargos.
Veo que sigues sin conocer gente.
- No debería haber venido.
- Soy tu única protección.
¿Crees que habría entregado
los archivos de AT&T...
...sin haber guardado
una copia con alguien?
No desperdiciaré mi oportunidad
de libertad en una tontería.
¿Alguien sospechó algo?
¿En el FBI?
Nadie sabe que ella existe.
Si es que eso te da tranquilidad.
¿Doug?
Dile que es urgente.
Será en algún momento de mayo.
Serán los primeros en enterarse
en cuanto acordemos una fecha...
...con la delegación rusa. Greg.
En la cumbre con Petrov
aquí en Washington...
...¿cuál será el tema de las charlas?
Un enfoque bilateral del Medio Oriente.
Como saben,
los palestinos rehúsan negociar...
...hasta que las tropas israelíes
dejen el valle del Jordán.
Esperamos discutir esto
con el presidente Petrov...
...para así poder seguir discutiendo
otros temas.
Sara.
Entonces este enfoque bilateral
no incluye a Israel y Palestina.
El Departamento de Estado está
informando a las partes interesadas.
La cumbre es solo un primer paso. Ayla.
Quisiera cambiar de tema y hablar
de América Trabaja.
Cómo no.
Hablé con algunos asesores en políticas
del presidente...
...quienes dicen que hay un gran
desacuerdo en el equipo económico...
...sobre cuál es la forma concreta
que debería tener este programa.
- ¿Quiénes?
- Buen intento.
Para que quede en claro, esto es
mucho más que un programa de empleos.
Es un plan completo que apunta
al empleo total dentro de dos años.
Y como tal,
hay muchos detalles que deben delinearse.
Así que tus fuentes se equivocan.
No es tanto un desacuerdo...
...sino más bien debatir los detalles
del plan. Jess.
Para seguir con esto,
cuáles son los detalles entonces.
O algo a grandes rasgos.
Nadie en la Casa Blanca ha dicho nada.
Presentaremos el plan cuando lo tengamos.
¿Jess?
¿América Trabaja es una reacción al bajo
índice de aprobación del presidente?
¿Un esfuerzo por ofrecer una señal
de progreso camino a las elecciones?
Estamos trabajando en esto
desde el primer día.
No se relaciona
con el índice de aprobación.
Pero en cuanto a las elecciones...
¿a quién le toca preguntar?
- ¿Mark?
- ¿El presidente se postulará en 2016?
La prioridad hoy es tener
un buen gobierno, pero...
Pregúntenme de nuevo mañana.
Gracias a todos.
Tenemos tiempo en diez minutos.
Lo llamaré ahora.
Siéntense, por favor.
John. Samantha.
¿Hablaron con un periodista
sobre nuestros desacuerdos?
Si vuelve a pasar,
quedan fuera del equipo.
Y hablando de nuestros desacuerdos...
...tenemos uno más grande
porque Remy me ha mostrado...
...el trabajo de ustedes hasta ahora y...
...es ineficaz.
Me paré aquí hace tres meses
y les di instrucciones claras.
Seguridad Social, Medicare, Medicaid...
...cada programa de prestación social
que nos está dejando secos...
...los quiero todos en la mesa.
Y esto ni se le acerca.
Así que es obvio
que debemos volver a lo básico.
Recordemos algunos de los hechos
que están presentes--
- Señor, si me permite--
- No, no.
Primero hablaré yo y luego tú, Paul.
Esto es lo que recibe
el jubilado promedio...
...un año de prestación social...
...si fue conserje o estuvo a cargo
de fondos de cobertura.
Eso-- Este dinero es un empleo...
...que podríamos darle a una madre
soltera o un estudiante recién recibido.
En este momento...
...44 centavos por cada dólar de impuestos
se destinan a pagar estos programas.
Para el año 2030,
será más de la mitad, 62 centavos.
Las prestaciones sociales
nos están enviando a la quiebra.
Le pedí a Remy que hiciera una encuesta.
Les planteamos lo siguiente:
"Hacer lo que es mejor para el país...
...significa hacer
cosas que no me gustan".
El 74% estuvo de acuerdo con esto.
Setenta y cuatro por ciento.
¿Qué nos indica eso?
Que tenemos que hacer cosas
que a la gente no le gustará.
Y cuando las hagamos,
tres de cada cuatro nos apoyará.
¿Y por qué?
Porque les prometemos empleos.
De nuevo, ¿cuáles son las tres áreas...
...de las que crearemos estos empleos?
Infraestructura a
nivel estatal y federal.
Incrementaremos el tamaño del ejército...
...y trabajaremos con nuestros amigos
del sector privado para com--
Disculpe, pero debo interrumpirlo.
Los programas que quiere recortar
o desmantelar...
...son la base del sueño americano.
Uno trabaja mucho,
paga sus impuestos--
No, disculpa, esa era
la base del sueño americano.
Pero ya no la es.
Ciertamente no la es para los 10 millones
de personas desempleadas.
Pero hablando prácticamente,
unos miles de intereses especiales...
...trabajadores organizados,
oposición en ambos partidos.
Podemos crear una versión
de lo que propone--
No quiero una versión.
Quiero una visión.
Como cabeza del equipo,
y creo que hablo por todos...
- ...hemos hecho--
- Hablando como presidente...
...quien eligió este equipo
y para quien ustedes trabajan...
...quiero 500 mil millones de dólares
para que trabajen 10 millones de personas.
No me importa cuánto duela.
No me importa cuán controversial sea.
El trabajo de ustedes es
encontrar la manera.
Es mi trabajo
convencer al Congreso y al pueblo.
El trabajo de ustedes no es venderme
su versión de mi programa.
¿Ya nos quedó claro cuáles son
nuestras respectivas tareas?
Bien, porque quiero presentar
esta propuesta a los líderes en un mes.
- Hagámosla realidad.
- ¿Paul?
- Ya no necesitaremos de tus servicios.
- ¿Cómo dices?
Mantengámoslo en secreto,
quedemos en buenos términos.
- Gracias por tu trabajo.
- Recogeré mis cosas.
Haré que te las bajen al vestíbulo.
¿Hola?
Sí, ya voy.
¡Por Dios!
¡Dios mío!
Tardará unos minutos.
Tome asiento, por favor.
- ¿Hace cuánto tiempo que lo sabe?
- Dos meses.
No ha afectado mi juicio en el tribunal.
Es la etapa inicial. No esperamos
síntomas reales hasta dentro de un tiempo.
No apareceré por la Corte Suprema
en ropa interior en un futuro cercano.
Pero me gustaría retirarme ya,
mucho antes de llegar a eso.
Bueno, juez, quiero agradecerle
por tener el coraje...
...de venir a contarme la noticia.
¿Seguro que es el diagnóstico correcto?
Mi médico es el mismo que trató
a la esposa del vicepresidente.
Es el especialista más destacado
en Alzheimer del país.
Sí, hice a Donald mi vice.
Prefiero que moleste aquí
y no en el Congreso.
Y hasta los republicanos no rechazarían
a quien acabar de enviudar.
Es horrible cómo Marjory
se fue tan rápido.
Se lo digo ahora para que tenga tiempo
de pensar en candidatos...
...antes de que anuncie mi retiro.
- ¿Cuánto tiempo puede darme?
- ¿Cuánto necesita?
Estoy por presentar América Trabaja
en el Congreso.
Seguro que será una batalla cuesta
arriba. Y preferiría no agregar...
...una nominación a la
Corte Suprema también.
Los republicanos lo usarán
para negociar.
Escuché rumores. ¿La ayuda
social pasará por la guillotina?
Con más razón entonces
para que siga en ejercicio.
Seguro que será cuestionado
en el Poder Judicial.
Sr. Presidente,
quiero pasar el mayor tiempo posible...
...con mi esposa...
...en los años lúcidos que me quedan.
Cuando Marjory estuvo enferma,
ella quiso lo mismo.
Dejó de trabajar en el museo,
¿y sabe algo?
Detestaba estar en casa,
no ser productiva...
...ni hacer lo que le encantaba.
Hizo que el tiempo que pasaba
con nosotros fuera más difícil, y...
...la hizo profundamente infeliz.
El trabajo es la mejor distracción.
Ojalá ella no se hubiera jubilado.
Y... antes de que
dejara de estar lúcida...
...dijo que también estaba arrepentida.
¿Me da seis meses?
¿Un año como mucho? Nada más.
El tiempo justo como para poner
este programa en marcha...
...antes de que deba enfrentar una pelea
en la Corte Suprema.
- Tengo que pensarlo.
- Claro.
- Hable con su esposa.
- Lo acompañaré.
- Quiero ese centro de investigación.
- Sí, un trato es un trato.
Por el amor de Dios, Donald,
concretemos algo.
Ahora ven por qué Donald aceptó.
Puede que me odie, pero no hay nada
como una muerte en la familia...
...para separar el grano de la basura.
Que pase.
Sí, señor.
El presidente lo recibirá ahora.
Doug.
Sr. Presidente.
El médico me dijo
que te estás recuperando bien.
Sí. Y tengo esto.
Pero todo lo demás está como nuevo.
Qué bueno verte.
Claire y yo hemos estado
muy preocupados por ti.
Gracias por los regalos.
- Bueno...
- Por cuidarme.
No tengo muchos amigos cercanos.
Te cuento como uno de ellos.
- Le agradezco que me lo diga, señor.
- Nada de "señor". Somos viejos amigos.
Bueno...
Yo soy quien debería disculparse.
Me dio otra oportunidad,
confió en mí.
Y me responsabilizo por lo que pasó.
- No, por ponerlo en esa posición.
- Basta. No es necesario.
- Lo puse en peligro--
- Sí, pero todo lo que me preocupa...
...es que estás vivo y mejorando.
Olvidémonos del resto.
- Sabe lo fiel que soy.
- No tienes que mencionarlo.
Lo demostraste más de una vez.
Vamos a sentarnos.
Aquí.
Debería haberme ocupado de ella
cuando pude.
Aún no la he encontrado.
Pero cuando la encuentre,
me aseguraré de que nadie más la vea.
Se lo aseguro, señor.
¿Cómo está...?
Será mejor si no hablamos de eso.
Claro.
Me dijeron que querías verme.
Bueno, yo... sé que es mucho pedir...
...y que quizá no lo merezco,
teniendo en cuenta en lo que nos metí.
Y estoy seguro de que tiene sus dudas.
Me doy cuenta de que no podía ser algo
demasiado visible, pero...
He seguido lo que ha pasado
con América Trabaja.
- Bueno, eso no es posible.
- Pero pensaba que podía ayudar.
Tendría que haber un plan específico
para cabildear a los líderes del comité.
Y puedo trabajar junto
al equipo político...
...coordinar con los líderes
de la Cámara de Representantes--
Fui a Gaffney ayer,
a visitar la tumba de mi padre.
Él jamás se cuidó a sí mismo.
Ignoró los problemas del corazón y...
pagó el precio.
Debes respetar tu
propia mortalidad, Doug.
No quiero estar parado sobre tu tumba.
Mira...
Te prometo que hay un lugar para ti aquí.
Pero debemos ir despacio.
Trabajaré desde casa.
Solo tendré contacto con usted o Remy.
Sabes que la mejor manera de ayudarme...
...es que sigas haciendo esto...
...que te concentres en recuperarte.
Jamás me lo perdonaría si te pusiera
demasiadas cosas entre manos tan pronto.
Tiene razón.
Disculpa.
Gracias.
Perdona, debo irme.
Pero mira, hablé en serio.
Cuando estés verdaderamente listo.
Sí, señor.
Quédate el tiempo que quieras.
Hace tres horas lo ubicamos en Shabwah,
en Yemen.
¿Tenemos cooperación?
Hablé con el ministro de relaciones
exteriores hace minutos.
- ¿Civiles?
- Veinticuatro, sin identificar.
Son demasiados.
Nos preocupa que él se pueda trasladar
en cualquier momento.
Señor, con Petrov próximo a visitar--
Nos llevó dos años rastrear a Abdulá.
No podemos ignorar cada oportunidad
de aquí a la cumbre.
¿Hay confirmación visual desde allí?
Sí. Está en este edificio de aquí.
La zona de eliminación,
cualquier persona dentro de 50 metros.
Si lo eliminamos sin bajas civiles,
autorizaré al ataque.
Señor, si me permite, creo--
El presidente Petrov vendrá
en menos de dos meses.
Toda nuestra política de Medio Oriente
depende de ese encuentro.
No queremos darle razones justas
a la comunidad musulmana...
...para que obstruya las cosas
si es que puede evitarse.
Entonces encuentren la manera
de no matar civiles.
Muchas gracias.
¿Me permite un momento?
Es sobre Claire.
Si su esposo la nomina,
no puedo andar con miramientos.
Falta de experiencia. Nepotismo.
Así es.
- Y cree que soy una amateur.
- No. Pero mucha gente lo creerá.
Me he estado preparando
desde que Francis asumió.
Y lo que me falta de experiencia
lo compensaré con ética de trabajo.
¿Por qué embajadora de la ONU?
Tiene mucha más influencia
como primera dama.
No es lo mismo que contribuir
de manera concreta.
Si pierde la votación
de su confirmación...
...¿estará cómoda con ese tipo
de vergüenza pública?
Sé que ese es un riesgo.
- Se postulará en 2016, ¿verdad?
- Sin comentarios.
Francis y yo estamos impresionados...
...por cómo los republicanos
se están consolidando a su alrededor.
Será un buen candidato.
No por tomarme del brazo
de la esposa del presidente.
Si soy un desastre,
será un buen aviso de campaña.
Si hago un buen papel,
nadie puede echarle la culpa.
De cualquier manera, no interfiere
con sus posibilidades en 2016.
Le agradezco que haya venido
antes de hacerlo público.
Tiene estilo y es considerado.
No la obstaculizaré.
Lo demás dependerá de usted.
Gracias, senador.
Dígale al presidente que lo hago
por respeto a usted.
Él sigue en mi lista negra
hasta que le gane en las generales.
Se lo diré.
¿Por qué no viniste enseguida?
Tenía una reunión
a la que no podía faltar.
Washington de mierda.
- Esto dolerá.
- Ya sé.
Toma Percocet. Te ayudará con el dolor.
Te daré una receta que cubrirá 30 días.
No puedo.
- Se supone que no debo--
- ¿Cómo?
Nada.
Ya te puedes ir.
Hola.
- ¿Cómo te fue con Mendoza?
- Creo que bien.
¿Te apoyará?
No se opondrá abiertamente.
Al menos es un paso adelante.
- ¿Cómo te fue con Doug?
- Sin noticias.
¿Sigues aquí esta noche?
Intento quitarme el resfriado,
no quiero que te contagies.
No te quedes despierta tan tarde.
¿Francis?
¿Cuándo anunciamos la nominación?
Mira, no iba a hablar
de eso esta noche...
...pero debes saber
que hay serias dudas...
...de la gente del
Departamento de Estado.
Cathy, dirás.
Y algunos de su personal.
¿Cómo qué?
Sin experiencia,
que abarcas demasiado, lo obvio.
¿Me lo estás diciendo
porque no quieres seguir con esto?
No. Lo comparto contigo
para que entiendas plenamente...
- ...en qué te estás metiendo.
- Lo entiendo.
Quizá no debiéramos apresurarnos.
- Ahora también tienes dudas.
- No dije eso.
Solo que deberías pensar mejor...
...si es lo correcto para ti. Nada más.
Buenas noches, Francis.
Que te mejores.
Francis.
Quiero que anuncies
la nominación esta semana.
No quiero esperar.
El momento nunca será bueno.
Y no quiero perder el tiempo...
...cuando puedo adquirir
experiencia real.
Así que fija una fecha, ofrece
una conferencia de prensa y hagámoslo.
¡Claire!
No quise sugerir que
no fueras embajadora...
- ...cuando mencioné a Cathy. Es que--
- Hicimos un trato...
...y ahora quieres retractarte.
- No es cierto.
- Entonces le habrías dicho a Cathy...
...que lo anunciarías
e hiciera las pases con el hecho.
- No es tan simple.
- Sí, lo es.
- Eres el presidente.
- No controlo el Congreso.
Intento que dos grandes iniciativas
se concreten...
...y cada paso que
tome tendrá su impacto.
Acordamos en eso
antes de poner un pie en esta casa.
- Sé lo que acordamos.
- ¿Cómo puedo postularme como candidata...
...en el futuro si no tengo
antecedentes legítimos?
Debemos sobrevivir los
próximos 18 meses...
...lograr resultados
y luego mirar hacia adelante.
Francis, seamos realistas.
No hay garantía de que te elijan.
Tengo que estar preparada
si tú no lo estás.
Tienes tanta fe en mí, ¿eh?
Parece que más de la que tienes en mí.
Creo en ti más que en nadie.
Entonces muéstramelo. Nomíname.
No debería tener que convencerte.
No se trata de convencimiento.
Se trata de ser honesto
sobre el clima político...
- ...en el que nos encontramos--
- Tengo casi 50 años.
Hace décadas que estoy
en el asiento del pasajero.
Es hora de ponerme detrás del volante.
Y eso necesita empezar ya,
antes de las elecciones.
Porque quién sabe qué pasará.
¿Y si pierdes?
No seré un presidente sustituto, Claire.
Ganaré. Y dejaré mi legado.
- Dejaremos, querrás decir.
- Disculpe, señor.
El Secretario de Defensa está
al teléfono, dice que es urgente.
¿Sí?
De acuerdo.
Ya voy.
No hasta que yo llegue.
- Ya bajo.
- Sí, señor.
Vístete. Quiero mostrarte algo.
Adelante.
- Toma.
- Gracias.
Bien, genial.
Desvístete.
¿Cómo te hiciste esto?
No importa.
Deja que te ayude.
Yo... lo haré.
Seré tierna.
No seas tierna.
¿Así?
Sí.
- ¿Y eso?
- Es whisky.
- Yo--
- Es nada más que whisky.
- Toma.
- No quiero.
Nada va a pasar por la piel.
Quiero que lo eches a chorros...
...en mi boca.
¿Sí? Por favor.
- ¿Ese es el blanco?
- Sí, señor.
Sr. Presidente, esta es una operación
altamente secreta--
La primera dama tiene mi autorización.
Sí, señor. Le pido disculpas.
Estamos armados y listos, señor.
Abdulá está en uno de esos vehículos.
No sabemos en cuál.
Si salen en tres direcciones distintas...
...no sabríamos a cuál atacar,
y si llega a las montañas...
...perderemos el rastreo del satélite.
¿Esos son niños?
No puedo afirmarlo, pero podrían ser.
¿Tenemos autorización, señor?
- Procedan.
- Procedan con el lanzamiento.
Y diez segundos.
Y cinco, cuatro, tres...
El blanco está destruido, señor.
Gracias a todos.
Aún lo quiero.
De acuerdo.
Muy bien.