ALCOHÓLICOS ANÓNIMOS
DOCE PASOS
Y DOCE TRADICIONES
CONGRESO DE ESTADOS UNIDOS
LEY APROBADA
LAS DOCE TRADICIONES
CÁMARA DE REPRESENTANTES
LEY 684
Vicepresidente Matthews.
Sr. Vicepresidente.
- Sr. Vicepresidente.
- Frank.
Señor, necesito que se pare
sobre su marca.
Estoy bien aquí.
Dos minutos.
Me sacan del auto, con fractura
en ambas piernas y en el cráneo...
...y un pulmón perforado.
Mi corazón se detuvo.
Durante dos minutos.
Me masajeaban el pecho. Nada.
Usaron el desfibrilador.
Nada.
La tercera vez,
mi corazón empezó a latir.
Según los médicos,
es un milagro que esté vivo.
En serio, hablamos de un llamado
de atención de Dios.
No se vuelve dos veces de la muerte.
El Presidente de Estados Unidos.
Buenos días.
La Ley de Reforma Educativa y Superación
que hoy firmé...
...llegará a cada niño y a cada padre
de Estados Unidos...
...asegurará trabajadores más educados
en las próximas décadas...
...y reforzará la preeminencia de EE.UU.
como superpotencia intelectual.
Quisiera agradecerle a un hombre...
...que nunca perdió de vista
la misión superior...
...que encabezó esta ley
desde el comienzo.
El congresista Frank Underwood.
Invitados, por favor,
pasen a la Sala Este para beber algo.
Medios, nos reuniremos de inmediato
en la Sala de Prensa.
Linda, muchas gracias por tu ayuda
para hacer aprobar la ley.
No, gracias a ti, Frank.
Fue tu proyecto desde el comienzo.
Te agradezco que te pusieras firme
con esto, Frank.
Sé reconocer cuando me equivoco.
Le decía a Frank
que deberíamos programar...
...una reunión semanal
para que nos mantenga al tanto.
Me parece una idea genial.
- Felicitaciones, señor.
- Garrett...
¿Podríamos hablar un momento?
Eso que mencioné
hace un par de semanas...
...el crédito fiscal al empleo...
Lo estuve pensando mucho, Jim,
y creo que es una buena idea...
...pero primero me gustaría revisar
mis notas, si no te molesta...
...para mantener
una línea de razonamiento.
Señor, su llamada
con el Primer Ministro.
- Es un hombre ocupado.
- Claro que sí.
Frank, supe que comandarás
la elección especial en mi estado natal.
Peter Russo.
Intentamos mantenerlo en secreto
hasta el anuncio oficial.
De hecho, ni siquiera trabajamos
desde mi oficina.
- ¿Desde dónde trabajan?
- En el sótano de mi casa.
¿Algún motivo por el cual el CND
no pidió mi opinión sobre el candidato?
Creí que ellos se la habían pasado,
o Linda.
Nadie lo hizo.
Eso es inaceptable.
- Y tengo grandes dudas sobre Russo.
- ¿Su inexperiencia?
Sí. Tiene raíces urbanas.
No sé si se conectará
con el electorado rural.
Sinceramente, eso también me preocupa.
Trabajamos en eso.
Pero si saliera a apoyarlo...
...eso convencería a mucha...
Frank, no puedo apoyar
a alguien en quien no creo.
Aún es temprano.
Le pediría que no lo descartes.
Y avíseme si quiere que organice
una reunión entre ustedes dos.
Porque, señor, su apoyo
sería una victoria personal para él.
Fue un placer verlo, Sr. Vicepresidente.
Frank.
Congresista Underwood.
Srta. Barnes. Tenía la impresión
de que no quería cubrir la Casa Blanca.
- Slugline obtuvo acceso ayer.
- Lo sé.
Dejé el Herald
para no cubrir la Casa Blanca...
...y ahora aquí estoy.
Acceso no es lo mismo
que estar encadenado.
¿Ahora solo te veré
en las firmas?
Hace tres semanas que no sé nada de ti.
La inseguridad me aburre.
Siento lo mismo con la condescendencia.
En tu casa. Esta noche.
Te escribiré cuando esté por llegar.
¿Y si estoy ocupada?
Solo temes
que vuelva a dejarte plantada.
Solo quiero asegurarme
de que valga la pena esperar.
Valdrá la pena esperar.
Esto compensará lo de la última vez.
Es un trozo de historia
de las manos del Presidente a las tuyas.
¿Crees en todo eso del poder superior
del que se habla en la sala?
Creo que hay cosas
que escapan a nuestro control.
Quién o qué las controla, no lo sé.
No creo en Dios, ni en el cielo
o el infierno. Nada de eso.
- ¿Demasiada escuela católica?
- Puede ser.
No digo que debas creer en Dios,
Peter, ni nada de eso.
Pero no deberías descartar nada.
Debo irme.
La campaña invita.
DOUG STAMPER - EL CAPITOLIO
WASHINGTON, DC
Necesito más dinero.
Y no en mi boca.
Según la referencia cruzada,
el 81 % de los electores...
...considerarían a un alcohólico
en recuperación.
Esos números bajan un poco...
...cuando hablamos de cocaína,
pero no tanto.
¿Randy?
Es un riesgo, pero generará altibajos.
Cobertura libre.
La narrativa tiene que ser redención...
...un ave fénix
que resurge de las cenizas.
No nos concentremos en las cenizas.
No queremos que la gente crea
que Peter era un desastre.
No. Nos enfocaremos en lo positivo.
"Nuevo comienzo" y "empezar de cero"
anduvieron bien en los grupos.
"Empezar de cero" suena
a "borrón y cuenta nueva".
- Me gusta "nuevo comienzo".
- Sí, a mí también.
¿Cómo va la recaudación de fondos?
Lo del alcoholismo disuadirá
a algunos donantes...
...pero no es un año electoral.
Pidámosle a los de siempre
en Nueva York y California.
Walter, ¿qué tan vulnerables estamos?
No estoy preparado
para responder eso.
Peter y yo aún debemos hacer
el sagrado sacramento de la confesión.
Y aún debemos tratar
el cierre del astillero.
Claire nos está ayudando con eso.
Promoveremos la Ley
de la cuenca del río Delaware...
...que creará 5.000 puestos de trabajo
en los distritos de Peter...
...en los próximos tres años.
Tenemos el borrador de la ley.
Peter está
consiguiendo copatrocinadores.
Y, a propósito, ¿a quién llamaste?
Envié algunos emails,
pero primero quieren ver la ley.
¿Te reuniste
con los constructores de buques?
No creo que me respalden.
Es el objetivo de la ley, Peter.
Si acudo a ellos y les digo:
"Oigan, algunos quizás
recuperen sus empleos...
...no mañana,
sino dentro de tres años...
...y la mayoría
nunca recuperará su empleo".
Dejémoslo así
hasta obtener más patrocinadores.
Debo ir a la oficina.
Después nos vemos.
Muy bien, pasemos al plan de acción.
Revisemos las regiones una por una...
Francis.
Pasamos seis semanas
trabajando en esa ley.
Estará bien. Él entrará en razón.
¿Nos vemos esta noche?
Tengo una cita.
Entonces no te veré hasta la mañana.
Volveré antes de que te levantes.
Le agradezco su tiempo, señor.
¿Recibió el memo de crédito fiscal
del equipo económico?
No me citaste aquí para hablar de memos.
Sé identificar las trivialidades.
El Presidente ha pedido
que se aleje de Pensilvania.
Ha viajado mucho ahí,
se reunió con legisladores...
Es mi estado natal.
Hay una crisis laboral.
No podemos tener favoritos.
El mensaje es 50 estados, una solución.
No un estado, 50 soluciones.
Nunca esperé participar
en cada política o decisión...
...pero me han dejado a un lado en todo.
Valoramos su aporte, Sr. Vicepresidente,
pero justo ahora no podemos...
No seas condescendiente.
Nadie me preguntó
quién debería ocupar mi cargo.
¿Por qué Frank Underwood
se encarga de eso y no yo?
Es un tema del CND.
Nos mantenemos al margen,
y usted también.
¿Se supone que debo ir
a inauguraciones y funerales?
Sabe cuáles son sus deberes.
Gracias, Sr. Vicepresidente.
No recibí mi pluma.
- ¿Su pluma?
- De la firma de la ley.
Veremos qué podemos hacer.
- Veo a tu guardaespaldas.
- ¿Meechum?
Es lindo.
Nunca vendría por ti.
¿Por qué no?
Eres demasiado intimidante.
Él es el que tiene el arma.
Pero tú eres
la que está con el Congresista.
Después hablamos.
Hablaremos antes.
Peter Russo.
Primer distrito de Pensilvania.
Se postulará a gobernador...
...ocupará el puesto de Matthews.
Es un perfil exclusivo.
Con alguien a quien nadie conoce.
¿Cuál es el ángulo?
Alcohol, drogas.
Es un chico de la calle.
Quiero que el perfil salga
apenas él se anuncie...
...y me gustaría que fuera amable.
No le tiro flores a nadie.
Entonces que otro lo escriba.
Creí que tenías algo para mí.
Para la gente es muy fácil
vincularme como tu fuente.
Es peligroso.
No me beneficio entregándole
titulares a otras personas.
La generosidad en sí es
una forma de poder, Zoe.
Paso seis.
Tome el borde opuesto y dóblelo en un...
Paso siete.
Dé vuelta la figura
y lleve ambos bordes hacia el centro.
¿Siempre usas lentes oscuros de noche?
¿Cómo me encontraste?
Supuse que trabajabas para el gobierno.
Googleé y hallé tu foto.
Esto que haces no funcionará.
Fue un acuerdo de una única vez.
No puedes volver pidiendo más.
Acudiré a la policía.
Se te reirán en la cara. Mírate.
Si la policía no me escucha,
llamaré a los canales de televisión.
Sé los nombres...
Douglas Stamper, Peter Russo,
Frank Underwood.
Caminas por un camino peligroso.
Por favor, no llamaré a nadie.
Pero necesito tu ayuda.
No tengo adonde ir.
No tengo a quién llamar.
Tuve que hacer cosas.
Y ya no quiero hacerlas.
Es todo lo que tengo ahora.
Busca un lugar donde quedarte
y avísame dónde estás.
Ya pensaré en algo.
¿Tienes hambre?
¿Cómo te llamas?
Zafiro.
No. ¿Cuál es tu nombre?
Rachel.
- Su exesposa. ¿Algún desliz?
- ¿A qué te refieres?
- ¿Atarse, orgías, lluvia dorada?
- No. Definitivamente no.
- ¿Narcóticos?
- Ella no consumía.
¿Ni siquiera marihuana?
Está bien, muy rara vez.
- ¿Alguna vez con sus hijos?
- ¡Dios, no!
¿Alguna vez frente a ellos?
No seré el mejor padre del mundo,
pero nunca haría eso.
Bien. Pasemos a la prostitución.
¿Cuánto tardaremos?
Hasta que no haya nada que no sepa.
Ya escribí todo esto.
Hace mucho que hago esto, Congresista.
Sé cuándo limpié
toda la mierda del zapato.
Prostitución.
Después de mi divorcio,
viajé a Tailandia.
Estuve como dos semanas.
¿Cuántas mujeres?
Diez. Quince.
No sé. Fue algo confuso.
- ¿Hubo drogas?
- Sí.
Opio, metanfetamina, heroína.
- ¿Polvo o agujas?
- Ambos.
¿Alguna de esas mujeres
lo conoce?
No. Ninguna hablaba inglés.
Y nunca dije que era congresista.
¿Se inyectó heroína
aquí en Estados Unidos?
- Una vez.
- ¿Tiene cicatrices en el brazo?
No. Más que nada consumía cocaína.
¿Qué hay de las prostitutas en D.C.?
¿Con qué frecuencia las veía?
- Jodí un poco, ¿está bien?
- Detalles, por favor.
¿Esto te causa placer?
¿El médico disfruta
cuando le toca las bolas...
...y le pide que tosa?
¿Digo cuántas veces acabé?
Sinceramente no me importa si gana.
Pero si lo hace, colabore conmigo.
¿Cuántas veces estuvo
con prostitutas en D.C.?
Una vez cada dos o tres meses.
A veces más seguido, a veces menos.
¿Sabe si alguna era menor de edad?
¡Por Dios! No. Eran de categoría.
- No por eso deben ser mayores de edad.
- ¡Necesito un descanso!
¿Qué sucede?
Es un novato, Frank.
Si puedo irritarlo
en menos de una hora...
...¿cómo crees
que resistirá a la prensa?
Será un blanco fácil.
Está bien. Hablaré con él.
Frank, no va a funcionar.
Me crucificarán.
Estarás bien.
Hay un gran equipo que te respalda.
No importa lo bueno que sea el equipo.
¿Con mi pasado? Vamos.
Desde el comienzo,
te dije cuál era el plan.
- Estuviste de acuerdo.
- No lo pensé bien.
Debemos anticipar todo
o los republicanos te crucificarán.
Debemos robarle las municiones.
La sinceridad es
tu mejor defensa y ataque.
Yo soy el que se para frente a la cámara
y dice toda esta mierda.
Ellos no tienen que decirla, yo sí.
- Peter...
- Quiero ser gobernador. De veras.
Pero no así. No puedo hacerlo.
Si no estuvieras inseguro ahora,
algo andaría mal contigo.
Esperaba esto.
Lo que te pedimos que hagas no es fácil.
Está bien vacilar un poco.
No quiero ser un obstáculo.
Sé que no. Te diré algo.
Tómate el resto del día.
Vuelve a tu oficina...
...ponte al día
con lo que debas ponerte al día...
...descansa bien,
ve a una reunión mañana...
...y luego regresa aquí
así hablamos de todo esto.
¿Al menos me concedes eso?
- Sí. Está bien, Frank.
- Bien.
¿Qué hay con las esculturas?
Hallé una flor en la mesa del comedor...
...y un ave en la mesa de luz
hace unos días.
Es un cisne.
- ¿Tú las hiciste?
- Sí.
¿Un nuevo pasatiempo?
No.
Es un interés.
¿Puedo comentar otra cosa que noté?
¿Qué cosa?
Tú...
Parada frente al refrigerador.
¿Hay algún motivo
por el cual no me lo contaste?
No sentí la necesidad.
¿Es algo malo?
No es agradable.
Pero no, no es algo malo.
¿Qué puedo hacer?
Nada.
Si así fuera, te lo pediría.
- ¿Te parece raro que te llamara?
- Rarísimo.
Salvo por el hecho
de que yo planeaba llamarte.
¿De veras? ¿Por qué?
Fui una perra contigo en el Herald...
...y casi me disculpo
cuando te vi en la Casa Blanca...
...pero me acobardé.
De todos modos, ya estoy bastante ebria,
y lo siento.
¿Por qué me llamaste?
Me preguntaba cómo andaba todo
en el periódico.
- Aquí tienen.
- Gracias.
Nada es igual desde que Tom se fue.
Y no te culpo
por hacer lo que hiciste.
Pero ¿el tipo nuevo?
Seis años manejando EW Online
no hace a un editor en jefe.
¿Quieres venir a trabajar con nosotros?
Sería todo un tema.
¿La jefa corresponsal política
del Herald se pasa a Slugline?
¿Carly Heath te hizo hacer esto?
No. Para nada.
Pero si quieres, puedo hablar con ella.
¿Crees que aceptaría?
Sinceramente, no sé.
Tiene una actitud
anti-establishment "vete al carajo".
Las noticias convencionales la aburren.
Pero si tuvieras algo impactante
que mostrarle...
Si quieres, tengo una noticia.
Es genial.
¿Me darías una noticia?
Si no te interesa...
No, me interesa.
Si parece que tengo un poco de resaca,
es porque así es.
De hecho, tengo una resaca tremenda.
Dios mío,
casi lo logré un par de meses...
...y anoche yo...
Bueno, no recuerdo mucho, así que...
De todos modos, aquí estoy.
Sigue viniendo.
Funciona si tú lo haces funcionar.
Gracias por compartirlo, Diane.
Soy Doug y soy alcohólico.
Hola, Doug.
Me gano la vida contando.
Cuento votos.
Afirmativos, negativos,
neutrales, abstenciones.
Y soy bueno en eso.
Pero mi cuenta más importante
no tiene que ver con trabajo.
Es la cantidad de días
desde el 4 de abril de 1999.
A esta mañana, son 5.185.
Cuanto más aumenta el número,
más me asusta...
...porque sé que solo basta con un trago
para volver a cero.
La mayoría ve el miedo
como una debilidad.
Puede ser.
A veces, por mi trabajo,
debo infundir miedo a otros.
Sé que eso no está bien.
Pero si soy sincero,
como nos lo pide el paso cuatro...
...debo ser despiadado...
...porque fracasar no es una opción.
Lo mismo sucede con mi sobriedad.
Debo ser despiadado conmigo mismo.
Debo usar mi miedo.
Me fortalece.
Como todos en esta sala,
no puedo controlar quién soy.
Pero puedo controlar el cero.
Al carajo con el cero.
Gracias por compartirlo.
Funciona si tú lo haces funcionar.
¿Quién quiere hablar ahora?
- ¿Estaba en la reunión?
- Sí.
Intenté buscarlo después...
...pero se fue
antes de que lo alcanzara.
- ¿Dijo algo?
- No.
Nunca habla. Lucía preocupado.
- ¿Crees que hoy aparecerá por la casa?
- No tengo idea.
No responde mis llamadas.
Tampoco las mías.
¿Algo más que deba saber?
Oigo silencio. No me gusta ese sonido.
Surgió algo. Me estoy encargando.
- ¿Algo grave?
- Grave, pero se puede resolver.
- ¿Debo saber más?
- No. Estaremos bien.
Quizás deba involucrar a Nancy.
Espero que no deba hacerlo.
Pero si lo hago, ella no se enterará
de nada que cause daño.
Está bien. Usa tu mejor criterio.
Desde luego, señor.
Debo irme.
¿Srta. Gallagher?
¿Puede hablar un momento
con el Congresista?
Las cosas están... Complicadas.
Me doy cuenta,
pero él realmente te necesita.
No sé qué podría decirle.
Creo que tu sola presencia
le haría muchísimo bien.
Hoy es un día difícil.
El Presidente...
Ya hablé con Bob,
y dijo que está bien...
...si te tomas el resto del día.
De hecho, dijo que no había problema
si te tomabas los próximos seis meses.
¿Qué?
Quiero que seas vicejefa de campaña.
Que trabajes para Nash Aarons.
No. Pasé años siendo el sostén de Peter.
Si me quiere ahí...
Claro que queremos que ayudes,
pero no como sostén.
Peter es un joven talentoso
con mucho potencial.
Él lo sabe...
...pero necesita oírlo
de alguien además de mí.
Alguien que verdaderamente le importe.
Lo siento. Esto es mucho ahora.
No tienes que decidir ya...
...pero al menos habla con Peter.
Eso no tiene nada de malo, ¿verdad?
$10.000.
Lo sacamos de la cuenta de campaña.
- Lo hacemos parecer...
- Espera.
¿Quieres que pague por esto?
Usa el fondo de reelección de Frank.
Comisario, la mayoría del dinero
que ha recaudado...
...viene de la gente que le enviamos.
Y la enviaste porque primero solté
a tu chico, Russo.
Estamos a mano. No te debo nada.
Hay una chica en problemas. Ayudémosla.
- No es mi problema.
- Podría serlo.
Si vuelve a la calle,
nadie sabe qué podría hacer.
Le tengo mucho más miedo
al Fiscal Federal...
...que a una prostituta.
Es una póliza de seguro muy barata.
Ya violé la ley una vez, Doug.
Ni loco me meteré con las normas
de financiamiento de la campaña.
Ni siquiera quiero oír esta mierda.
El funeral del exembajador de Japón,
mañana a las 9:30...
...seguido por un almuerzo
con el Consejo Nacional...
...de la Asociación
de Niñas Exploradoras.
- Sr. Presidente.
- Jim.
Después de eso, saludará al finalista...
Te alcanzo en un momento.
Por aquí, señor.
Hola.
¿Qué haces aquí?
El Congresista quiso que viniera.
- ¿Por qué?
- Quiere que trabaje para tu campaña.
- Vicejefa.
- ¡Frank!
Dijo que tenías algunas dudas.
Estaba a punto de decirle
que no me postularé.
Está bien. Si ya te decidiste,
entonces debería irme.
¿Te contó todo el plan?
¿Que debo confesar todo?
Sí.
Debo pensar en Kevin y Sarah.
- Todos tienen un pasado.
- No como el mío.
No sabes las cosas que hice, Christina.
Mis hijos leen. Sus amigos también.
No puedo arriesgarme.
Si no quieres postularte, no lo hagas.
Quiero postularme. No habría llegado
tan lejos si no quisiera.
Entonces quizás sea bueno...
...que enfrentes tu pasado,
aun para tus hijos.
Son mucho más fuertes
de lo que tú crees.
Mira, si Underwood y el CND...
...creen que puedes hacerlo, entonces...
No me importan ellos,
sino lo que tú piensas.
Creo que serías genial.
- ¿De veras quiere esto?
- Me dio esa impresión.
¿Qué hay del ego?
No quiero tratar con una diva.
No es una diva...
...es una periodista premiada
con 15 años de experiencia.
Me dijiste que te trató pésimo.
Hubo ciertos roces.
¿Por qué la apoyas ahora?
Queremos trabajar con los mejores.
Y sería buenísimo para el sitio.
¿La escritora política del Herald?
Pero es de la vieja guardia.
Todo según las reglas.
No me convence.
Me contó sobre un perfil
en el que trabaja.
- Es algo grande.
- ¿Qué es?
Que ella te lo cuente.
Deberías hablar con ella.
Este es el trato.
Mis hijos están fuera de esto.
Nada de fotos ni de prensa.
Ni soñaríamos con hacerlo.
Está bien.
Hagámoslo.
No.
¿De dónde eres?
De las afueras de Lynchburg.
¿Virginia?
Sí.
- ¿Tus padres aún viven ahí?
- No. No puedo.
Si te encuentro un lugar para quedarte,
¿serás lista?
- ¿Qué clase de lugar?
- Un lugar lindo.
Un lugar seguro
hasta que resolvamos algo permanente.
Pero debo saber que no volverás
a intentar nada como esto.
Prométemelo.
Te lo prometo.
Mírame cuando lo dices.
¿Cómo estás de dinero?
No tengo suficiente para mañana.
¿Qué haces?
- Creí que querías que...
- Dijiste que eso ya se acabó.
Nos mantenemos en contacto.
Si admites algunos de los chanchullos...
...y metes el resto bajo la alfombra,
quizás tengas oportunidad.
¿Qué tanto debemos ocultar?
Ese chico tiene talento
para cubrir sus huellas.
Resalté todos los temas
que creo que deberías admitir.
El resto no los mencionaría.
Hay mucho de lo que no hablar.
- Necesito tu ayuda con algo.
- Ahora mismo.
- Sí.
- ¿Es importante?
Porque dijiste
que podía irme temprano...
...a visitar a mi hija en Virginia.
¿Tienes un cuarto de huéspedes?
Es la antigua habitación de Mary,
pero, sí.
Necesito que alojes a alguien un tiempo.
Una joven.
- ¿Qué? ¿A quién?
- Se llama Rachel.
No puedo contarte más que eso.
No entiendo. ¿Por qué...?
Sin preguntas, Nancy.
Solo necesito que hagas esto por mí.
- No te lo pediría si no fuera grave.
- ¿Por cuánto tiempo?
No sé. Un tiempo quizás.
¿Debo tolerar a una extraña
y no hacer preguntas?
Nancy, por favor.
Eres la única en quien puedo confiar.
¿Es algo ilegal?
No. Solo es una chica en apuros
que necesita donde quedarse.
- Debemos ser discretos.
- ¿Puedo conocerla antes?
Debo saberlo ahora.
Supongo que está bien.
Gracias.
No hay trampa, Larry.
Tu distrito recibe $20 millones
si se mantienen los números.
Y la mayoría del dinero va a desarrollo
económico, no investigación.
Es genial,
pero necesito más que tu apoyo.
Necesito que seas patrocinador.
Fantástico, Larry.
Genial. Te anotaré.
Igualmente. Adiós.
¿Solo nos quedan Clayburn y Price?
- Jennings está indeciso.
- Conozco a Roger. Lo llamaré.
Y buscaré a esos dos el fin de semana.
Muy buen trabajo el de hoy, Peter.
¿Sabes dónde dejé mi cartera?
Está aquí.
¿Tú hiciste esos?
Perdón. No quise entrometerme.
¿Esto? Estuve jugando un poco.
¿Puedo ver?
Sarah aprendió a hacerlas
en su clase de arte.
Luego le enseñó a Kevin,
y se obsesionaron...
...había trozos de papel
por todo el apartamento.
- ¿Quieres llevárselas a los niños?
- No. No puedo.
Por favor.
Tarde o temprano las tiraré a la basura.
Gracias. Les encantarán.
Trae a los niños a casa algún día,
así los conozco.
Kevin y Frank pueden jugar videojuegos.
- ¿Él te dijo eso?
- Debo admitir que me sorprendió.
Si alguien supiera
que todos los día va a casa a...
- Es bochornoso.
- Hay secretos peores.
Sí, supongo que sí.
Te llamaré el lunes
tras hablar con Clayburn y Price.
- Genial. Buen fin de semana, Peter.
- Igualmente.
Linda habló con el Vicepresidente.
- Él no se meterá.
- Se lo agradezco.
Es un buen hombre, pero es un momento
delicado de la campaña.
- Si empieza a sembrar dudas...
- Es una molestia.
Todos lo sabemos.
Habla sin rodeos, Frank.
Debo decir, señor,
que el Vicepresidente tiene razón.
No estoy 100% convencida con Russo.
¿Deberíamos arriesgarnos
con alguien sin probar?
- ¿Frank?
- Lo estamos preparando, señor.
- ¿Cuándo se anuncia?
- El próximo mes.
- No es suficiente tiempo.
- ¿Qué ves en él?
Me preguntaba lo mismo.
No hay mucho para ver.
Veo un alcohólico en recuperación
con antecedentes de consumo de drogas.
- ¿Qué?
- ¿Disculpa, Frank?
Pero ahora está limpio
desde hace un año.
Es una historia de redención,
Sr. Presidente.
Hablamos de un joven brillante
que reencauzó su vida.
Ahora quiere ayudar
a revivir a Pensilvania.
¿Drogas, Frank?
La gente adora
a los desgraciados, Linda...
...y a alguien que se levante
luego de caer.
Esa combinación es
una narrativa muy poderosa.
Nuestras encuestas indican
que va a funcionar.
¿Quieres que apoyemos a alguien
que consumía drogas?
Divulguemos la historia
y veamos si se conecta con los votantes.
Solo me importa ganar, Frank.
Yo creo que Russo es
nuestra mejor oportunidad.
No es un manotazo de ahogado,
sino un plan bien pensado.
Sr. Presidente...
Sé que a veces no soy convencional...
...pero la última vez firmamos
la Ley de Educación.
Está bien.
No nos interpondremos en tu camino.
- Pero si sale mal, Frank...
- Guiaré a Peter en todo el proceso.
No lo decepcionaremos, Sr. Presidente.
Está bien.
Gracias, señor.
Linda.
No planeaba contar tanto tan pronto...
...pero si no lo hacía,
Linda lo habría influenciado.
No hay mejor manera
de superar una pizca de duda...
...que con la verdad al desnudo.
Por eso la Ley de Educación era
tan importante.
Compré influencias
justo cuando más las necesitaba.
¿Cuánto hace que bebes?
Hace mucho. Desde que era niño.
¿Qué edad tenías cuando bebiste
tu primer trago?
Nueve.
- ¿Nueve años?
- Sí.
Mi papá me dio una cerveza
en mi cumpleaños.
¿Cuándo empezaste a consumir drogas?
No quiero entrar en detalles...
...solo diré que probé...
...marihuana y cocaína en el pasado,
pero no recientemente...
...y solo pocas veces.
¿Ninguna otra droga
además de marihuana y cocaína?
No.
¿En qué circunstancias?
Reuniones sociales ocasionales.
No diré más que eso.
¿Alguna vez durante un cargo público?
No. Jamás.
Mi principal problema era el alcohol.
¿Y cuánto hace que estás sobrio?
Un poco más de un año.
¿Qué te hizo querer estar sobrio?
Dos cosas.
Mis hijos, a quienes amo
más que a nada en el mundo...
...y mi renovada fe en Dios.
Zoe.
Lucas.
Pasaba por aquí y pensé...
No. Es mentira.
Estaba en el bar de acá a la vuelta.
El que tiene...
Y recordé esa vez
que te traje después del trabajo.
Sabía que era...
Esta cuadra.
Toqué el timbre, luego esperé...
- Estás ebrio.
- Bastante ebrio.
¿Te cuento un secreto bien oscuro?
Ahora que no trabajamos juntos...
Nunca más.
Lucas...
Me siento halagada.
Pero no estoy en un momento...
...en el que considere
en tener una relación.
Lo siento.
Yo...
Sí.
¡Oye!
¿Estacionamos, señor?
Aún tengo mi llave.
Estaré en la cocina si necesitas algo.
Gracias.
Compré vino,
pero no puedo hallar el sacacorchos.
Dámelo.
Necesito una pluma.
- ¿La que te dio el Presidente?
- Funcionará.
¿Hablaste con la Srta. Skorsky?
Sí. Dijo que fue intenso.
Creo que Carly le ofrecerá empleo
en Slugline.
- ¿Fue obra tuya?
- Janine demostró interés.
Yo di el paso siguiente.
Bien hecho. Siempre es bueno
que te deban favores.
Me preguntaba,
¿alguna vez piensas en mi edad?
No. ¿Mi edad te molesta?
Debes tener otros amantes,
hombres más jóvenes.
- No.
- No es que me importe.
Después de todo, estoy casado.
No tengo tiempo para otros amantes.
Mierda.
Está feo. Dame eso.
Podrías haberla pisado.
Le pedí al encargado
que trajera un fumigador...
...pero no lo hace.
Así que cada vez que veo
una cucaracha o araña...
...intento atraparla
y se la dejo en la puerta.
Deberías dejar
que tus padres te prestaran dinero.
Así no tendrías que vivir
en el tercer mundo.
Nunca aceptaría el dinero de ellos.
¿Porque no tienen
o porque no quieres?
Porque no quiero.
Es el Día del Padre, ¿sabes?
¿De veras?
Deberías llamar a tu padre.
Lo llamaré mañana.
Mañana serás la hija
que olvidó el Día del Padre...
...en vez de aquella que lo recordó.
Adelante. Llámalo.
Hola, papá. Perdón por la hora.
Porque no estabas en casa
la última vez que la llamé.
Ella y yo casi no nos contamos nada.
Apuesto a que su padre sabe aun menos.
Seguro su tono de voz es más elevado.
Usa la misma voz
que cuando tenía 16 años.
Le cuenta sobre su nuevo empleo,
le dice cuánto lo extraña...
...que lamenta no haber enviado
una tarjeta.
Le cuenta todo menos la verdad.
Igual que no me contaría a mí
sobre el joven de abajo.
Te llamé ahora, ¿sí?
Me harás sentir mal.
Fue lo mejor que podría haber pasado.
No encajaba ahí.
Me han dicho cosas peores, papá.
Guardar secretos tiene su valor.
Las criaturas como yo, Claire, Zoe...
...no seríamos nosotros mismos
sin ellos.
Pero, por otra parte, Peter Russo está
atrapado por sus secretos.
Intento darle la oportunidad...
...de liberarse.
No sé.
Aún no lo sé.
Después de todo, no somos
ni más ni menos lo que elegimos mostrar.
Yo soy con Claire
lo que no soy con Zoe...
...y Zoe no es conmigo
lo que es para su padre.
Probablemente en Acción de Gracias.
No creo que pueda ir antes.
Está bien. Lo intentaré.
Dije que lo intentaré.
¿Para Navidad?
No.
No. No estoy saliendo con nadie.
No tengo ganas.
Porque no me interesa.
Te lo contaría, papá.
Sí.
Está bien.
No te preocupes por mí. Estoy bien.
Sí.
Papá, estoy...
Estoy en un lugar genial ahora.
Lo intentaré.
Intentaré ir, ¿está bien?
Feliz Día del Padre.
¿No vas a desearme feliz Día del Padre?
No tienes hijos.
¿No?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net