Hermanos y hermanas:
He aquí, les digo un misterio:
No todos dormiremos,
pero todos seremos transformados
en un instante,
en un abrir y cerrar de ojos,
con la trompeta final.
Porque la trompeta sonará
y los muertos resucitarán incorruptibles
y nosotros seremos transformados.
Dios todopoderoso,
recuerda la misericordia
con la que bendijiste
a tu humilde servidora.
Recíbela, te rogamos,
en la mansión de los santos.
Mientras preparamos el descanso final
de nuestra hermana,
mira también con amor a aquellos de luto
y reconfórtalos en su dolor.
Te lo pedimos
en nombre de Jesucristo, nuestro señor,
amén.
Amén.
Señora presidenta.
¿Puedo acompañarla?
Por supuesto.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¿La ha contactado?
¿Quién?
Petrov.
¿No acaba de llegar?
Si las conversaciones con Siria
fracasaron, ¿qué hace aquí?
Puede ser algo bueno o algo malo.
¿Cuál de las dos es?
¿Señora presidenta?
Él apreciaba a Cathy.
Necesito saber que no se interpondrá
en mi manejo de...
Mark.
Ya está.
Ganaste.
Era necesario mostrárselo,
pero no quería hacerlo.
No sé de qué hablas.
Usted provocó esto.
Fue usted.
Usted me involucró,
me implicó.
- Lo dejó en mi casa.
- Suficiente, Mark.
Ya no importa.
Stan, mis condolencias.
Él es el hermano de Cathy,
Hunter. Vino desde Eugene.
En las afueras del Condado de Lane.
Un lugar hermoso.
Planeaba venir de todas maneras.
El cumpleaños de Stan es el seis.
Cathy y yo llevábamos...
meses organizándolo.
Siento mucho su pérdida.
Doug,
- este es el hermano de Cathy, Hunter.
- Hola.
- Y ya conoces a Stan.
- Por supuesto.
- Gracias por venir.
Creo que Doug pasó más tiempo con Cathy
que cualquier otra persona.
No se merecía esto.
Honestamente, no parece real.
¿Pueden disculparme?
¿A qué hora murió?
No lo...
Perdón, sé que es una pregunta rara.
Solo...
Tuve un presentimiento ese día.
Cinco y cuarenta y tres, creo.
Sí,
más o menos a esa hora.
Señor presidente.
Presidenta Underwood.
La secretaria Durant
era de un tiempo pasado.
Holbrooke, Albright...
Sabían cómo pasar una buena cena
con una conversación agradable
antes de que la diplomacia se pusiera fea.
No será lo mismo sin ella.
Entiendo que la están controlando.
¿Cómo permitió que eso sucediera,
señora presidenta?
Ahora mismo, cuando estamos
tan cerca de una crisis.
Sabes, en algunas culturas
realmente se honra a los muertos.
Cada siete años, los malgaches
exhuman los huesos y los cubren con telas
para poder bailar con los cuerpos.
¿Qué hace esta ciudad?
Es como si tuvieran la cabeza
dando vueltas.
Sí. Son como estas cosas, ¿cómo se llaman?
¿Los juguetes cabezones?
Da miedo.
No, no. Déjala.
Querías que cumpla su rol.
Voila.
- La presidenta.
- La presidenta es demasiado amable.
¿Qué le hiciste?
Confío más en su...
...desprecio más que en lo que sea esto.
Cariño. Sé de lo que eres capaz.
Hola.
La DIA cree que hay más de 100 000
soldados rusos
- en camino a la frontera.
- ¿Encontraste a Bugayev?
Hace algunos minutos,
su segundo al mando me aseguró
que ese era el último contacto
que tendríamos con el Kremlin.
Excepto por él.
Quiere una reunión privada
con la presidenta.
- Claro.
- Maldición.
- Señor presidente.
- Señor vicepresidente.
Conoce a la secretaria Siegerson.
- Sí, claro.
- Es un placer verlo.
Señora presidenta,
disculpe.
Oh, sí. Disculpe un momento.
Por supuesto.
Cathy fue buena conmigo.
Un modelo a seguir.
Sensata, inteligente.
Hablaba francés.
Repose en paix.
Sé que no es el lugar adecuado, pero...
...no es normal, lo que está sucediendo.
Cuando acepté mi puesto, fue para trabajar
con usted y con su agenda,
no...
No...
Ciertos miembros de su gabinete,
en posiciones relacionadas
a la seguridad nacional,
han tenido reuniones secretas
sobre Siria.
El presidente Petrov conoce
sus planes de enviar
contratistas privados a la región.
Señora...
...hay oficiales en el Pentágono
y gente en el Kremlin
que quisieran prevenir
- una guerra...
- Nora,
aprecio tu franqueza,
pero Mark se está encargando.
Señora, el gabinete es de él.
Él sabe lo que necesitamos hacer.
Lo que me hace sospechar que buscas
ser presidente de la cámara es
que los candidatos cambian
todos los días
pero la segunda opción
siempre es la misma:
- Usted.
- Brett, ¿dices que tú no lo harías
si el partido te lo pidiese?
Si el partido supiese lo que le conviene.
Este es Douglas Stamper.
Trabajará como consejero.
Ya nos conocemos.
Con Jonah, cuando Francis
era jefe de bancada
y contigo, cuando nos traías el café.
Me pregunto cómo se sentiría con algunas
de las leyes que el congresista
presenta en su nombre.
La constitución se basa en
controles y equilibrios.
Y en la voluntad del pueblo.
- No se trata de quién es el presidente.
- Sino en qué se convirtió la presidencia.
Caballeros, si me disculpan un minuto,
le prometí
a Brett que le presentaría
a un demócrata conservador,
si es que encuentro a alguno.
- No creí que lo volvería a ver.
- Estuvo en rehabilitación.
Y está de vuelta en el programa.
Retiraron los cargos
pero ese caso todavía lo persigue.
Para mí,
ese caso persigue a la presidenta.
Petrov no está más en la sala principal.
La secretaria Siegerson sigue
con la srita. Davis
y el vicepresidente está saliendo.
La secretaria de seguridad nacional
Cafferty habló a solas con la presidenta.
Doug Stamper
está con el subdirector Green.
Quiero saber con quién estaba Durant,
cuándo y dónde,
antes de que se anunciara su muerte.
Si empiezo a preguntar...
Las preguntas generan más preguntas.
- ¿Es una investigación en curso?
- No.
Pero para cualquier otro agente
seré una señal de alarma.
Doug,
cuanto más sepa,
tanto mejor es para los dos.
¿Confías en mí?
Siempre has cumplido con tu palabra.
Entonces haz lo que te digo.
Pero ¿qué descubriste?
¿Está hablando?
De acuerdo. Llámame cuando sepas algo más.
A cualquier hora.
¿Está todo bien?
Era acerca de Tom Yates.
Hubo un nuevo cargo
en su tarjeta de crédito.
El hotel Grand Mark en Praga,
pero no fue Tom.
El no hizo el pago.
Ni este ni los otros.
- Alguien robó...
- Su identidad.
No tenemos idea de dónde ha estado
el verdadero Tom Yates.
Espero que esté a salvo.
Donde sea que esté.
Yo también.
Mouton-Rothschild 1945.
Etiqueta "V".
Rothschild lo encargó para
celebrar la victoria de los aliados
en la gran guerra patriótica.
La segunda guerra mundial.
Me pregunto para qué estaba guardándola.
¿La abrimos?
Vamos.
Tiene que tener algo de travesura
en usted.
¿Se opone?
No es mi casa.
¿Y cuál es su casa?
Pedí específicamente
reunirme con la presidenta.
Tiene que haber un sacacorchos
en algún lado.
No tendría estas botellas aquí
sin un sacacorchos.
- En cuanto a Siria, Sr. presidente...
- Un momento, por favor.
Señor...
...nuestro único objetivo
es la estabilidad,
paz y prosperidad para el pueblo sirio.
Debemos recomenzar.
Debemos volver a entablar...
¿Conversaciones?
Hablan, hablan, hablan.
Mientras tanto, están ocupados
negociando con Nexis
y el resto de sus amigos republicanos.
Los Shepherd.
Trabaja para ellos,
¿no es cierto?
Podemos congelar activos
y volver a implementar sanciones.
Deben ser las...
...siete y media de la noche en Damasco.
Si no hacemos nada
al amanecer, nuestras tropas
y las suyas comenzarán a enfrentarse.
Y cuando los soldados rusos comiencen
a matar soldados norteamericanos,
el caos continuará.
O...
...podemos tomar un mapa de Siria,
aquí mismo
y ahora mismo.
Y usted y yo,
como los imperialistas que somos,
podemos decidir quién se queda con qué.
¿Lo hacemos?
Hablaré con la presidenta.
Debería hablar...
...con quien toma las decisiones.
Qué lástima.
Hablé con Doug.
Me preguntó,
y al principio pensé
que cubría sus huellas
sobre la muerte de la secretaria, pero...
Ahora me pregunto
sobre la naturaleza de sus preguntas.
Señora, hice algunas llamadas.
Hay ciertas inconsistencias.
¿Cuándo dejó su casa? ¿Dónde murió?
- ¿Qué estás diciendo?
- No digo que sea cierto...
Un segundo, retrocede.
Solo digo es que es difícil estar seguro.
Quisiera que lo encuentres.
No puedo hablar con él de nuevo.
Temo que empiece a sospechar.
Sabe que hago lo que me ordenan.
No lo entiendo, si no fue él, entonces...
...¿cómo murió, por el amor de Dios?
Señora...
No lo sé.
El señor Shepherd quisiera estar informado
en tiempo real.
Está bajo control.
Entonces incluirnos
no debería ser un problema.
¿Sabe desde hace cuánto que conozco
a los Shepherd?
Tiene que aprobar
lo que haya discutido con Petrov.
Déjeme aclararle algo, señor Grayson.
No lo necesito como mensajero
entre Bill Shepherd y yo, ¿de acuerdo?
Eso es preferible siempre y cuando,
y discúlpeme,
usted no tome decisiones respecto a Siria
sin que él lo diga.
- No se pase de...
- Esta conversación se acabó.
- No creo que...
- El vicepresidente dice que se acabó.
Doug Stamper.
Linda.
¿Cómo estás?
- ¿No estuviste en el funeral?
- Llegué tarde.
¿Entendiendo que dejaste la política?
Walker se aseguró
de que tuviera un futuro.
Estoy en una universidad en Colorado,
donde el agua es fresca
y el aire esta limpio.
- Suena peligroso.
- Lo es.
Pensar así de claro.
¿Cómo estás tú?
¿Qué has leído?
¿Acerca de ti?
Casi todo.
Los últimos tres meses.
Acerca de tu supuesta confesión.
¿Qué podría añadir que no hayas leído?
Está lo que uno lee
y está la verdad.
No me avergüenzo.
Ese tiempo me ayudó a darme cuenta
de quién soy en verdad.
¿El congresista sabe de ti?
Quiero decir...
¿lo sabe?
Con mi ayuda será
el próximo presidente de la cámara...
Fui a la facultad de derecho
con la procuradora.
Está cansada de esperar.
Enviará un citatorio con tu nombre
mañana mismo.
Dile lo que sabes.
Tienes una oportunidad
de sobrevivir a todo esto, Doug.
Tartús, ¿sí?
Pero el resto de la costa...
¿Podemos perderla?
Adiós.
Puede funcionar.
Petrov tiene planes
de expandir la base naval
hasta el puerto de Tartús.
La única razón por la que apoya al régimen
es que controlan la costa.
Necesita los puertos.
Si lo fuerzas a defenderlos
dejará el resto de Siria.
Mark...
...llegó el momento.
Él está aquí.
- No puedo esperar.
- Todavía no entiendo cómo
los acuerdos que todavía
no se firmaron...
No importa.
- Él lo sabe.
- ¿Gracias a quién?
El punto es que es un codicioso...
- Hijo de puta, sí.
- Y los codiciosos hijos de puta
siempre se enteran.
Es implacable.
Pasé dos años en el noroeste kurdo,
y armé rebeldes en el sureste.
Conozco cada ángulo
que Petrov mantendrá en juego.
Tiene un sexto sentido,
cuando se trata de dudas.
Si me necesitas ahí...
No puedes hacerlo, ¿no?
¿Qué?
Nada.
- Mark...
- No puedes dar un paso al costado
y confiar.
Confío en ti, Mark.
Pero si tomas el volante,
tienes que conducir.
Hay una razón por la que tú y yo
estamos solos en el mundo.
Sí, por supuesto.
¿Cuánto tiempo?
Toda una vida.
Te mudaste al oeste, ¿cierto?
Más tiempo con tu hijo.
Todo el tiempo que me da.
- Y todavía disfruta de Stan...
- Claire.
Señora presidenta.
Podemos ir al grano.
He estado pensando
en lo que podría haber sido.
Me gustaría disculparme.
¿Por qué?
Mi único remordimiento.
Debería haber estado en Gaffney.
Honestamente,
me atormenta.
Hay algo que él debería haber sabido.
Fue un error.
No elegir a Francis
como secretario de estado.
- Linda, eso quedó en el pasado.
- No.
No.
Si lo hubiéramos hecho...
...no sé.
Tal vez todo hubiera sido diferente.
¿Para quién?
Para el país.
Obviamente, ya no puedo decírselo a él.
Lo menos que puedo hacer
es decírselo a usted.
No hace falta.
¿Cómo espera separarse de sus crímenes?
Con lo corrupta
que se ha vuelto la pólitica...
...¿cómo no van a usarlos sus enemigos?
Pensó que se saldría con la suya, Claire.
Pero todavía está por verse.
Todo sucede justo como debe suceder.
Nos vemos.
¿En qué andas?
Pienso en la mortalidad.
Creo que muchos de nosotros
pensamos en eso hoy.
Estamos por tener una reunión.
No puedo ir.
Viktor me conoce demasiado bien.
Yo iré.
Claire, te entiendo.
Le dije a Mark que no se preocupara.
Pero tengo un presentimiento de que...
Ahórrame tu presentimiento, Jane.
Este trato es por tu propio bien.
Es sobre toda la región.
Nuestra presencia, nuestra autoridad.
Mark y Marcy pueden hacer
el trabajo pesado.
Ayúdame a prevenir una guerra.
Con un poco más de inestabilidad
todos pierden.
Ayudame a evitar eso.
Te prometo...
Que debilitaré a Bill y Annette Shepherd.
Porque la única manera de acabar con ellos
es pedazo a pedazo.
¿Qué crees que le sucedió realmente
a Cathy?
De acuerdo.
Supongo que tuviste suerte.
Nadie tiene tanta suerte.
La presidenta está dispuesta
a ceder la costa.
- Tartús...
- Ese puerto ya es nuestro.
Y seguirá siéndolo.
Mantendremos a nuestras fuerzas
alejadas de la costa oeste.
Eso les dará acceso completo
al Mediterráneo.
- No.
- Señor, la sexta flota está en camino.
- Si quiere una batalla...
¡No!
No finjamos más.
Lo que está en juego aquí
son los bolsillos de su país y...
Señora presidenta,
señor presidente,
- el vicepresidente me pidió venir.
- Sr. Grayson...
En nombre de una compañía
- con negocios en el Medio Oriente.
- ¿Perdón?
Queremos asegurarnos
de ser parte de la solución.
Esto le dirá al mundo
- que Rusia está de vuelta.
- ¿Está de vuelta?
Señor vicepresidente
estamos negociando términos
- Sí, secretaria.
- que deben discutirse...
Dios...
Si la secretaría Durant estuviese aquí,
ya habríamos dejado esta farsa
- y discutiríamos el asunto central.
- Sí, paz en la región.
¿Paz?
¿En serio?
¿Quieren usar la paz para decidir
quién reconstruirá esta...
...pizdets?
No sé que quiere decir eso,
- Sr. presidente.
- Quiere decir
que es un maldito desastre.
Señor, la estabilidad de la región
nos ayuda a todos.
¿Quieren darme el oeste
y quedarse con el este?
Qué sorpresa.
Esto es lo que yo quiero.
Los puertos, sí, por supuesto.
Pero también quiero que solo Rusia
explore por petróleo y gas offshore.
- Creo que deberíamos...
- Cállese.
No podemos ponernos en un posición
en la que no podemos sacar
nuestros recursos.
Si la historia nos enseñó algo
es que los estadounidenses
siempre encuentran una manera de salir
cueste lo que cueste.
Entonces...
¿Algún comentario,
señora presidenta?
¿Algo?
Estoy de acuerdo con el vicepresidente.
Creo que tenemos mucho en qué pensar.
Qué agotador que es
pretender ser incompetente.
Oye. Toma una copia
de los comentarios de la presidenta
para el homenaje a la secretaria.
Ya tengo una copia.
Incluye los cambios que hizo en el auto.
Claro. Gracias.
Oye.
¿Es verdad que Tom Yates desapareció?
Eso creo.
¿Es verdad que tuvo un romance
con alguien de la Casa Blanca?
¿Fue contigo?
¿Perdón?
Revisaré esto.
Gracias.
No me gustan los mentirosos.
A mí tampoco.
- ¿Por qué me dejaste creer...
- Parecía que me quería responsabilizar
por lo de Cathy.
Que le sería útil, de alguna forma.
Cada vez que intento dejar,
algo sucede.
Francis estaría decepcionado.
Es un hábito horrible.
Pero me ayudó cuando dejé el alcohol.
No le digas nada a la procuradora, Doug.
Trabaja con los Shepherd.
Te indultaré esta noche,
cualquier otra cosa que tenga
será problema mío.
Siempre seré un problema para usted.
¿Qué quieres de mí, Doug?
Tú tienes todas las cartas.
Pondré al congresita Cole
de vicepresidente para el 2020.
Mark no sobrevivirá, estoy segura.
Para el 2024, Brett Cole será presidente.
Y tú estarás de nuevo en la Casa Blanca.
Podemos hacerlo presidente,
como lo hicimos con Francis.
Cole sería una fórmula bipartidista.
Y puede que eso sea lo mejor para el país.
Indulte también a Francis.
Si hago eso, tendré un juicio político.
No.
Es una sobreviviente,
ya lo ha probado.
Indúltelo también.
Bill va a odiar cualquier cosa
que se parezca
a un acuerdo con el Kremlin.
Su hermana es la resentida.
De todas formas, no tienes opción.
Digo, en mi experiencia,
una vez que se desata el caos
no hay nada que hacer.
Y estamos a punto de que se desate.
Y ella no dijo nada.
Te molesta, ¿no es así?
Cuando no puedes descifrar a alguien.
- Especialmente cuando te atrae.
- Oh, Dios mío, ¿qué quieres...
No tengo nada con Claire Underwood.
Me refiero a Annette.
No tengo nada con nadie,
por el momento.
Verlos juntos siempre me trae recuerdos.
Nunca pensé que usted
dejaría de estar en las sombras.
Estoy donde sea que pueda hacer el bien,
congresista.
No ha cambiado, para nada.
Una bendición y una maldición.
No olvidé todo lo que hizo por mí.
Hubieras llegado al congreso
con o sin mi ayuda.
Usted me mostró el camino.
Bueno...
Quería saludarlo...
...desde que dejó el partido
y se pasó al otro bando.
Jane.
No hemos hablado en más de una década.
Lo sabe.
Sabe que estuve involucrado.
¿No lo estuviste?
¿No lo estuvimos?
¿Cuándo fue la última vez
que fuiste a mi casa?
No empieces.
No volveré ahí, Mark.
No, no. Tom Yates se acostaba
con la nueva secretaria de prensa
en la Casa Blanca.
Cambió el este por el oeste.
Sí, toda exploración offshore
de petróleo o gas.
Dicen que tendremos acceso,
pero todo embarque en el Mediterráneo
se verá afectado.
Y no podemos negar
que estaremos a su merced.
Porque no hubo tiempo para consultarlo.
Petrov subió la apuesta
y parece que el vicepresidente cederá.
No es una pregunta difícil,
señorita Stewart.
¿Se estaba acostando con él?
¿Necesito decirle que esta administración
tomó un gran riesgo con usted?
- ¿Se estaba acostando...
- No es de su incumbencia.
Bueno...
eso es un "sí".
Esto es exactamente
lo que la Casa Blanca necesita...
...evitar.
Y Tom Yates desapareció.
Lo que solo hace
más problemática a esta historia.
No tengo idea de por qué me dice esto.
Le sugiero que encuentre
una mejor manera de negarlo.
Porque su inhabilidad para mentir
es un riesgo, ¿no?
Ahora, ¿dónde está nuestra presidenta?
¿Por qué no les dijo que yo lo invité?
No me delató.
Suena como una mafiosa, señora presidenta.
Por curiosidad, supongo.
Quería...
...observarla...
...y escucharlos a ellos.
Su vicepresidente responde
a demasiados amos.
Raro, ¿no?
Que Cathy haya muerto
tan poco después de Francis.
Las muertes suelen venir de a tres.
Excepto cuando vienen de a cuatro o cinco.
¿Está libre ahora,
señora presidenta?
No realmente.
¿Le gustó lo que propusieron?
Más que nada, tengo curiosidad.
¿Sobre qué?
Sobre lo que me va a ofrecer.
Por eso me invitó.
Y por eso acepté.
Bueno, Nexis Securities,
o cualquier otro contratista
conectado a Shepherd Unlimited.
Nunca nos aceptarán en Siria
mientras yo sea presidenta.
Esa es una fuerte declaración.
Las ofertas dependerán de mi aprobación.
Puede quedarse con el petróleo, el gas
y los puertos.
Y con el 20% de las ganancias
de los recursos que pasen.
Eso...
Eso suena bien.
Tal vez sí sea una mafiosa.
¿Y cómo...
...defenderá su posición?
Paz.
¿No es lo que nuestros dos países
han usado para justificar lo que hacen
en la región desde hace un siglo?
La paz está sobrevalorada, Claire.
Las promesas de mi vicepresidente también.
Y, sin embargo, la suya parece
demasiado generosa.
Su esposo se hubiera perdido...
...en el brillo de este día,
cegado por cómo necesitaba que lo vieran.
Siempre fue su debilidad.
¿Puedo preguntarle?
Si sabía esto...
...¿por qué se casó con él?
¿Acaso lo sabe?
Resulta que...
...mi esposo era un medio
para alcanzar un fin.
Dile a la gente para la que trabajas
que no testificaré.
Seth.
Seth, ¿me escuchas?
Déjame en paz, Doug.
No seré parte de lo que les hayas dicho.
La procuradora puede citarme, puede...
Se acabó.
No reconocerías una oportunidad
ni si te pegara en la cara.
No sé por qué intento ayudarte.
Ya no estás en la Casa Blanca, Doug.
Oh, ¿dónde estaba?
Los presidentes
también necesitan hacer pis.
Hay un rumor dando vueltas.
¿Es bueno?
Es fácil de desmentir.
Y hable con la NSA. No funcionará, Claire.
Un romance en la Casa Blanca
no hará que desaparezca.
Los muertos
nunca se quedan en la tumba, Mark.
No para la gente que los amó.
- Disculpe.
¿Estás más alto?
Sí.
Es extraño
para alguien con un complejo de Napoleón.
Si tan solo tu personalidad
fuera como tu apariencia, Jane Davis.
Me sorprendió
que le dejaras las negociaciones
a tu subordinada,
Siegerson.
Siempre es mejor hablar por uno mismo.
Es gracioso, viniendo de ti.
Las evasivas son tu lengua materna.
Y el subterfugio la tuya.
Tú y tus agencias.
La CIA no es más que
un terrorista cultural.
Los hombres como tú,
que se meten en países
sobre los que no saben nada.
- Me irritan.
- Sacando provecho de la desestabilización
y dejando solo ruinas a su paso.
- Es químico, es...
- Y luego les ofende...
- Es químico...
- ...cuando son mis hombres,
mis ataques aéreos
los que restauran el orden.
No eres más que un comunista
en un traje a medida.
Un cerdo.
Muy sensible.
Las emociones
hacen fracasar a los tratos, Jane.
Dime,
¿por qué debería confiar
en un trato que te involucra?
No descansaré
hasta que estés muerto, Viktor.
Muerto y enterrado...
...bastardo.
Entonces supongo...
...que nunca descansarás.
De acuerdo.
Mis instrucciones fueron claras.
- Sin duda.
- ¿Y dónde estuvo la confusión?
Supongo
que entre lo que querías que suceda
y lo que tenía que suceder.
Si no quieres que lo llame,
no debes darme motivos para hacerlo.
No había lugar para ti en esa habitación.
Y a menos que muestres respeto,
no hay lugar para ti
en esta maldita ciudad.
Me encargaré personalmente.
Lo tendré en cuenta.
Desde ahora, quédate en tu lugar
y cierra la boca
a menos que te diga lo contrario.
De nuevo,
está claro,
pero no importa.
Está bien, lo lograremos.
Y si no,
¿qué mierda me importa?
No trabajo para ti.
Los dos trabajamos para él.
Sr. Stamper.
Normalmente nos reunimos
en circunstancias más orquestadas.
Aunque esta también es una de ellas.
¿Dónde se encuentra estos días?
Asesoro a un ambicioso congresista.
Las elecciones se acercan.
Apuesto...
...a que él no tiene idea
de lo bien que usted ve en la oscuridad.
¿A quién le teme más?
De todos ellos.
A ella.
Tampoco puedo comer en estas cosas.
El banquete se ve precioso. Todo.
Están haciendo todo muy bien.
Bueno, yo no hice nada.
Stan se encargó de todo.
¿Cómo se encuentra?
No puedo entenderlo.
Mi padre murió de la misma manera.
Nunca estuvo enfermo en su vida.
Y de repente...
Justo mientras conducía,
terminó en el carril contrario.
- Jesús.
- Oh, Dios mío.
Tuve que tomar el volante
e ir a la banquina.
¿Qué edad tenías?
Doce años.
Qué duro.
Todo es duro.
Doce. Veintiuno.
Cincuenta y uno.
Uno nunca está listo.
El miércoles a la tarde me llamó,
como solía hacerlo.
Dijo que le dolía la cabeza.
Como una migraña,
así que...
...iba a ver a su médico personal.
La volví a llamar para ver cómo le iba.
Stan me dio la noticia.
Ni siquiera llegó al consultorio.
Pasó en el auto.
Así que tomé el primer vuelo.
Está bien.
Doug tiene razón.
Está bien, desahóguese.
Cuando aterrizamos,
ya estaba todo preparado.
El cuerpo estaba...
...lo que sea, en el lugar...
...para cremarlo.
Sin autopsia, nada.
Stan hizo que todo pase rápido.
Y yo soy el único
que no puede controlarse. Pero solo...
Nunca...
...tuve la oportunidad...
...de verla.
De despedirme.
Lo siento, no preguntaron nada de esto.
- No, por favor.
- Lo entendemos.
Sí,
Doug Stamper y la presidenta
parecen entenderse bien.
Esperaba quedarme
para el funeral de la secretaria,
pero tengo poco tiempo.
Fue importante que haya viajado
hasta aquí.
Estuve pensando en lo que me dijo.
Acepto.
Me alegra oír eso.
Una cosa más.
Tom Yates.
Su gobierno estuvo detrás
de lo que sea que le haya pasado.
Los presidentes no pueden ser humanos.
Uno tiene que elegir.
Poder o amor.
Eso estuvo claro desde el principio.
Perdóname, Tom Yates.
Estoy a punto de ensuciar tu buen nombre,
de negar que hayamos tenido algo.
Te mataré
por segunda vez.
Un día
descansarás en paz.
Señora presidenta.
Señora.
Tengo que decirle,
- que hay rumores dando vueltas.
- Lo sé, lo sé.
- Si necesita que renuncie...
- Kelsey, no irás a ningún lado.
Puedes quedarte en casa
el tiempo que necesites.
Te lo agradezco.
Dos semanas en Bellport
me arruinaron por completo.
Bueno, tu periódico cubrirá una parte.
No pagan los gastos, Tom.
Y mi madre no tenía mucho que dejarme.
Me gustó el artículo.
Fue fuerte.
¿Cómo lo seguirás?
Bueno, no es como si alguien de la EPA
pueda confirmarlo.
Los correos electrónicos existen,
alguien los tiene.
Sí, pero mi única fuente no me responde.
Tiene que ir a trabajar todos los días.
Tiene miedo. Debería.
Contínua con la aplicación.
Grayson estuvo ahí
inscribiendo a gente con miedo.
Se aprovecharon de una crisis.
- Los Shepherd.
- Es poco ético, pero no ilegal.
Oh, mierda.
Cerraron la avenida Pensilvania.
Dice que tomes Massachusetts.
De acuerdo.
Hoy es el funeral de Cathy Durant.
Cada vez hay más cadáveres.
Tom, desde el principio hemos hecho
lo que creímos correcto.
Por lo menos en el momento.
¿Así fue como terminamos juntos aquí?
Mira, no puedes culparte por...
Por no hacer lo suficiente.
¿Por qué no debería?
¿Rachel Posner?
Alguien con su nombre está dando
cheques sin fondos en Nuevo México.
Sí. ¿Y si no lleva a ningún lado?
¿Serías capaz de...
...olvidarlo?
¿Si la verdad comienza a desvanecerse?
Para ser honesto...
...no lo sé.
Me acaba de informar Bugayev.
¿Veinte por ciento?
Todavía no le dije a Mark y al resto,
solo sabe
que te crucificarán.
Sí. ¿Y cuál será la diferencia?
No deberías haberme excluido.
¿Qué sucede entre ti y Claire?
Mira, solo puedo asumir
que mientras estuviste encerrado
alguien te explicó
el significado de "locura".
Si no, te lo recuerdo:
Hacer la misma mierda una y otra vez
y esperar un resultado distinto.
Sí, no se qué te haya dicho
para hacerte perder la memorio,
pero si realmente
piensas seguir ese camino
debes saber algo
sobre el testamento de Francis.
¿Te dijo qué decía?
¿Quién te lo dijo?
Si fuera tú,
estaría preguntando otra cosa.
Estaría preguntando:
"¿Por qué ella no me dice la verdad?".
Te dejó más que esos gemelos.
De nada, Doug.
Presidenta Underwood,
Brett Cole.
Sí, sé quién es.
Lo tomaré como un cumplido.
Señora presidenta,
debería ir al escenario.
Sí, por supuesto. Gracias.
Doug.
- ¿Hablamos pronto?
- Sí, señora.
¿Necesitas decirme algo ahora?
No. Nada.
Esa historia sobre tu padre, ¿es verdad?
¿Importa?
Bueno, si es verdad, explica muchas cosas.
Si no lo es, explica muchas cosas.
- Gracias por venir.
- Lo siento.
Se lo agradezco.
Lo siento mucho.
Un gusto en verlo.
Soportar las críticas y agresiones
de 30 años de servicio
y no perder ni una fracción
de determinación e integridad
no es un legado,
es un milagro.
Pero Catherine Durant no era solo
una secretaria de estado.
Era una hermana.
¿Por qué nadie está vigilando la casa?
Entonces no escuchó bien.
Así es. De día y de noche.
Sí,
cada segundo
hasta que esté en el vuelo a Suiza.
No, no, no. Sin estimados.
Fechas y horarios claros.
Correcto.
No.
Yo lo interceptaré en Annecy.
Sí, por supuesto. Apenas recibamos
el dinero nos encargaremos de usted.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •