¡Oye!
- Buenos días, Cleonice.
- Claire, ¿qué estás haciendo?
Pensando.
Se supone que estés en el escenario.
"Cleonice, estoy en ascuas
y muy afligida por nosotras las mujeres.
Entre los hombres
- tenemos fama de ser malísimas."
- "Es que lo somos".
Vamos.
Todos moriremos algún día.
¿Qué?
Voy a estar muerta,
tú vas a estar muerta.
Todos estarán muertos.
Todos.
¿De qué demonios hablas?
¿Esos son mis...
...aretes?
No...
No pensé que te importase.
Hazlo tú.
Sé Lisistrata.
Conoces todas mis líneas, ¿no?
No puedes...
¿Y la obra? ¡Claire!
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Casi terminamos.
Solo tenemos que ajustar las luces.
Está bien.
Quería agradecerle personalmente
por hacer esto.
Realmente lo agradezco.
Espere a que hayamos terminado.
No me desviaré de las preguntas.
Puede preguntarme lo que quiera,
siempre que sea sobre...
...la presidenta.
¿Puedes dejar de hacerme eso,
- por favor?
- Perdón.
- Está bien.
- Lo lamento.
Es que la luz está muy fuerte.
Está bien.
Hagámoslo.
Este debacle con Rusia
es esencialmente un impuesto del 20%
a compañías estadounidenses
que intentan ayudar a la región.
Es lo último en una serie de...
...pasos desastrosos tomados
por la Casa Blanca.
Y uno se pregunta...
¿Se preguntan por qué el Congreso
evaluaba una ley
para sacarle el botón nuclear?
Como patriota,
como estadounidense que ama su país
y, sí, a su empresa.
Podemos tener algo mejor.
Podemos tener algo mucho mejor.
Incluso Bill Shepherd, que la última vez
que lo entrevistaron fue...
...nunca.
Incluso él sintió que debía hablar.
Es la líder de mi partido
y debo admitir que estoy perdida.
- Su agenda está totalmente vacía.
- No es la primera vez
que un presidente desaparece...
Pero hay una diferencia entre
ir a aclarar tu mente a Camp David
y desaparecer completamente.
No la hemos visto ni hemos oído de ella
en tres semanas.
Excepto por un indulto
al jefe de gabinete de su esposo.
- Que muchos consideran un error.
- Bueno, Doug Stamper tiene problemas.
Todos en su administración
tienen problemas.
Sean Jeffries, el secretario de prensa,
renunció.
Y probablemente no sea el último.
Su gabinete ha tenido suficiente.
Y si cree que un indulto va a mantener
alejada a la procuradora,
- está...
- Está...
- Deprimida.
- No sé si esa es la palabra.
Sabes, parece perturbada o deprimida.
¿Perturbada? ¿Realmente piensas eso?
Sí, mira, estoy cuestionando de verdad
su habilidad para liderar.
¿Has visto esta foto? Nosotros sí.
No estamos aquí para diagnosticar,
pero uno ve esto y se pregunta.
En nombre de nuestro país,
esa mujer deshizo 30 años
de política exterior
actuando como una,
y perdonen mi lenguaje...
Pero ahora
estamos en una nueva fase.
Las luces de la Casa Blanca
están prendidas, pero no hay nadie.
O ella está en su casa,
pero no quiere salir.
Ha estado atrincherada allí
por 23 días y contando.
Al parecer,
no está haciendo nada.
Está paralizada.
Paralizada como una....
Y no hay nada más peligroso
que estar paralizado como una...
En serio,
creo que puede ser lo peor
que le haya pasado a este país.
Socorro.
Sálvennos.
Envíen socorro.
Elijan.
Esta... es de verdad.
Soy Melody Cruz,
y eso tengo para decir.
Hola.
Una linda foto, ¿no?
Única.
Cuidadosamente calibrada.
Dolor, histeria
y una pequeña dosis de locura.
Claire Underwood como nunca la vieron.
No es tan fácil como parece.
Para lograr esa expresión
tuve que imaginar...
...una combinación perfecta de cosas.
Esta es la receta.
Primero, tuve que pensar
en todas las formas
en las que los hombres
han tratado de controlarme
toda mi vida.
Luego, pensé en...
...el peor miedo de los estadounidenses...
...cuando se trata de una mujer
en el Despacho Oval.
Y, por último...
...mi peor remordimiento:
Francis J. Underwood.
Señora presidenta.
¿Está...
...enferma?
Si está enferma,
llamaré al médico de la Casa Blanca.
Claire.
Vete, Mark.
- Claire, esto se tiene que acabar.
- Por favor, déjame sola.
Está
preocupando a la nación.
Tiene que levantarse.
Escuche.
Preparé un breve discurso
explicando su ausencia
y anunciando su regreso.
Puede darlo en el Rose Garden esta tarde.
Le prometo que es lo mejor para los dos.
No entiendes...
Sal, por favor.
Claire...
...míreme.
- Míreme.
- Vete.
- Por favor. Déjame sola.
- No solo está cavando su propia tumba,
- Por favor.
- está enterrando a la presidencia.
Puede intentarlo.
- ¿Puede intentarlo?
- No puedo.
No puedo.
No se preocupen.
Tengo un plan.
Disculpe.
Señor.
¿Está todo bien?
- Sí.
- Gracias.
¿Fue paranoia o era necesario?
Dímelo tú, Mark.
Los dos sabemos de qué es capaz esa perra.
Algo está mal.
Ella...
¿Café?
Ni siquiera puede hilar dos frases juntas.
¿Estás seguro?
Nunca la vi así. Está hecha un desastre.
Bueno...
De cualquier forma...
...no cambia lo que somos.
Y, Mark...
...cuando pasó lo de Conway, nos pareció
que eras un poco reticente...
...a hacerte cargo.
Y apreciamos eso.
Pero es hora.
Serías un gran presidente.
- Nos encargaremos de eso.
- Esperen, seamos claros, ¿sí?
Sé que hemos estado golpéandola duro,
pero...
...no puedo permitir otro intento.
- No puedo.
- Cálmate.
Por Dios, Mark, en serio.
Hay otras maneras.
¿Estamos hablando de juicio político
o de un gobierno congresional?
La vigésimo quinta enmienda.
Sección cuatro.
Que nunca se ha usado.
Está hecha para acabar rápidamente
con una crisis de confianza.
Asegurarle al público
y asegurarle al mundo
que hay una continuidad
en nuestro gobierno,
incluso si un presidente...
- No puede cumplir con sus deberes.
- Una... presidenta.
- Requeriría que no fuera capaz.
- Y no lo es.
Quiero decir...
...nuestros abogados ya lo han estudiado.
Solo necesita ser deficiente.
El lenguaje es poco preciso
y adaptable.
Mark, si tienes alguna duda,
- por más pequeña...
- Solo escucho.
El gabinete es tuyo.
Tienes contactos en el Senado,
en la Casa, en los dos partidos.
El cargo te queda perfecto.
Pero...
...las cosas se tienen que hacer con...
Precisión.
Una reacción en cadena,
comenzando con una carta al Congreso,
firmada por el vicepresidente...
...y la mayoría de su gabinete,
recomendando mi destitución.
¿Y cómo sé que intentarán hacer eso?
Porque la vigésimo quinta es personal.
A Bill le gusta que sea
la doncella en peligro.
Le gustaría que así fuera.
¿A dónde va?
Tengo familia en el norte.
¿Dónde?
En el norte.
¿La hermana de Cathy sigue en el Cabo?
En Hyannis, ¿no?
Está bien.
La familia es importante.
Especialmente en tiempos difíciles.
Lo invitaría a entrar, pero...
Todavía hay algo que no me queda claro.
Me gustaría repasarlo una vez más.
Entonces...
...la pasó a buscar un auto
para llevarla al médico...
- No se sentía bien.
- ¿Usted estuvo con ella
- hasta que le diera la embolia?
- Suficiente.
Solo intento entender qué pasó.
No necesito tenerlo aquí.
Sabe exactamente lo que pasó.
Tiene las conclusiones del médico forense.
Eso es todo.
Estoy de luto por mi esposa
y no quiero revivir los últimos momentos
de su vida.
No con usted.
Creo que la asesinaron.
Voy a cerrar la puerta.
- ¿Hola?
- Doug.
Soy Fred Amburg.
- ¿De quién es este teléfono?
- Mío.
Acabo de salir.
No tenía idea.
Hablé con Cole esta mañana.
Oí algo interesante
sobre tu estimado psicólogo.
Sabes, ese sabático o licencia
o como quieras llamarlo.
Estás buscándolo, ¿no es cierto?
Sí.
Está en una cabaña
en Virginia.
Aquí tienes.
¿Le importaría si...?
Gracias.
¿Hola?
No diga otra palabra.
No hable.
Solo espere.
Mis disculpas, tomé el camino equivocado
y terminé en otro lado.
No tenemos mucho tiempo
antes de que tengamos que subir.
Cuando Marcy me lo propuso,
me...
...sorprendió, como mínimo.
Hasta hace poco...
No sé. No me di cuenta
de lo mal que estaban las cosas.
Pero, ¿destituir a la presidenta?
Dios mío.
La presidenta es mi amiga.
Y aunque me preocupo por su...
...estado mental,
me preocupo más por el estado
de esta nación.
Señor vicepresidente,
lo admiro enormemente.
Pero no estoy acostumbrado a estas cosas.
Habitaciones oscuras durante la noche.
Tenemos que tomar precauciones.
Nos estamos arriesgando.
Tan solo por estar aquí.
Lo siento,
pero creo en la santidad
de la presidencia.
Y es por eso que estamos aquí.
Nos está pidiendo
que rompamos un juramento.
Les pido que digan lo que piensan.
Un esfuerzo conjunto,
de todos los que estamos aquí.
Puede que no salvemos a la presidenta,
pero tal vez podamos salvar
nuestra administración.
No se trata solo
de encontrar el momento justo.
Sino de hacerlo en secreto.
Y el Senado no guarda un secreto
- desde...
- Earl, lo agradezco.
Tengo a la Casa
y me encargaré del Senado.
Prepararé una carta detallando el abandono
de obligaciones de la presidenta,
argumentando a favor del Congreso
y por la posteridad.
Y se les notificará
cuando llegue el momento.
Miren, todos somos patriotas.
Nuestra principal preocupación,
nuestra única preocupación, debe ser...
...la supervivencia de nuestra nación.
Siéntese. Respire profundo.
Siéntese.
Dr. Rosen,
siéntese.
¿Cómo entró?
Asumo que está aquí porque está sufriendo.
Y si no es por Zoe Barnes,
es por otra pobre alma
que ha destrozado.
No.
Asume que estoy aquí
porque descubrí lo que me quitó.
¿Lo que le quité?
Lo que se quedó.
Los artículos personales se devuelven
cuando los dejan salir.
Tiene razón.
Así debería ser.
Nadie responde por el comportamiento
de supuestos profesionales.
Una vez conocí a una psicóloga,
en sociedad,
que me contó de una fiesta que organizó
para un grupo de colegas.
Una habitación llena de loqueros.
Al final de la noche,
cuando estaba limpiando,
fue al baño
y vio que uno de sus colegas
había manchado con mierda
toda la pared.
¿Qué clase de loco haría algo así?
Supongo que es verdad lo que dicen.
Los loqueros son los más locos de todos.
Un acto de tanta violencia.
Pero la violencia es curiosa.
Sabe, no es tanto el dolor físico
lo que las víctimas recuerdan.
Son las sensaciones que lo acompañan.
El miedo.
¿Dónde está? El testamento que se quedó.
Ya no lo tengo.
¡No lo tengo!
¿Qué decía?
Le dejó todo a usted.
Dios...
Tómelo.
Gracias.
Pensé que era una pregunta rara.
¿Cuál?
Cuando me preguntó qué era lo último
que Francis me dio.
Así termina el testamento.
"Recuerda lo último que te di".
No la llame,
o volveré.
Espero que resuelva sus problemas, doctor.
Tómalo.
Si lo quieres, es tuyo.
¿Nunca te preguntas
si estás viviendo la vida de alguien más?
¿La vida de quién estás viviendo?
No. No yo.
Tú.
Parece que tienes problemas
con tu identidad.
Si no es algo demasiado impertinente
para decirle...
...a una presidenta.
Ven a hacerme compañía
mientras me pongo el pijama.
Por favor.
Tu pequeño acto de docilidad...
...en el funeral, cuando hiciste tu...
...trato con Viktor.
Me hace preguntarme.
"¿Y ahora qué?".
¿Cómo llamas a este show?
¿"Cómo poner a 320 millones de personas
en tu contra en tres cortas semanas"?
Felicitaciones, Claire.
Te has convertido en un problema
para todo el mundo.
Y...
...solo para que sepas,
puede que hayamos perdido Siria.
Dime qué hacer, Jane.
Estuve en un evento esta noche.
Un evento al que el presidente suele ir.
¿Cómo estuvo la velada?
La tormenta que se aproxima será dura.
¿Cuándo crees que atacarán?
No tengo idea.
Es tarde.
Eso es lo que estoy diciendo.
Creo que debería irme de aquí.
Lo entiendo.
Continúe así, señora presidenta,
y...
Auditorio lleno.
Deben estar buscando respuestas diferentes
a las mismas preguntas
que hemos tenido por...
Veinticuatro días.
Y la presidenta sigue
sin salir de su casa.
- Y aquí es donde digo...
- Vamos, Kelsey.
Por el momento, el acuerdo con Rusia,
que busca una paz justa y duradera
en Siria, habla por sí mismo.
Así que,
a menos que haya más preguntas,
o nuevas preguntas...
¿Sí?
¿No es el vicepresidente
quien controla el show?
¿Actuando básicamente como presidente?
Hay miembros del gabinete que dicen eso.
Primero que todo,
no usaría la palabra "show"
para referirme a la Casa Blanca.
Y...
Sí, eso es todo por hoy.
- ¡Sra. Stewart!
- Gracias.
¿Seguro que no tienes hambre?
La sopa está bien.
No sé cómo puede...
¿Comer?
No, me...
...alegra ver que está comiendo.
Señora presidenta,
no hay marcha atrás.
¿Lo entiende, a estas alturas?
Perdió el poder.
Perdió a su gabinete.
Perdió al país.
Perdió.
Su propio partido no halla motivos
para apoyarla.
Le suplico...
¿Me suplicas?
Renuncie.
¿Me lo dices como vicepresidente?
Se lo digo como persona.
Culpe a...
...la presión por la muerte de Francis,
a la presión de la presidencia.
Encontraremos las palabras, pero...
...lo mejor que puede esperar...
...es una salida digna.
Lo que más me conmueve de él
es que no puede evitarlo.
No puede no ser decente.
Humano.
Su gloriosa debilidad.
Lo que esto significa
es que lo harán.
No, Mark.
Me quedaré donde estoy.
Tiene dos minutos.
Esa no es Rachel Posner.
¿No?
Usted conocía a Rachel Posner.
Bueno...
...sí, supongo que sí.
¿Lo suficiente
como para vender su identidad?
Eso es lo que hace, ¿no?
¿Va vendiendo los nombres?
No.
¿Qué nombre le dio a Rachel?
No me acuerdo.
¿Cuándo la vio por última vez?
Vamos.
Hace un par de años, o algo así.
Donde ella trabajaba.
¿Está muerta?
- No tengo nada que ver con eso.
- ¿Ayudó a matarla?
Le estoy hablando.
Oye, oye.
Quiero a mi abogado.
¿Conoce...
...a Doug Stamper?
No.
¿Qué nombre le dio?
¿Cómo se llamaba?
Lisa.
- ¿Lisa?
- Sí, Lisa Cassie.
- ¿Lisa Cassie?
- Cassie, Lisa.
- Sí.
- ¿Lisa y Cassie?
De vuelta en la Casa Blanca.
Tomó su habitación.
Es más grande.
¿Puedes decirme por qué era tan importante
que nos veamos aquí
y ahora?
Honestamente, esperaba verla
en el ala oeste.
No salgo de la residencia desde...
Bueno, estoy segura
de que lees las noticias.
Y tu indulto...
...no me ayudó a mí ni a Francis.
No estoy cómodo aquí.
Sin importar los malos recuerdos
que tengas, Doug...
...a veces toma tiempo entender
cuál es la verdadera causa
de nuestro dolor.
Y no he logrado que confíes en mí,
eso es una pena.
Confío en lo que sé.
Tiene enemigos y la subestiman.
¿Y cómo crees que me atacarán?
¿El congresista Cole te dijo algo?
Creo que está viva.
Cathy Durant.
No sé dónde está o qué trama, pero...
Pensé que querría saber.
Quiero que sepas algo.
Francis murió en esta habitación.
Le dije a todo el mundo
que fue en mi cama.
Pero fue aquí mismo,
en el piso.
Quienquiera que lo haya matado.
¿Me estoy perdiendo de algo?
Quien lo haya matado
recibirá lo que ella
o él se merece.
El tiempo decidió la forma del universo.
¿Quién dijo eso?
Yo.
El infierno es la verdad
vista demasiado tarde.
¿Tú dijiste eso?
Thomas Hobbes.
Usher...
...tu apuesta.
- Paso, por favor.
- No seas educado.
Ya he jugado contigo.
Sé que tienes algo.
Bill, ¿estás seguro?
Puedes entrar en la próxima mano.
- No juego.
- ¿Es verdad que está loca?
¿O simplemente es una demócrata?
Así que tendré la carta.
Son 100 si quieres ver las mías.
Y cuando llegue el momento, Hank,
no quiero acabar en el piso del Senado
con un trozo de papel en una mano...
¿Y las bolas en la otra?
Todos pasamos por eso.
No metan a mis bolas en esto.
Usher,
¿quieres que sea jefe pero no que les diga
a mis senadores sobre qué votan?
Y aprobar sin debatir.
Me voy.
Por lo menos dime qué ganarán.
Un nuevo residente en la Casa Blanca.
Bueno...
...señor presidente,
¿juega o no juega?
Igualo la apuesta.
Y...
...aumento 500.
Nunca lo llamaría territorio enemigo.
Puede que suene tonto,
pero creo en la república.
Bueno, gracias por venir.
No es sostenible.
Este ataque mediático.
Me pregunto si considerarías detenerlo.
Solo pido una pausa. Un par de días.
Me halaga, señora presidenta.
Pero no tengo tanto alcance.
Parece que quieren su renuncia.
¿Quiénes?
¿Quién no?
Perdone mi crudeza.
Oh, no, disfruto la crudeza.
Ahorra tiempo.
Pero ¿debería renunciar por el crimen
de ser mujer?
Creo que el razonamiento
es más profundo que eso.
Creo...
...y es tan solo mi perspectiva,
- si quiere oírla.
- Por favor.
El enfrentamiento
entre la agenda de mi familia y,
bueno, la suya, tiene vida propia.
Y, en cierto sentido,
su esposo no la deja en paz,
¿no es así?
No puedo cambiar la historia.
Pero le gustaría hacerlo.
¿No querría borrarlo?
Señora presidenta...
...su esposo le dijo
ciertas cosas a mi madre.
Cosas que usted no quiere
que el mundo sepa.
Para mí, las palabras de un hombre muerto
no valen nada.
Pero sí cuando se pueden verificar.
Es posible
hacer que la memoria de alguien
desaparezca.
Digitalmente.
Sacarlos de primer plano, por lo menos.
Hay formas.
Algoritmos.
Eres un joven seguro de sí mismo.
Incluso sus actos pueden desaparecer.
Puedo hacer que sea más fácil
trabajar juntos.
¿Tu madre sabe que estás aquí?
No.
Solo por curiosidad,
¿cuál es tu primer recuerdo?
¿Tu primer recuerdo de ella?
Es una pregunta rara.
Solo tengo curiosidad.
Tengo una fotografía
de ella atrapándome.
Mi madre me había lanzado en el aire
y mi tío tomó una foto
con su nueva cámara Nikon.
Ella está radiante.
Jubilosa.
Atesoro esa foto.
Es como me gusta pensar en ella.
Hazme un favor.
Pregúntale a Annette...
Pregúntale a tu madre,
de dónde vienes.
¿Todavía es de día?
Eres muy deshidratante.
Lo sé, lo sé.
Quieres hablar del trato.
Me excluíste, Jane.
Cuando todo se tranquilice
te daré lo que quieres.
Nunca dudé de tu valor.
¿Viste mi teléfono?
Está en el baño.
Mierda.
¿Le hiciste algo a mi...?
Fui a la EPA.
No hay nada.
Dios santo.
Hay gente caminando en esta cuidad,
en ropa casual,
actuando como si pertenecieran.
Pero sé que no es así.
- ¿Lo han amenazado?
- Son demasiado inteligentes para hacerlo.
Entonces...
...lo están siguiendo.
- Pero si no hay nada, entonces...
- Tengo capturas de pantalla...
...de los correos electrónicos.
Porque lo que hicieron está mal.
Porque soy un idiota.
Tan idiota como para hacer lo correcto
en este mundo totalmente jodido.
Hay un correo
de la oficina de Bill Shepherd.
Se lo dije.
Lo sabían.
Sabían que alguien moriría.
Tengo que irme.
Oiga, oiga, espere.
¿Qué?
Su teléfono.
- ¿Qué pasa?
- No me da confianza.
Me deshice del mío.
Juro que parecía que seguían al teléfono
y no a mí.
- ¿Cómo?
- Mire, tengo que irme. La contactaré.
- ¿De acuerdo?
- No.
¿Qué...?
LA FUNDACIÓN SHEPHERD
DEMOCRACIA EN MOVIMIENTO
Está en Arabia Saudita.
Señora, es un gran riesgo
en manos enemigas. Lo sabe.
Los Estados Unidos no negocian
con terroristas.
Nada de negociaciones.
Se están evaluando opciones,
pero no se puede hacer nada
sin una orden ejecutiva.
Bueno.
Eso tendrá que suceder
cuando seas presidente.
Ningún secreto está a salvo
con Jane cautiva.
Eso puede ser más preocupante
para ti que para mí.
Pisando el hormiguero.
Hora de acelerar esto.
- Maldito arrogante.
- Cálmate, por favor.
¿Creíste que no me enteraría?
No me quedaré si se insultan.
No hay insultos suficientes
para él, Annie.
- Es extraordinariamente estúpido.
- Linda aliteración, tío Bill.
Esta toalla es más inteligente que tú.
Esta ventana es más inteligente que tú.
Esta alfombra es más inteligente que tú.
- Hola, Seth.
- Hola, señor.
Seth es más inteligente que tú.
El sudor de mi frente
es más inteligente que tú, Duncan.
- Por Dios, suficiente.
- Porque el sudor de mi frente
no le hubiera hecho
una visita no autorizada
- a la presidenta de Estados Unidos.
- Quítale las manos de encima.
Sé que no te sientes bien, pero...
¿Qué demonios significa eso?
No puedes actuar así.
Sabes, solo quería ayudar.
Ella me invitó y...
Y fuiste, como un maldito idiota...
Quería ser un puente.
Cállense. Los dos, cállense.
Dios, ¿hay algo
que no hayamos hecho por ti?
Eso es lo que uno hace por la familia.
- Lo que sea.
- Escucha,
no deberías haber ido.
No se puede confiar en ella,
te lo dije mil veces.
Puso en riesgo nuestra oportunidad.
¡Puso en riesgo nuestra oportunidad!
No soporto más el sonido
de hombres discutiendo.
Sabes, ella me dijo
que te preguntara algo.
Me dijo que te preguntara de dónde venía.
Seth.
¡Seth!
Dieciséis semanas.
El embarazo que tuvo con su esposo.
Annie, creo que sería un error.
Seth, confírmalo.
- Así es. Dieciséis semanas.
- Su esposo me lo dijo.
Pero no sabes cómo resultará, ¿de acuerdo?
Puede salirnos mal.
Hacer que simpaticen con ella.
- ¿Quién espera tanto?
- Solo digo
que no podemos...
¿Qué clase de persona?
De eso hablará la gente.
Llamemos a Mark.
Empezaremos ahora mismo.
"Solo Lisa", la llamábamos así.
La señora del mercado donde trabajaba
dijo que usted preguntó
por ella un par de veces.
Nos debía dinero, pero...
¿Está muerta?
No lo sé.
No hay mucho.
Algunas cartas.
Recortes y listas y...
...fotos.
Nada importante.
Nuestro país tiene un problema,
ahora mismo.
La presidenta
ha ignorado los consejos de sus asesores,
gente que ha estudiado y ganado batallas.
Su estado mental
nos ha dejado en una posición...
Debemos mantenernos firmes
hasta que nuestro país retome el rumbo.
Es un video impactante.
¿Cuál es su reacción a las críticas
del secretario de defensa
a la presidenta?
El secretario de defensa Hanna
es un General de la Marina condecorado
con más de 40 años de servicio
a este país.
Entiendo su frustración.
¿Hay algo de verdad en la idea
de que Mark Usher
es el Dick Cheney de esta Casa Blanca?
No, solo hay un Dick Cheney.
- De acuerdo.
- Mark Usher es
el Mark Usher de esta Casa Blanca.
¿Cómo caracterizaría
- el rol del vicepresidente?
- El vicepresidente
tiene el apoyo de todo el gabinete.
¿Y la presidenta?
La presidenta habla por sí misma.
¿Sugiere que el secretario de defensa
no es el único frustrado
con la presidenta?
Sabes, Lawrence, esta ciudad
vive de los rumores y los chismes,
- y es contraproducente.
- ¿Raha?
Es una distracción, no trabajo así.
No trabaja así.
¿Cómo trabaja?
¿Cómo trabaja con esta presidenta?
Tiene una llamada.
Es su presidenta.
¿Es una administración disfuncional?
Mi relación con esta...
Claire.
Jane,
solo necesito saber
cuándo lo pondrán en marcha.
¿No quieres volver a casa?
Parece que se están divirtiendo.
Veo cariño de verdad.
Escucha, hubo rumores sobre Tom y yo,
por supuesto,
pero no son ciertos.
Era como un hermano para mí.
Era reconfortante.
Y por eso esto es más difícil.
La verdad, Kelsey, es que...
...los rusos lo mataron...
...y Mark Usher lo encubrió.
Ahora estoy haciendo lo posible
para que pague,
pero necesito tu ayuda.
Necesito que le cuentes al FBI
sobre tu relación con Tom.
- Señora presidenta, yo...
- Ya sé. Está bien.
Solo di...
...que salían juntos.
Que estaban enamorados.
Y que en un momento en privado...
...te contó sus sospechas sobre...
...Mark Usher y su conspiración con Rusia.
Y que la última vez que lo viste
estaba yendo a la casa del vicepresidente
para confrontarlo.
No dejaré que el vicepresidente
se salga con la suya.
Tú y yo, como mujeres...
...tenemos que defendernos.
Te necesito a mi lado.
Y antes de transmitir la carta,
me gustaría sugerir que tomemos un momento
para inclinar las cabezas
y orar por esta gran nación.
¿Podrías pasarme la carta?
Y tomen todas sus cosas.
Todos los miembros del gabinete
en este cuarto
pueden irse.
Están despedidos.
Escórtenlos.
Sabe,
nunca pensé que usted querría llegar
al Despacho Oval.
Es solo un trabajo por cuatro años.
Ocho, si tiene suerte.
Hola. ¿Dónde estás?
¿Qué?
Voy para allí.
Si impidió que la firmen, es obstrucción.
Y pueden hacerle jucio político.
¿Me escuchas?
No tenemos todos los detalles,
pero hay informes de que el FBI...
Mark,
...tiene evidencias...
prende un televisor.
...Mark Usher tenía...
O una computadora.
...fuerte y continua...
O una maldita radio.
...extraoficial con funcionarios rusos,
antes y durante el reciente
y controversial acuerdo de paz en Siria
de la presidenta.
Se espera que el FBI se haga cargo,
pero todavía no han anunciado si abrirán
una investigación oficial.
Si sucede,
podría ser un golpe catastrófico
para una ya herida administración.
Antes de empezar, quisiera ofrecerte
la oportunidad de renunciar.
Te dejaré hacerlo, entonces.
No tuve ningún contacto extraoficial
con los rusos. Ninguno.
Pasó unas vacaciones en la casa
del ministro Zorkin
- en el Mar Negro en el verano de 1991.
- Eso fue hace 20 años.
Empecemos por las preguntas que surgen
de la declaración de Kelsey Stewart.
¿Quién?
Encontramos su teléfono
en un bar en Bellport.
Sabe de la aplicación.
Suponemos eso.
¿Le has dicho a mi tío?
No lo encuentro.
Tampoco a tu madre.
Estamos siguiendo a la periodista.
Pero no sabemos si tiene algo concreto.
- Un paquete para el Sr. Shepherd.
- Gracias.
Es para ti.
Déjame solo, por favor.
Me llamo Catherine Durant.
Hoy es martes 18 de julio de 2017.
Y son las...
...8:37 p. m.
Antes de empezar, déjenme decir...
...que todo castigo
que la historia le imponga
a Claire Underwood
será exactamente lo que se merece.
Maldigo el día en que acepté
la oferta de su esposo
de ser secretaria de estado.
Ahora, entonces...
...juro solemnemente
que todo lo que estoy por decir
es la verdad.
Su esposo desapareció hace seis horas.
- ¿Quieres oír más?
- No.
Conozco el resto.
¿Cree que los rusos los ayudaron?
No creo,
estoy segura.
¿Crees que se lo envió a alguien más?
Ya nos hubiéramos enterado.
Le pedí a Nathan que te ayudara.
Sé lo bien que trabajan juntos.
La encontraremos.
Y, Doug, no olvidé la promesa
que nos hicimos.
Espero que tú tampoco.
Acabo de llegar de Nuevo México.
¿Qué hizo con Rachel?
¿O Cassie?
Estoy a cinco minutos.
Cuelgue el teléfono.
- Doug.
- Cuelgue,
o no volverá a saber de mí.
Yo lo buscaré.
Nathan,
¿todavía escuchas?
Eres un tonto si crees que te protegerá.
Me parece adecuado, de cierto modo,
que seas la primera persona
que vea después de volver al trabajo.
Es como si regresáramos al principio.
Así que hablaste con tu hijo.
O, mejor dicho,
tu no hijo.
¿Sabes qué tan desarrollado
está un feto en ese entonces?
Dieciséis semanas es...
...más allá del límite.
Así se ven 16 semanas.
Eso es lo que no me puedo sacar
de la cabeza.
Esto es una cita de Melody Cruz,
por cierto.
Acaba de grabar su programa para mañana.
Con ayudas visuales y todo.
Por primera vez,
los estadounidenses oirán la historia
de una presidenta sin hijos.
Que tuvo un aborto,
estando casada,
a las 16 semanas.
Quería ver tu cara.
Quería ver cómo sentías
la traición de Frank.
Hoy en día nadie se puede quedar callado.
Ni los secretos más íntimos están a salvo.
Es una vergüenza.
Pero, honestamente, ¿qué es peor?
¿Que haya traicionado tu secreto
o que hayas esperado 16 semanas?
Tú y tu partido.
Su rectitud moral, qué conveniente.
No crees
en la mitad de lo que dices, Annette.
Hazlo.
El programa de Cruz.
Sácalo al aire.
Y luego ve a casa
y habla con Duncan
sobre el origen de la vida.
Pero, antes de que te vayas,
quiero mostrarte algo. Ven.
Conoce a mi nuevo gabinete.
Solo quería ver tu cara.
Gracias a todas por reunirse
con tan poco aviso.
Y quería agradecerles
por su voluntad de servicio.
Me entusiasma construir
un nuevo país juntas.
Y nuestro trabajo comienza hoy.
Ahora, si pudieran
poner la mano izquierda
sobre la Constitución
frente a ustedes.
Y repetir después de mí:
"Juro solemnemente...
...no tomar prisioneros".
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •