A menos del 20% le gusta
que el presidente
y el vicepresidente sean familiares.
Menos del 10% aprueba a alguien
nunca elegido para un cargo público.
- Y si movemos la aguja...
- ¿Cuarenta puntos?
Depende de la presentación.
Su aprobación es buena. Mejor que la mía.
Aislada, pero como embajadora ante la ONU,
cae en picada.
El desempeño y la experiencia valen mucho.
Destaquemos sus puntos fuertes,
no los débiles.
Buscamos un vicepresidente con ventaja.
Esto prueba que no la tiene.
Tu labor no es disuadirme,
sino ver cómo vendemos la idea.
Señor, hay mucho de dónde escoger.
Si el objetivo es ganar,
- y retrocedemos...
- Seth.
El presidente nos pidió un plan,
y es lo que haremos.
Espérame en mi oficina.
- Él tiene razón.
- Por supuesto.
Podríamos ofrecerle otra cosa.
Ella no hará caso.
¿Y LeAnn?
Sí, también pensé en eso.
La cuestión es cómo convencerla.
Le gusta el dinero.
Debe ser más que dinero.
Busca sacar ventaja.
Cambiamos la de Claire por la mía.
- ¿Dirección de campaña?
- Nos convendría sangre nueva.
Estoy de acuerdo, pero ¿LeAnn?
Nada garantiza que podamos controlarla.
Pero si convence a Claire
de que cambie de opinión, no necesito más.
Lo esperan en la sala de situación.
Voy para allá.
Podrías trabajar con ella si te tocara.
- No tiene que gustarme trabajar con ella.
- Haz la llamada.
¿Aún quiere a Seth en el plan?
Sí, hasta que LeAnn esté a bordo.
¿Debo preocuparme por él?
Buscamos mucho. Nada en sus correos
ni registros telefónicos.
Es listo y cubre sus huellas.
Hablaré con él.
- ¿Qué opinas de este cuadro?
- No estoy seguro.
Walker y yo nos sentamos aquí una noche,
a mirar un cuadro,
el azul que está en el Salón Oval.
Lo cambiaron por este.
No es la bandera estadounidense.
No, es la bandera rebelde
que se hunde en el olvido.
¿Es un relámpago?
Supongo...
A menos que sea un mal intento
de convertir el barco en unicornio.
- ¿Ves eso?
- Los colores son bonitos.
Lo detesto.
Supongo que yo también.
Supongo que no es buena idea
tener la bandera confederada
en la Casa Blanca
tras lo que pasó en Carolina del Sur.
Aun si está hundiéndose.
- ¿Qué crees que debamos colgar?
- No sé. Algo que le guste más.
¿Tienes ese marcador
con el que firmo cosas?
Pon la mano en la pared.
- ¿Señor?
- Ponla en la pared.
Separa un poco los dedos.
Espera. Está bien.
Es suficiente diversión por hoy.
Doug, no sé cómo hacer lo que él me pide.
- No hay magia...
- Las filtraciones.
- ¿Fuiste tú?
- ¿Hablas en serio?
Muy en serio.
Entregué toda mi correspondencia
como todo el mundo.
Eso no prueba nada.
Intento salvar esta campaña.
Para sabotearla,
dejaría que el presidente lo hiciera,
- no lo enfrentaría por el vicepresidente.
- O aparentas.
He trabajado con dedicación
desde hace un año
en tu ausencia, ¿y ahora dudas de mí?
No necesito esto.
Obtuviste este trabajo
ventilando trapos sucios.
Si no confías en mí a estas alturas,
no sé qué hago aquí.
- ¿Estás diciendo que quieres renunciar?
- Es lo último que quiero,
pero no me das ningún incentivo
para quedarme.
Está bien. A la mierda.
Seth, elegí creerte ahora,
pero si me arrepiento...
No lo harás, porque no fui yo.
Aún pienso que podría ser Meechum.
No fue él.
- ¿Estás seguro?
- Totalmente.
Y el presidente también.
¿Puedo irme?
¿O querías hablar del plan
para la primera dama?
Debo hacer unas llamadas.
Iré a tu oficina después.
Comunícame con LeAnn Harvey.
Milkin se quedará con este hombre,
Anton Khalski.
Era dueño del segundo banco de Rusia
hasta que Petrov lo incautó en 2013.
Khalski huyó por la frontera con Estonia.
El avión de Milkin volará a Tallinn,
luego viajará en barco a la casa
de veraneo de Khalski en Saaremaa.
Mañana descongelaremos
los activos de Milkin aquí
y vamos a transferirlos
a cuentas suizas de Khalski.
Khalski contactará
a sus amigos militares rusos
y empezará a comprarlos.
¿El FSB vigila a Khalski?
De cerca.
Sabrán que estamos detrás de esto.
- ¿Y si Moscú nos confronta?
- Lo negaremos.
¿Estamos preparados
si Petrov reacciona mal?
La Sexta Flota tiene una presencia
cerca del Bósforo,
tenemos patrullas en el Mar del Norte.
- Redacta la orden.
- ¿Me permite?
- Ya lo hablamos, Cathy.
- Sí, señor. Tengo la obligación
de expresar mi fuerte objeción.
Pagamos un precio diplomático...
Si la diplomacia funcionara,
no tomaríamos estas medidas, ¿o sí?
- Expresé mis preocupaciones.
- Gracias a todos.
No me sorprenderás
pasándome al presidente, ¿o sí?
No, somos solo nosotros. Pero él me habló
- del pedido de la primera dama.
- ¿Y?
Queremos que seas directora de campaña.
Mira tu correo electrónico.
- ¿Qué es esto?
- Nuestra encuesta.
- Todo se reduce a la misma cosa.
- Ustedes hicieron unos sondeos, ¿y qué?
- Grupos de discusión también.
- No significa nada.
Estos números no.
Claire no puede estar en la boleta.
Lo sabes.
Esto no es algo que puedas aislar.
Si el precio de la gasolina llega a $6,
están jodidos.
- Pierden los grupos clave.
- Lo sabemos.
Pero si Claire es
la compañera de fórmula del presidente,
la conversación será táctica
y no económica.
Eso les da tiempo para la crisis de Rusia.
Si resuelven eso, confiar en el presidente
significa confiar en su opción...
No te llamé para que me convencieras,
sino para ofrecerte un trabajo.
- Solo para acceder a la Sra. Underwood.
- Esto no es por ella.
Te necesitamos.
Le darás un giro a esta campaña.
Estoy sorprendida.
No sabía que yo te agradaba.
Me agrada el talento.
Así como al presidente.
- Le debo lealtad a la primera dama.
- Solo te pido que hables con ella.
Tengo una idea.
Le mostraré tu encuesta a Claire
si le muestras la mía al presidente.
Puedo hacer eso.
Yo no debería ni hablarte, Heather.
Me preocupa
que haya habido abuso de poder.
¿Señora procuradora?
El Sr. Stamper está listo para recibirla.
Ya voy.
Debo colgar.
El agente a cargo de la operación
fue promovido inmediatamente después.
- Escucha...
- Martha, si el presidente,
o algún empleado suyo...
Si alguien incitó al FBI
a perseguir a Lucas Goodwin,
sabes que eso es abuso de poder.
Trabajo para el presidente. Estoy a punto
de sentarme con su jefe de gabinete.
- La ley es la ley.
- Esto es política, no es la ley.
No es cierto. Me ofreciste el cargo
de subprocuradora por mi integridad.
Yo te traigo esto por la tuya.
Señora procuradora.
Debo colgar.
- Si el artículo de Goodwin es cierto...
- ¿Cómo supiste eso?
¿Tu grupo de oposición fue
a Protección a Testigos?
Porque si es el caso,
esa violación no es...
- Hablé personalmente con él.
- ¿Qué?
Vino a verme. Me rastreó.
No me meteré en esto, Heather.
Doug, lamento eso.
- No...
- Era el presidente de la Corte.
- Descuida, entra.
- Gracias.
- Por aquí.
- Muchas gracias.
No sé. No fue muy buena embajadora.
No tenía mucha experiencia.
- ¿Fue embajadora?
- Ante Naciones Unidas.
Chris, ¿no ves los noticieros?
¿Cuántos piensan así?
¿Otras razones,
además de falta de experiencia?
Fue muy impulsiva
cuando hizo ese desplante en Moscú.
Ella nunca debió ir allá.
¿El Senado la rechazó,
y su esposo la nombra?
Eso no está bien.
Me agrada como persona,
pero estoy de acuerdo,
ella debe ser solo primera dama.
Él espera que me convenzas
de que lo olvide.
Me iría muy bien,
comparado con lo que usted me pagó,
pero usted y yo hablamos
de dejar una verdadera huella.
A mi padre le agradaba mucho Francis.
Pero como papá,
el día antes de nuestra boda, me dijo:
"Tienes una vida, Claire.
¿Estás segura
de que quieres pasarla con este hombre?".
¿Qué respondió usted?
Que no quería vivir llena de dudas.
Creo que Francis quiere
que dude de mí misma.
- ¿Qué fue eso?
- Mi madre matando una lagartija.
Desde hace mucho tiempo
- Yo le abro la puerta, señora.
- Puedo abrirla yo misma.
Tengan cuidado. Hay sangre en el piso.
Quiero que le lleves esto
al presidente en persona.
- Intenta tomar un avión hoy si puedes.
- Por supuesto.
Esta es para ti.
- Está caliente.
- Al menos es gratis.
Puede que tenga que cobrar mi seguro.
¿Qué sucede?
Dime cuál sería mi puesto
si ella gana la nominación.
¿Es la procuradora?
- ¿La qué?
- No importa.
¿De compañera de fórmula?
Es muy pronto para eso.
Él ni siquiera ha ganado.
- ¿Estamos hablando de lo mismo?
- Tú primero.
- No funciona así.
- Tú eres el que busca empleo.
Inclúyeme o leerás en los titulares
que Dunbar filtró lo del matrimonio.
Eso acabaría contigo.
Doug ya sospecha.
No tengo nada que perder.
¿Qué decides?
Lucas Goodwin.
Era editor del Herald, el que...
- Hablamos con él.
- ¿No está preso?
Ya no.
Él debe partir a las 9:30 a.m.
Llegará a Tallinn antes del anochecer.
Nuestro jefe en la región está pendiente
con la escolta a Saaremaa.
Esta es la orden presidencial.
- Señor...
- Cathy, ya tomé mi decisión.
- Actualícenme cada hora desde que llegue.
- Sí, señor.
Muchas gracias a todos.
Dile a Doug que estoy listo.
Siéntate, por favor, LeAnn.
Me alegra que aceptaras unirte a nosotros.
Entiendo que esto viene con una condición.
¿Ella entiende esa condición?
¿Hablaste con ella?
Perdón, señor. No fui clara. Me refería
a nuestra condición, no a la suya.
El supermartes.
Es un largo viaje
para entregar esto en persona.
No es el tipo de cosa que uno quiera ver
en las manos equivocadas.
- ¿Te quedarás aquí en Washington?
- No, vuelvo enseguida.
¿Quiere que le diga algo
a la primera dama?
Dile que tendrá su respuesta esta noche.
- Gracias, Sr. presidente.
- Feliz viaje, Srta. Harvey.
Saldré sola.
Desde hace mucho tiempo,
el presidente y yo nos hemos distanciado.
Que venga Meechum.
Intentamos salvar nuestro matrimonio,
pero tras grandes esfuerzos,
llegué a la conclusión
de que no puede salvarse.
Lamento mucho anunciarles hoy
que voy a pedir el divorcio.
- Debemos detenerla.
- ¿Antes de que llegue al aeropuerto?
No, me refiero a Claire.
¿Me mandó llamar, señor?
Entra.
Ni el celular ni el fijo...
Hay cierre de emergencia.
Tuvimos que cifrar...
¿Cierre de emergencia? ¿A qué se refiere?
Le pido que permanezca en la casa.
- ¿Qué...?
- Lo siento, señora.
No puede obligarme a quedarme.
Hay una amenaza seria contra su vida.
Hablaré con su supervisor...
Soy el jefe de sus guardaespaldas
aquí en Dallas, señora,
y tengo órdenes
de mantenerla a salvo en esta casa.
UN VOTO POR UNDERWOOD
ES UN VOTO POR AT
CÓMO PONER A TRABAJAR A ESTADOS UNIDOS
¡Vamos, Underwood!
Escuchen.
¡Burro-wood!
¿Saben qué cantan? "Burro-wood".
Si yo fuera su profesor de Lenguaje,
les pondría 100 en ingenio,
pero cero en exactitud.
Pero eso es parte de ser presidente.
Uno tiene enemigos,
y algunos de los míos se oyen afuera
en este momento.
Agradezco a todos y cada uno de ustedes
por venir a demostrar su apoyo.
Es gracias a ustedes
que ganaremos esta nominación,
y por eso vine a su universidad hoy.
Sabía que habría manifestantes aquí hoy,
y habría podido no venir,
o podría evitarlos al salir,
pero no lo haré,
porque también soy el presidente
de esos estudiantes, sus compañeros.
Y sea que voten por mí o no,
también debo gobernarlos a ellos.
Entonces es importante oírlos,
hablar con ellos,
escuchar sus ideas,
porque, como les enseñan
en la universidad,
la diversidad de ideas
nos hace más sabios,
y eso es verdad aun para su presidente.
El verdadero liderazgo no consiste en huir
de quienes no están de acuerdo con uno,
sino en acogerlos,
y es lo que pretendo hacer después.
Saldré a acoger a toda esa multitud.
- ¿No deberíamos tomar un avión militar?
- Eso llamaría la atención.
Tranquilo.
Todo está resuelto. Está en buenas manos.
Tome, duerma un poco.
Será un largo viaje esta noche.
¡Burro-wood!
- ¿Alguna noticia?
- Todo está asegurado, señor.
¡Lo queremos, Underwood!
Gracias por venir,
incluso a los que no me apoyan del todo.
- ¡Buen trabajo, Sr. presidente!
- Gracias.
Quiero saber en qué discrepan conmigo.
Entiendo que no todos me apoyan.
- ¡Lo queremos, presidente Underwood!
- Muchas gracias.
Hola, ¿cómo estás? Gracias por venir.
Hola, gracias por venir.
- ¡Hace un gran trabajo!
- ¡Sabemos qué es!
Hola.
VAYA AL CARAJO, SR. PRESIDENTE
Vine a escucharlos,
pero sería mejor uno por uno.
Tal vez podríamos
tener una conversación de uno en uno.
Es difícil oírlos.
Entiendo qué rechazan, pero ¿qué apoyan?
Sería una buena pregunta.
¿Y tú? Llevas un rato gritándome.
¿Qué debería hacer distinto?
- Renunciar.
- Bueno,
no te pido el voto,
pero ¿qué harías si fueras presidente?
¡Está arruinando nuestro país!
Vine a oír lo que quieren decir,
- pero si solo vas a gritarme...
- ¡Tiros!
¡Vámonos!
- ¡Muévanse!
- ¡Corran!
Intentaron asesinar al presidente.
Le dispararon
al presidente Frank Underwood.
Ocurrió hace 10 minutos
en un evento de campaña
en la Universidad de Hammond
en Washington, D.C.
Aún no sabemos qué tan grave sea
la herida del presidente.
Se dirige al hospital Jefferson Memorial.
No sabemos qué tan grave sea su situación.
El video del intento de asesinato
está en camino,
y esperamos recibirlo pronto.
Los testigos dicen
que fueron varios disparos,
cuatro o cinco,
un solo hombre armado
cuya identidad intentamos determinar.
Nos dijeron que mataron al hombre armado,
y murió un agente del Servicio Secreto,
pero eso no ha sido confirmado aún.
No sabemos quién era el hombre armado
ni quién era el agente.
- ¿Qué pasó?
- Le dispararon al presidente.
Estoy oyendo que al presidente
le dieron un tiro en el abdomen,
posiblemente más,
que se agarró el estómago,
que cayó instantáneamente al piso,
hubo gritos, la gente entró en pánico,
que hay gran caos
en el lugar de los acontecimientos.
Tenemos poca información en este momento
fuera de que hubo tiros,
y el presidente está herido.
Pero como les digo, está vivo.
Aún no hemos recibido
una declaración oficial de la Casa Blanca
sobre el estado del presidente
ni sobre la ubicación
del vicepresidente Blythe.
Se cree que está en la Casa Blanca.
No podemos asegurarlo
ni sabemos si ejercerá el cargo
de presidente interino,
asumiendo las tareas de la presidencia
bajo los términos
de la 25º Enmienda de la Constitución.
Eso parecería lo más probable
si las heridas del presidente
son tan graves como creemos.
Este es un momento difícil para el país.
No es la primera vez
que le disparan a un presidente
en mi vida o en la de muchos de ustedes.
Pero aun para quienes
hemos vivido esto antes,
no es menos impactante
ni menos aterrador.
Es el momento
en que la resistencia de nuestra nación,
nuestra fuerza colectiva,
es el momento en que todo eso
más se pone a prueba.
Imaginamos qué difícil es esto
para la primera dama.
- Francis...
- Michael me dijo.
Debo regresar a Washington.
¿Qué esperas?
¿Pretendes que te consuele?
No, es que...
- Adiós, madre.
- Claire.
Ojalá se muera.
Claire, no imagino
lo difícil que debe ser esto.
- ¿Puedo ayudar en algo?
- Gracias por llamar, Sr. vicepresidente,
pero estoy segura
de que hay mucho que atender.
- ¿Yo puedo ayudar en algo?
- Daré un discurso breve
cuando sepamos mejor qué está pasando.
¿Quieres que yo vaya?
Sería bueno
que el país viera a la primera dama.
Es más importante
que vean tu seguridad y confianza.
Si estás a mi lado,
todo se verá más estable.
Claro. Lo que pidas.
Rezaré por ti. Por ustedes dos.
Gracias, Don.
Por aquí, señor.
EL PRESIDENTE
Gracias, señor.
El presidente interino debe ser informado
de un asunto confidencial.
Quienes no tengan
autorización militar, salgan.
Fueron dos tiros.
CONFIRMADA MUERTE DEL AGRESOR
Uno le rasguñó el torso
debajo del brazo derecho,
y el segundo le entró al abdomen,
posiblemente al hígado.
Esa bala fue la que más daño le hizo.
Se dice que el presidente está grave.
El agente del Servicio Secreto
al que mataron por proteger al presidente
fue Edward Meechum.
Confirmamos que era el jefe
de guardaespaldas del presidente.
Estando herido y moribundo,
mató al agresor,
cuya identidad se desconoce.
Habrá una rueda de prensa
desde la Casa Blanca
con el secretario de prensa,
y esperamos que empiece en unos momentos.
No confirmamos nada sin que antes
ustedes me lo pasen dos veces.
- No quiero...
- Sr. Grayson...
Ya voy. No queremos rumores, solo hechos.
Un estudiante dice que el agente
- disparó el primer tiro.
- ¿Qué les dije?
- No me hagan perder tiempo con eso.
- Señor, la prensa espera.
Está bien, ya voy. ¿Dónde está mi...?
A las 12:38 p.m. de hoy,
el vicepresidente Donald Blythe
fue nombrado presidente interino
por el gabinete.
En este momento están reunidos.
Hace unos 20 minutos,
la primera dama llegó a la base Andrews.
Se espera que llegue pronto al hospital.
- Sra. Underwood.
- ¿Cómo está él?
Sigue en el quirófano.
Probablemente faltan varias horas.
¿Vivirá?
La bala le alcanzó el hígado
que quedó parcialmente destrozado.
Por suerte, parte del lóbulo izquierdo
está casi intacto.
Hay buenas posibilidades
de que sobreviva a la cirugía.
Pero si sobrevive,
entonces comenzará la lucha en serio.
Quiero verlo.
En cuanto salga, le avisaré.
Recomiendo que cancelemos esta operación,
que el avión regrese ya.
No estoy de acuerdo. Está bien planeado.
El presidente ya firmó.
Puede que el presidente muera.
- Señora secretaria...
- No hablaremos así, Cathy.
Perdón, señor.
Es que es demasiado arriesgado
generar antagonismo...
Se trataba de asustarlos, no...
Si hacemos algo así
con el comandante en jefe incapacitado,
- los rusos tomarán...
- Es alerta máxima.
Estamos listos para eventualidades.
El ejército no debe ser el resguardo.
Sr. vice... Sr. presidente,
tenemos el deber de cumplir
las órdenes que el presidente firmó.
- Las circunstancias han cambiado.
- El plan es bueno.
¿Qué quiere hacer, señor?
¿Continuar la misión o abortar?
- Quiero pensarlo.
- Se programó para aterrizar en dos horas.
Es que quiero...
Tengo que pensarlo. Hagamos una pausa.
Necesito digerir todo esto.
¿Señor?
- El presidente calculó todo.
- Cathy mencionó puntos buenos.
Ella está en contra desde el principio,
- pero es claro que el presidente...
- Dame tiempo, Doug, ¿sí?
Tengo a mucha gente diciéndome qué hacer.
El presidente salió de cirugía,
y su estado es estable, pero grave.
¡Disculpen! Vamos a seguir esto en orden.
El Dr. Saxon terminará su declaración,
y después responderemos
sus preguntas. Gracias.
La cirugía duró seis horas, 28 minutos.
Se le extrajeron tres cuartos del hígado.
El hígado, incluso un cuarto de hígado,
tiene la capacidad de regenerarse
en un lapso de seis a ocho semanas.
Le haremos pruebas de sangre cada hora.
Enzimas, niveles de amoníaco,
tiempos de coagulación,
eso está explicado en el volante.
...el informe médico en vivo
desde la Casa Blanca,
al que volveremos en breve.
Una noticia de última hora.
Del presunto asesino...
DPTO. DE JUSTICIA IDENTIFICA
A HOMBRE ARMADO
...se dijo que era John Carlyle
de Dayton, Ohio,
pero fuentes del Dpto. de Justicia
ahora dicen que ese era
un alias de Lucas Goodwin,
exeditor del Washington Herald,
quien fue condenado
por ciberterrorismo hace casi dos años.
Si congelamos este video del tiroteo
tomado con un teléfono celular
y comparamos la cara del tirador
con esta foto de Goodwin,
la comparación impacta
y parece confirmar lo que supimos
por el Dpto. de Justicia,
que Goodwin fue liberado y está
en un programa de protección a testigos.
Es muy raro pensar que yo...
¿Fue solo dos horas antes? Menos.
¿Cómo reaccionó?
Con frialdad, supongo.
No pude interpretarlo bien.
Se ve muy débil.
- ¿Regreso a Washington?
- Veamos qué pasa en los próximos días.
En cuanto me diga, tomo un avión.
Bien, gracias, LeAnn. Buenas noches.
Buenas noches.
Francis, ¿puedes oírme?
Hablé con los padres de Eddie, señora.
¿Dijo que quería llamarlos?
Edward fue más que un héroe, Sra. Meechum.
Era nuestro amigo.
Reciba mi más sentido pésame.
Avíseme si puedo hacer algo
por usted y su familia.
Puede llamarme cuando quiera.
Sí, señora, este es mi número privado.
Y de nuevo, lo siento mucho.
- ¿Lucas Goodwin?
- No sabíamos que había salido.
¿Cómo puede ser?
¿Lo liberan, y no saben...?
Señora, por el tema de amenazas,
estuvimos ocupados con usted últimamente.
Espero que podamos trabajar juntos,
porque necesito su ayuda.
- ¿Cómo?
- Con el vicepresidente.
Ya hablamos.
Le dije que daría el discurso con él.
No por el discurso.
Se le dificulta tomar una decisión.
¿Puede regresar a la Casa Blanca conmigo?
Es grave, señora.
Puedo informarla en el camino.
Tomaré mis cosas.
- No puedo dejarlo pasar, señor.
- Soy su jefe de gabinete.
Lo siento, señor. Solo los médicos
y la primera dama por ahora.
¿Cómo estás?
- Agotada.
- Me imagino.
Tú también debes estarlo.
Hay muchas cosas que no sé. Es abrumador.
Señor, instruí a la primera dama
sobre la operación Milkin.
Pensé que tendría alguna idea,
dada su experiencia directa con Rusia.
Sé que muchas personas
ya te han aconsejado.
Valoro tu participación, Claire.
Me alegra que estés aquí.
- Douglas, ¿nos dejas a solas?
- Por supuesto.
Estaré en el gabinete, señor.
¿Conoces el dicho:
"Dios nunca da
más de lo que puedes soportar"?
Marjory, Dios la bendiga,
decía que eso era mentira.
Oye cómo me quejo
mientras tu esposo lucha por su vida.
Está bien. Necesito la distracción.
Hablemos de Rusia.
Estoy indeciso. Tenemos un avión
dando vueltas sobre el Mar del Norte,
- y no sé qué hacer.
- ¿Qué te dice tu instinto?
Nunca he funcionado por instintos.
Si tuviera una pistola en la cabeza...
- Perdón, fue una expresión inapropiada.
- Está bien. Sigue.
Entiendo lo que el presidente quería,
pero la idea de provocar a Rusia...
Y solo empiezo a sumergirme
en todas las complejidades.
¿Qué haría Frank si estuviera en mi lugar?
Si él estuviera aquí, te diría
que es lo último en que debes pensar,
porque él no está aquí, y tú sí.
¿Qué harías tú?
¿Proceder con la misión,
o traerlo de regreso?
No me gusta ninguna.
Son mis opciones.
He aprendido algo
en estos 28 años con Francis,
que él decía una y otra vez:
"Si no te gusta como están las cosas...".
- "Entonces cámbialas".
- Así es.
Me lo dijo más de una vez.
Entonces es lo que debes hacer, Donald.
- Pero ¿cómo?
- Averigüemos.
¿No debimos haber aterrizado ya?
- Estamos en modo de espera.
- ¿Por qué? ¿Hay algún problema?
Solo sé que estamos en modo de espera.
Al avión se le acabará pronto la gasolina.
Tendremos que aterrizarlo en alguna parte.
Haré una declaración.
Informemos a los corresponsales de prensa.
- ¿Sobre la operación?
- No, para calmar a los estadounidenses.
- ¿Nos vemos allá?
- En 10 minutos. ¿El gabinete?
- Sigue esperando su decisión, señor.
- Bien.
Vamos.
Quiero que aterricen el avión en China.
¿En China, señor?
No hay auxilio financiero
sin dinero chino.
Si les damos a Milkin, tienen más ventaja.
Señor, eso nos quita la ventaja.
No apoyo el cambio de régimen, pero eso...
Es lo último que espera Petrov.
Exigirán acceso
para perforar al este de Siberia.
Y cuando lo hagan,
seremos el menor de los males.
Señor, el presidente nunca tuvo intención
de mezclar a China en esta...
Lleven el avión a territorio chino.
Y devuelvan los activos de Milkin.
Es mi decisión.
- Le pedí que ayudara.
- Y lo hice.
China no era parte
del plan del presidente.
Es parte del plan del presidente interino.
- ¿Estás lista?
- Sí, cuando quieras.
- ¿Seth?
- Sí, señor.
Damas y caballeros,
el presidente interino.
Siéntense, por favor.
Es un día difícil
para todos los estadounidenses,
particularmente para la Sra. Underwood,
que tiene la gentileza de estar aquí
para darme fuerzas mientras me dirijo
a una nación ansiosa.
¡Sr. presidente!