Página 43, sección 7.
Quisiéramos algunas aclaraciones.
La sección 7 tiene que ver
con medidas evaluativas--
"Medidas evaluativas".
De lo que estamos hablando acá
es de estándares de desempeño...
...lisa y llanamente.
No podemos dejar eso.
Si abrimos esa caja de Pandora--
- Hay que sacarlo, Frank.
- El gobierno lo quiere.
Entonces todos estamos
perdiendo el tiempo.
Bueno, miren, puedo bajar
la frecuencia de las evaluaciones...
...pero tiene que ser parte de--
Ese es el principio de algo mucho peor.
De ninguna manera, no es negociable.
Está bien, espera.
No perdemos nada al escucharlos, ¿no?
Frank, ¿cuál es tu idea?
Ajustamos el artículo 4.
Pásame el artículo 4.
Lo hacemos cada tres años,
en lugar de dos.
Frank, para siquiera
considerar evaluaciones--
Marty, no podemos negociar
intervalos de tiempo aquí.
Si, sólo digo "si"--
La frecuencia nunca podría ser
de menos de 5 años.
Mira, cinco es bastante alto,
pero si pudieran ceder en eso--
- Marty.
- Espera. Y no sólo es la frecuencia.
Los maestros veteranos
tendrían que estar exceptuados...
...si tienen probados registros
de excelencia con los estudiantes.
Bueno, discúlpenme un momento.
Corey, ¿puedes tomar las riendas?
Seguro. Entonces, artículo 4.
A modo de excepción...
He estado diciendo por años
que deberíamos demolerla.
Es vulgar,
es una vergüenza para el condado...
...pero una y otra vez,
Frank Underwood...
...ha luchado para mantenerla en pie.
Si no fuera por él...
...la torre de agua Duraznoide
habría sido reemplazado hace años.
Y Jessica Masters seguiría viva.
El congresista debe rendir cuentas
por esta tragedia.
¿Qué pasó exactamente?
Una chica de 17 años...
...se salió del camino mientras mandaba
un mensaje de texto a su novio...
...y cito textualmente:
"¿El Duraznoide no parece un enorme..."
- Y luego perdió el control del coche.
- Dios.
Orrin está haciendo mucho
alboroto en la prensa local.
Y está presionando a los padres
para que demanden a Gaffney.
¿Demandar a Gaffney?
Está en su propia jurisdicción.
Vale la pena sacrificar a Gaffney
para arrastrarte a ti en la mugre.
De nuevo está detrás de mi banca.
¿No aprendió absolutamente nada?
Es una campaña de desprestigio, jefe.
Salió para destruirlo.
¿Con esto? Es un durazno,
por el amor de Dios.
Déjalo que haga el ridículo.
No, él lo pondrá a usted en ridículo.
Si lo maneja bien
y consigue cobertura nacional--
¿Cobertura nacional?
Es un chiste.
Y usted será el blanco del mismo.
En este momento no podemos permitirlo.
No cuando está
en el centro de la escena...
...con el proyecto de educación.
Esto me ocasionará muchos problemas.
Lo sé.
¿A quién debería llamar?
¿A los padres?
Esto no va a desaparecer
con llamadas telefónicas.
- Tiene que ir.
- ¿No puede esperar al lunes?
Si nos ocupamos de esto ahora,
podemos contenerlo.
Si esperamos hasta el lunes...
...no hay forma de saber
cuánto nos va a perjudicar.
No puedo ir a Gaffney.
Los sindicatos acaban--
- Lo posponemos.
- Estarán furiosos.
Marty es razonable, ¿sí?
Él les explicara.
Y ellos sólo tendrán
que entender y aceptar...
...que tengo que abandonar
una mesa de negociación...
...porque un administrador
de contado de poca monta quiere--
No quiero interrumpirlo, señor,
pero esto no sólo se trata de Orrin.
Se trata de los padres.
Ahora piense en la demanda.
¿Qué pasa si usted tiene que testificar?
Citaciones, declaraciones.
Es arrastrado a una batalla legal.
No hay proyecto de educación.
No podemos ignorar esto.
Odio estas pequeñeces de porquería.
¿Cómo se llama?
¿El duraz... qué?
El Duraznoide.
Es una torre de agua gigante...
...con forma de durazno.
Acabo de buscarlo en Google...
"El Duraznoide".
Ella tenía 17 años, Linda.
Tienes razón. Lo siento.
- Necesito otra semana.
- No, eso no sucederá.
El presidente dará su discurso
el martes. Ya lo anunciamos.
Los discursos pueden ser reprogramados.
Tenemos que mostrar algún
progreso en educación, Frank.
Los primeros cien días ya casi terminan.
Si retrasamos el discurso, parecerá
que estamos perdiendo el tiempo.
De acuerdo, lo resolveré.
Gracias, Linda.
Frank, esos son los líderes...
...de los dos sindicatos docentes
más grandes del país.
- Entiendo.
- Volaron hasta aquí un fin de semana.
Doug se hará cargo.
El congresista Phillips es--
Ellos volaron hasta aquí
para verte a ti, Frank.
Tú estás manejando el proyecto.
Pon esto en la otra valija.
Y estaré en constante comunicación.
Si pasa algo importante,
estoy a una llamada telefónica.
Es un documento de 300 páginas.
Te necesitamos en ese cuarto.
Me quedaría si pudiera,
pero se trata de mi distrito.
Ahora, Marty, dame un respiro.
Lo haremos.
Nosotros tenemos historia.
¿Alguna vez te fallé?
No.
Y no pretendo empezar ahora.
Hola.
NUEVOS PROGRAMAS APUNTAN AL AGUA
- ¿Gillian?
- Claire.
Es un gusto conocerte finalmente.
No me siento muy bien.
No quiero que te enfermes.
Bueno, si te sientes enferma, podemos--
No, no, no, estoy bien.
Es sólo un resfrío.
- Bueno, gracias por venir.
- Desde luego.
¿Hablamos en mi oficina?
Esas fotografías son realmente geniales.
Gracias.
Adam Galloway las tomó.
- ¿Has oído de él?
- No.
Lo conocí en la bienal del Whitney
hace algunos años...
...y lo contraté
para que haga las fotos.
Hace poco tuvo un gran espectáculo
en el PS1.
No estoy actualizada
en el mundo del arte.
Está bien.
No estamos aquí
para hablar de fotografía, ¿cierto?
Mi oficina es por aquí.
- Si hay algún problema, me llamas.
- Lo tengo cubierto.
- ¿Gene Clancy sabe que voy?
- Recién hablé con él.
A trabajar.
Su vuelo está reservado,
sale en 55 minutos.
Ed lo acompañará.
¿Dónde está Steve?
Se fue a su casa enfermo
hace una hora, señor.
Yo lo reemplazaré.
¿Cómo era tu nombre?
¿Edward qué?
- Meacham.
- ¿Conduces rápido, Meacham?
¿Quería hablarme?
Adelante, Zoe.
Ella es la señora Tilden, dueña de--
Ella sabe quién soy.
A la señora Tilden le gustó tu reseña
sobre Catherine Durant.
No me gustó.
Me encantó.
Exhaustivo, inflexible.
Normalmente no leo cosas
antes de que se impriman...
...pero Cathy es una amiga.
Dime cómo supiste que sería nominada
antes que ella.
¿Quiere saber mi fuente?
Tom dice que no se la dirás a él.
No se lo he dicho a nadie.
Bueno, yo soy la dueña del diario.
Y yo estoy muy agradecida
de estar trabajando aquí.
¿Así que tampoco me la dirás a mí?
¿Qué quiere?
¿Mi fuente o mi integridad?
Tom.
Mueve al artículo de Zoe a la
primera plana de la edición del domingo.
Déjame pensarlo.
Piénsalo todo lo que quieras.
Luego ponlo en la primera plana.
Trabaje muy duro para consolidarme
con World Well.
Hace seis años éramos
sólo mi MacBook y yo.
Entiendo.
Y tuve que hacer malabares con dos
empleos temporarios para pagar la renta.
Es tu bebé.
No quieres dejarlo ir.
Bueno, yo--
Y no tendrás que hacerlo, Gillian.
Lo único que quiero de ti
es mejorar lo que ya construiste.
Escuché que despediste
a la mitad de tu personal.
Sí, lo hice.
Eso me preocupa.
Los dejé ir para hacerte lugar a ti.
Es sólo que no estoy segura
de que encajemos.
Para ser honesta,
estoy un poco incómoda...
...trabajando con alguien que contrata
fotógrafos famosos...
...cuando yo ni siquiera puedo pagarles
viáticos a mis voluntarios.
¿Sabes quién es Nicky Hemler?
No.
Nicky es la dueña de una las galerías
más grandes de Chelsea.
Estaba desesperada
por representar a Adam Galloway.
Le entregué a Adam...
...y ella a cambio contribuye con CWI
con casi 40 mil dólares al año.
Ese dinero se destina a
estudios de impacto...
...hacer lobby, investigación.
World Well podría beneficiarse
con esa clase de dinero, Gillian.
Y nosotros podemos beneficiarnos
con tu experiencia.
¿Puedo pensarlo?
Por supuesto.
No tenemos que hacer nada
a las apuradas.
Yo crecí aquí, en el interior del país.
Biblias, barbacoas y espaldas rotas.
Todo se pone un poco más espeso
en este lejano sur.
El aire, la sangre, incluso yo.
Trato de venir
por lo menos una vez al mes.
Cada viaje es un recordatorio
de cuán lejos he llegado.
Odiaba Gaffney de pequeño...
...cuando no tenía nada.
Pero ahora he llegado a apreciarlo.
No es tan sofocante como supo ser.
Excepto cuando tengo que lidiar
con esta clase de idioteces...
...que hacen que quiera ahorcarme.
Doble a la izquierda en la ruta 1...
No la escuches, conozco un camino mejor.
Sí, señor.
No tenemos el dinero, Frank.
Sólo los gastos legales nos matarán.
¿Qué tal un acuerdo?
Miraré los números.
¿A qué se parece, según tu opinión?
A un durazno.
No, quiero decir,
¿a qué se parece realmente?
Como alcalde,
sigo diciendo que a un durazno.
Como ciudadano...
...bueno, parece que el sol está
brillando donde no debería.
Hay una forma mejor de manejar esto.
¿En serio, Frank?
¿Y cuál es?
No intento comenzar una discusión.
Lo haces sonar
como si yo estuviera equivocado.
No, sabes exactamente
lo que estás haciendo, Orrin.
Estás usando la muerte
de esta pobre chica...
- ...para tu propia ventaja política.
- Tú eres el que peleó conmigo...
...cuando los cultivadores de durazno
maldecían y se quejaban...
...porque yo quería derribarlo.
Tú eres el que tomó su dinero.
- Es una torre de agua.
- Es impía.
- Orrin.
- Esto es muy simple, Frank.
Luché por derribarla.
Tú luchaste por mantenerla.
La sangre de esa chica
está en tus manos...
...y digo que tienes que hacerte cargo.
De acuerdo, te diré qué.
Dick Peters se retirará de su mandato.
Quiere decir que hay una competencia
abierta por el cuarto distrito.
¿Qué tal si te ayudo
a asegurar esa banca?
No estoy buscando
hacer un trato, Frank.
No es un trato.
Es una oportunidad.
Estaré bien.
Puede que me desprecies, Orrin...
...pero hubiese sido de buena educación
invitarnos con un poco de té helado.
¿Qué está haciendo?
No debería correr aquí.
Es una vergüenza.
¿No tiene respeto?
El criterio es un punto de partida.
Lo sugirieron, no lo exigieron.
Reunimos un consejo de expertos
que determinará exactamente--
Aquí en ninguna parte dice
quiénes son esos expertos...
...y cómo serán elegidos.
El presidente selecciona al consejo.
¿Qué tipo de supervisión?
Nos gustaría participar
de la selección.
- Doug, consúltalo con Linda.
- Ya la llamo.
De acuerdo, entonces ahora ¿podemos
hablar de las escuelas subvencionadas?
Las escuelas subvencionadas no van.
- Tienen que estar ahí.
- Si las mantienes, nos vamos.
Lo mismo para nosotros.
No nos apresuremos
con el ultimátum.
Bien, vamos a buscar la manera
de reducir el gasto no-público.
De acuerdo, denme unos minutos
para pensarlo.
No podemos seguir adelante
si no abordamos este punto.
Comprendo, pero esta
es la piedra angular del proyecto.
Vamos a evaluarlo.
Dame cinco minutos, Marty.
Te llamaré enseguida.
No, no...
Si consideramos el acuerdo
como una opción...
...tenemos que ser capaces de pagarlo.
Pero si estamos ofreciendo un acuerdo...
- ...¿no estamos diciendo--
- Ese es mi punto.
Estamos admitiendo
que la ciudad es responsable...
...por la muerte de esta chica.
Digo que se lo endilguemos
a los cultivadores de duraznos.
Viejo, hablando del diablo.
¿Les importaría ponerme al tanto?
Wayne y Travis quieren ir a la corte.
No creo que sea una buena idea.
No podemos pasar los fondos
para un acuerdo...
...cuando apenas podemos
administrar la ciudad.
¿Qué piensas, Gene?
Pienso que debemos preocuparnos por la
asociación de cultivadores de duraznos.
Si hay indicio de que estamos culpando
al Duraznoide, van a ponerse furiosos.
¿A quién le importa?
Van a tener que tragársela.
Déjalo hablar.
Sólo digo que tenemos
que tenerlo en mente.
Estaba infringiendo la ley.
Fin de la historia.
No puedes enviar mensajes de texto
mientras conduces.
Sí, pero lo que el jurado verá...
...es a una hermosa chica de 17 años
que ahora está muerta.
Sin ofender, Frank,
pero tú recién llegas.
Estuvimos lidiando con esto
la última semana.
¿Y dónde está su solución?
¿Qué?
¿Crees que sabes más que nosotros?
Sólo intento ser realista.
Frank, sé que quieres abalanzarte
y salvar el día.
Pero hay un principio en juego.
No permitiremos que nos extorsionen
porque esta adolescente--
Cuando Orrin
haga llorar a mares al jurado...
...por esta chica muerta,
cuando Gaffney muera...
...porque no puedes permitirte pagar
siete cifras por daños y perjuicios...
...cuando todos sean
echados de la oficina...
...y yo pierda contra Chase...
...entonces me podrán insistir
con sus principios...
...porque lo único que tendremos
será tiempo.
Hasta entonces...
...o contribuyes...
...o te lo tragas, Travis.
Ahora, esto es lo que vamos a hacer.
Gene, ¿cuánto podemos reunir...
- ...para un acuerdo, de ser necesario?
- Cerca de 150.
Con eso bastará.
Jamie, ve con tus chicos
de la ferretería...
...para que hagan dos carteles.
Ponlos a un kilómetro y medio
a cada lado de la torre.
Y que digan: "Tenga cuidado.
No use celular cuando conduzca."
- Entendido.
- Y tráelos mañana en la mañana.
Yo me encargo de los permisos.
Y dejemos sin luz esa cosa
por las noches.
A los productores de duraznos
no les va a gustar.
Bueno, ¿cuánto cuesta la electricidad?
Un poco más de 4.100 por mes.
Cerca de 50.000 al año.
Dios, con eso pagas
la universidad de un chico.
Utilicemos ese dinero para financiar
unas becas escolares en su nombre.
Mientras tanto, dile a la asociación...
...que si lo quieren con luz,
la paguen ellos entonces.
Se los diré encantado.
Y prepara planificación y presupuesto...
...para eliminar el esfínter.
¿El qué?
Se refiere a la válvula de emergencia.
Eso es interesante.
Siempre me imaginé eso como un clítoris.
Pero eso está abajo.
Y yo creo
que el clítoris está arriba de--
Pero si te imaginas
a la mujer boca abajo--
Suficiente.
Lo quiero listo.
Y, Gene, dame todo lo que tengas
sobre las leyes de carreteras.
Las de los condados, no las municipales.
¿Y recuerdas aquel asunto
sobre el tendido eléctrico...
...que excluimos
en las pasadas elecciones?
Claro que sí.
Vamos a asegurarnos
de que seguimos firmes con eso.
¿Será que esta cena tan costosa...
...por lo menos me compra una noche...
...de extraordinario sexo
en el congreso?
Ha sido buena,
pero no creo que tanto.
¿Un buen sexo oral?
Tal vez un trabajito manual.
Sin promesas.
Trato hecho.
Muy bien, Peter,
necesito decirte algo.
He estado pensando últimamente.
¿Sabes? Que podría ser bueno
trabajar en otra parte.
Así que, fui a algunas entrevistas...
...y la oficina del vocero me ofreció
el cargo de asistente de director.
Peter.
Christina...
Sólo creí que podría ser algo bueno...
...si es que tenemos algún futuro...
...para no andar con este asunto
de jefe-empleada...
...y seamos una pareja real.
Es que somos una pareja de verdad.
Quiero decir sin tener que escondernos
como si lo hiciéramos en la oficina.
Y, además, es una gran oportunidad.
¿Oficina del vocero?
¿Me odiarías si acepto ese trabajo?
Nena, yo quiero lo que tú quieras.
No estoy--
No voy a pelear por eso...
...si sientes que es eso
lo que necesitas.
- ¿En serio?
- Sí.
Y tienes razón.
Esa es una gran oportunidad.
¿Cuándo tienes que responderles?
No hay límite como tal.
No tengo que decidirlo de inmediato.
Está bien, cuando lo decidas...
...ya sabes, sólo ayúdame
a encontrar tu reemplazo.
Tú sabes, me avisas con tiempo.
Sí, por supuesto.
Aún no he decidido si lo voy a aceptar.
No tenemos que hablar de eso
en este momento.
Sólo pensé en mencionarlo.
¿Te parece si nos vamos?
Sí.
Busquemos a los padres.
Espera atrás en el auto.
Hay mucha gente, señor.
Si me disparan o me apuñalan...
...consolando a unos padres...
...seré un héroe para toda la eternidad.
Vamos a arriesgarnos, ¿te parece?
Señor, no puedo permitirle
que vaya sin escolta a esa multitud.
¿Permitirme?
Aclaremos una cosa, Meacham.
Tú nunca debes decirme
qué puedo hacer o no.
Las únicas dos palabras
que quiero oír de ti...
...cuando te pida algo...
...son "sí" y "señor".
¿Estamos claros?
Sí, señor.
De acuerdo.
Entonces nos vamos a llevar bien.
Señor y señora Masters...
...soy Frank Underwood,
su representante en el congreso.
Lamento mucho su pérdida.
No puedo imaginarme lo mal--
Tiene razón. No puede.
No tiene idea.
Perdóneme.
No quise entrometerme. Sólo--
- Bueno, lo está haciendo.
- Dean, por favor.
¿Qué?
Es culpa de él, ¿no?
De todas formas, yo sólo
quería expresar mis condolencias...
...y si hay algo que ustedes nece--
Dean, no quieres hablar con él.
Tenemos acciones legales pendientes.
Miren, sé lo que el señor Chase
ha estado diciendo, y creo --
Nadie lo invitó.
Nadie quiere sus condolencias...
...o sus excusas.
Frank, por favor.
No deberías soportar este
tipo de cosas.
Lo siento.
Bueno, eso salió bien.
Espera un segundo.
Reverendo.
Congresista.
Encantado de verlo de nuevo.
Desearía que fuera en
mejores circunstancias.
Espantoso, ¿no?
Realmente espantoso.
Lo que ha organizado aquí
es tan considerado.
Es lo menos que puedo hacer.
Dígame, ¿los maestros están en
su congregación?
Sí. Vienen cada domingo.
¿Piensa que estarán en el
servicio de mañana?
Me sorprendería que no estén.
Me pregunto, ¿podría hacerme un favor?
Lo que sea por ti, Frank.
¿El cepillo de dientes azul
es tuyo, verdad?
Sí, el azul.
- Oye, Peter.
- ¿Sí?
¿Dónde guardas los focos de repuesto?
Se quemó la lámpara de la habitación.
En la cocina, debajo del fregadero.
Esto es lo que pienso.
Desearía ser más grande que esto
pero no lo soy.
Y estoy siendo egoísta...
...y me he dado cuenta de que mayormente
es por mí, pero a la mierda.
Tengo que decirlo. Por favor,
no tomes ese otro trabajo, Christina.
Como sea, es lo que siento.
Me alegra que me lo hayas dicho.
Las subvencionadas ponen en riesgo
nuestra habilidad para organizar...
...que es razón suficiente...
...pero la cuestión mayor es...
...que la medida de nuestro éxito--
Las escuelas subvencionadas
han estado operando...
...bajo el mismo sistema evaluativo
que cada--
Manzanas y naranjas.
No importa cómo luzcan, no puedes usar
los mismos patrones para comparar.
¿Qué? ¿Estás proponiendo...
...un criterio más estricto
para la escuelas subvencionadas...
- ...que para las otras--
- Nuestro punto es simple, Frank.
Muchos fondos sólo deberían ir...
...a la unión de escuelas públicas...
- ...del distrito.
- Espera un segundo.
Sí, pero ya incrementamos un 10%...
...nuestros ingresos
de las no subvencionadas.
El monto destinado a las
subvencionadas es insignificante.
Es un precedente, Frank,
no un número.
Estamos estableciendo
muchos precedentes, Marty.
Es la naturaleza de una reforma.
Bien, podemos digerir algunos.
Otros no.
Está bien,
no nos ahoguemos en abstracciones.
Hablemos de lo concreto.
Corey, ¿puedes guiarnos?
Hay un enfoque de 3 variantes...
...para determinar
el monto del financiamiento...
¿Me extrañaste?
Tal vez. Sólo un poco.
¿Cuánto ha pasado?
¿15 horas?
No lo suficiente para notar
que te has ido.
Dile eso a Marty Spinella.
¿Cómo viene?
Está llegando.
Lentamente, dolorosamente.
¿Siempre hemos tenido tulipanes
en el jardín del frente...
...o lentamente
me estoy volviendo loco?
Los planté el otoño pasado.
No lo hiciste.
Cuando estaba mal contigo
por lo de la campaña.
Tu jamás has hecho un día de
jardinería en tu vida.
No es cierto, hice jardinería
exactamente un día de mi vida.
Estabas en Spartanburg...
...haciendo algún tipo de evento
para reunir fondos.
La esposa de Gene vino
con un ramo de bulbos...
...y lo siguiente que supe es que
estaba con tierra en las rodillas...
...gusanos y demás.
Ni siquiera puedo imaginarlo.
Yo tampoco y estaba ahí.
¿Qué más?
Distráeme de los duraznos
gigantes y los adolescentes muertos.
¿Qué más?
Fui a correr hoy...
...y la más extraña...
Yo-- Yo no sé.
Esta mujer...
Eso es interesante.
¿Qué?
Un mensaje de texto acaba de llegar.
Zoe Barnes.
¿Quién?
68 HORAS, 23 MINUTOS, 11 SEGUNDOS.
La periodista del Herald que
conociste la otra noche.
Ella. Ya recuerdo.
Si, ve si tienes que llamarla.
No, ella puede esperar.
Estoy hablando con mi esposa.
Está bien.
Me iré a dormir pronto de todos modos.
¿Te veo mañana?
Eso espero.
Deséame suerte.
Merde, merde, merde.
Bonsoir, my petite duraznoide.
Asqueroso.
- Buenas noches.
Sí, muy bien, está bien, Corey.
¿Marty?
Frank, déjame explicarte.
Este es nuestro problema.
¿EXPLÍCATE?
...DESDE LA ÚLTIMA VEZ QUE HABLAMOS...
¿DÓNDE ESTÁS?
¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?
¿CUÁL ES EL PRÓXIMO PLATO?
ALIMÉNTAME.
CAROLINA DEL SUR.
ZONA CÉNTRICA.
¿PUEDES HABLAR?
AHORA NO.
ESTOY EN MEDIO DE ALGO.
¿QUÉ PODRÍA SER TAL VEZ
MÁS URGENTE QUE YO?
ERES IMPARABLE.
IMPARABLE...
NO ME HAS VISTO EMPEZAR AÚN.
NO PUEDO NI IMAGINARLO.
APUESTO A QUE PUEDES HACERLO.
APUESTO A QUE TIENES QUE HACERLO.
MIRA PUNTO DE PARTIDA MAÑANA.
TE MANDARÉ UN BESO.
¿Frank?
Frank, ¿te hemos perdido?
Sí, aquí estoy, Marty.
Mira, podemos seguir dándole vueltas
a lo de las escuelas subvencionadas...
...pero esto es lo que propongo...
En su reseña,
usted entra en detalles...
...sobre el sexismo que Durant enfrentó
al principio de su carrera.
Es cierto.
Cuando fue elegida por primera vez...
...el Senado todavía era un club
exclusivo para hombres.
También el periodismo solía ser así,
no hace tanto tiempo.
Me siento muy afortunada.
He tenido un montón de pioneras
que llegaron antes que yo.
Por ejemplo, mi colega Janine Skorsky.
Fue la primera mujer en el Herald...
...en convertirse en jefa
de corresponsales de política...
...y eso fue hace sólo cinco años.
¿Han sido aquellas pioneras...
...quienes le han permitido
crecer tan rápidamente?
Usted ha avanzado desde
las páginas de noticias locales...
...a la primera plana
de la edición del domingo.
Bueno, no sé
si eso hubiese sido posible...
...si Janine no hubiera
allanado el camino.
Entonces, ¿significa que el Herald
no es particularmente progresista?
Yo creo que lo es.
Tom es de mente muy abierta.
Él es la razón por la que Janine
consiguió ascender.
Tom Hammerschmidt,
el editor ejecutivo.
Sí, en realidad lo llamamos
el martillo.
¿El martillo? ¿Por qué?
- Porque es duro.
- ¿Qué tan duro?
Él es... Tom tiene un nivel
de exigencia muy alto.
Lo adoro.
Él es... es un gran maestro.
Puede ser frustrante, a veces.
Hace que verifiques
dos o tres veces las cosas...
...y tú quieres que la noticia salga
en el momento en que la obtienes...
...y te hace reescribirla
hasta que esté perfecta.
Pero eso es lo que hace
que el Herald sea el Herald.
¿Ese es un modelo viable
en la era de Internet?
Nuestros lectores piensan que lo es.
Bueno, está disminuyendo
su número de lectores...
Pero no culparía a Tom de eso.
Creo que ese es el tiempo
en que vivimos, ¿no?
¿Deberían los periódicos adaptarse
a los tiempos en que vivimos?
No es que el Herald
se niegue a adaptarse.
Tenemos una presencia en Internet...
Tal vez la adaptación
no sea lo suficientemente rápida.
No discutiría esa afirmación...
Podríamos hacer más.
Tenemos un invitado especial
hoy con nosotros.
Pidió la oportunidad...
...de compartir unas palabras
con nosotros esta mañana.
Nuestro propio congresista,
Frank Underwood.
- Buenos días.
Gracias, reverendo...
...y gracias al coro
por ese hermoso himno.
Quiero leer, esta mañana, de...
No.
Ya saben, sobre lo que nadie
quiere hablar...
Odio.
Lo sé todo sobre el odio.
Se inicia en las entrañas...
...muy profundo, aquí...
...donde se agita y se revuelve.
Y luego sube.
El odio sube rápido y volcánico.
Surge caliente en la respiración.
Tus ojos bien abiertos, con fuego.
Aprietas los dientes con tanta fuerza
qué crees que se van a romper.
¡Te odio, Dios!
¡Te odio!
No me digan que no han
dicho esas palabras antes.
Yo sé que lo han hecho.
Todos lo hemos hecho...
...si alguna vez sentimos
una pérdida tan abrumadora.
Hay dos padres hoy con nosotros...
...que saben que el dolor...
...el dolor más terrible de todos...
...es perder a un hijo antes de tiempo.
Si Dean y Leanne se pusieran
de pie en este momento...
...y gritasen esas terribles palabras
de odio, ¿podríamos culparlos?
Yo no podría.
Por lo menos su odio lo puedo entender.
Lo puedo comprender...
Pero la falta de sentido de Dios...
...su crueldad...
Ni siquiera puedo empezar a--
Mi padre cayó muerto
de un ataque al corazón...
...a la edad de 43...
43 años...
...y cuando murió,
alcé la vista hacia Dios...
...y le dije esas palabras...
...porque mi padre era tan joven...
...tan lleno de vida,
tan lleno de sueños.
¿Por qué Dios nos lo quitaría?
A decir verdad, nunca lo conocí
realmente, ni cuáles fueron sus sueños.
Era callado, tímido, casi invisible.
Mi madre no creía mucho en él.
La madre de mi madre lo odiaba.
El hombre nunca dejó una marca
en la superficie de la vida.
Tal vez fue mejor que muriera
tan joven.
No hacía mucho, pero ocupaba un espacio.
Pero ahora eso no sería
un gran discurso, ¿verdad?
Lloré. Grité: "¿Por qué, Dios?"
"¿Cómo no te odio...
...cuando me robas a la persona
que más amo...
...y admiro en este mundo?"
No lo entiendo y te odio por eso."
La Biblia dice...
...en proverbios...
"Confía en el Señor
con todo tu corazón...
...y no te apoyes
por tu propio conocimiento."
No te apoyes en tu propio conocimiento.
Dios nos está diciendo
que confiemos en Él.
Que lo amemos
a pesar de nuestra ignorancia.
Después de todo, ¿qué es la fe...
...si no perdura cuando somos
fuertemente puestos a prueba?
Nunca comprenderemos...
...por qué Dios se llevó a Jessica...
...o a mi padre, o a cualquiera...
Y puede ser que Dios
no nos dé ninguna respuesta...
...pero nos ha dado
la capacidad de amar.
Nuestro trabajo es amarlo...
...sin cuestionar Su plan.
Así que te rezo, mi Señor...
Te rezo...
...para que nos ayudes
a fortalecer nuestro amor por ti...
...y para abrazar a Dean y a Leanne...
...con la calidez de tu amor.
Y te ruego que nos ayudes
a dejar afuera el odio...
...y así todos podamos realmente
confiar en ti...
...con todo nuestro corazón...
...y no apoyarnos
en nuestro propio conocimiento.
Amén.
Tu trabajo es reportar
las noticias, no ser la noticia.
Estaba promocionando el periódico.
Estabas promocionando a Zoe Barnes.
¿Es esto porque dije
que lo llamábamos "martillo"?
- Porque si eso le molestó, me disculpo.
- Estás perdiendo el punto.
No quiero que hables de nada
de lo que sucede aquí...
...nada de sobrenombres,
no de cuán progresivos somos...
...ni de si nos adaptamos a Internet.
Cualquier opinión que tengas
sobre este periódico...
...te la quedas para ti misma,
o me la traes a mí.
No sales en televisión nacional y ha--
Lo siento.
No estaba tratando de--
No me interrumpas
cuando hablo.
Me puede hablar
como a un adulto, Tom.
No tiene que sermonearme
como a una niña pequeña.
No te ganaste el derecho
de ser tratada como a una adulta.
¿Piensas que un par de noticias en
primera plana y tu cara en la TV...
...te convierte
en la próxima Judy Miller?
Tienes mucho camino por recorrer.
No seas tan arrogante.
Está bien, ¿cree que cuando una mujer
pide ser tratada con respeto...
...es arrogancia?
¿Me acusas de sexismo?
Sólo hago una observación.
Nada de TV por un mes.
- ¿Qué?
- Me escuchaste.
Nada de entrevistas.
Eso es completamente injusto.
¿Quieres no salir en TV indefinidamente?
Eso es todo.
Te puedes retirar.
¿Hola?
Gillian, soy Claire Underwood.
¿Puedo subir?
¿Ya viste a un médico?
La giardia no es la gran cosa.
Se cura sola en una semana, quizás.
- No tienes seguro médico, ¿no?
- No.
Haré una cita para que veas mañana
a mi médico personal.
La medicina no ayuda
mucho, realmente.
Tienes que dejar
que siga su curso.
Bueno, dejaremos que siga su curso,
bajo una apropiada supervisión.
Y no permitiré un no
por respuesta a esto.
- Claire--
- Te arrastraré al hospital yo misma...
...si así debo hacerlo.
Irás a ver un médico,
sin discusiones.
Gracias.
Están a punto de irse.
No escuchan una palabra de lo que digo.
- ¿Los dos sindicatos?
- Sí.
Pon a Marty al teléfono.
Espera.
Marty.
Sí. ¿Es Frank?
Esto no está funcionando, Frank.
Marty, debes mantenerlos
en esa sala.
Perdieron su paciencia.
Están molestos porque
tú no estás en la sala, Frank.
- Volveré esta tarde.
- No, será demasiado tarde.
Mira, diles que reduciré los
subsidios para escuelas subvencionadas.
Aún así...
...están enojados por
los estándares de desempeño.
No estamos ni a mitad de esto.
Hay tanto por hacer
que ellos--
Diles que cedo en sus
estándares de desempeño...
...intervalos de cinco años.
Tú deberías decirles eso, Frank...
...aquí, en esta mesa.
Lo sé.
Hago lo mejor que puedo...
...pero no puedo estar
en dos lugares al mismo tiempo.
Ahora, mira.
Te prometo...
...que si los mantienes en la sala...
...resolveremos esta dificultad...
...apenas vuelva.
Marty, eres su cabildero.
Sabes lo que es mejor para ellos.
Sálvalos de sí mismos.
Bien, veré qué puedo hacer.
Stamper.
No pierdas de vista
a Spinella...
...y traba esas malditas
puertas, si debes hacerlo.
Entendido.
Aquí vamos.
Sé que es un hombre ocupado.
Espero que no lo estemos reteniendo.
No, no, no, tengo todo
el tiempo en el mundo.
Este es de jamón
y estos son de pavo.
Y hay un poco de ensalada de papa.
¿Vamos a tener una oración?
Dios misericordioso...
¿Has tenido esto antes?
Esta es la tercera vez.
A estas alturas me estoy acostumbrando.
Bueno, yo no estoy acostumbrada a ello,
pero es mejor que la malaria.
Has tenido malaria...
En Zimbabwe.
Me tuvo mal durante un mes.
Haces un montón de sacrificios.
Yo no lo veo como un sacrificio.
Rechazaste un salario
de seis cifras en Google...
...para iniciar tu propia organización
sin fines de lucro.
La gente no tiene malaria
en Palo Alto.
Haces tus investigaciones.
Cuando se trata de alguien
que me importa.
Claire, rechacé ese trabajo
porque me hubiera odiado a mí misma.
Era un montón de dinero,
¿pero para qué?
¿Para que pudieran cumplir
con su cuota de diversidad...
...con una chica asiática
vendiendo su título de Stanford?
No cualquier chica asiática.
La mejor estudiante.
Permíteme ofrecerte
lo que Google no pudo.
Yo sé lo que es ser capaz,
hermosa y ambiciosa...
...y estar en las listas de gente
como Sergey y Larry...
...siendo considerada un
trofeo más en su vitrina.
No estoy tratando de contratarte.
Lo que veo en ti
es una mujer a la que admiro...
...lo que no ocurre con frecuencia.
Quiero que estés activa.
Quiero allanarte el camino
para que puedas lograr lo que quieras...
...en tus propios términos.
Gracias por el té.
Enviaré un coche para llevarte
al médico mañana.
Cuando estés de vuelta en actividad...
...¿crees que tal vez podamos
trabajar en algo?
Sí, creo que podríamos.
Esa es ella en el baile de graduación.
Hermosa.
Aquí está con su chaqueta
de la universidad.
Estuvo en el equipo universitario
como su estudiante de primer año.
Recuerdo el día en que se enteró.
El entrenador llamó...
...Jessie empezó a saltar
arriba y abajo.
"Mamá, ¿adivina qué?"
Lo siento.
No lo haga. Está bien.
¿Por qué estamos haciendo esto?
Honestamente, ¿qué ganamos
en sacar a relucir todo esto?
Recordar las cosas buenas
a veces ayuda--
No cuando mi esposa
lo hace llorando.
Aprecio lo que dijo en la iglesia
pero no nos sirve de nada.
Tampoco esto.
Bueno, ¿qué puedo hacer para ayudar?
No puede hacer nada.
Se ha ido.
Tiene razón.
No puedo cambiar eso...
...pero les puedo asegurar...
...que la ciudad le ofrece
un arreglo considerable.
¿Se refiere a comprarnos?
No, me refiero a ayudarle a evitar
años de batallas judiciales.
Jessica iba a ir a Furman.
¿Es eso cierto?
¿Por una beca de voleibol?
Sí, una beca completa.
Bien, hablé con el presidente
de la universidad esta mañana...
...y nos gustaría crear
una nueva beca...
...en nombre de su hija.
Si ustedes quieren.
Esto depende de ustedes.
Pero, lo más importante...
...debemos asegurarnos
de que esto nunca vuelva a suceder.
Estamos poniendo carteles
de seguridad...
...vamos a dejar de iluminar
la torre por la noche...
...y estamos poniendo
barandas protectoras.
Deberían haber hecho todo eso...
...antes de que ella se saliera
de la carretera.
¿Le gustaría que renuncie,
señor Masters?
Sólo dígalo, y se hace...
...si esto le trae alguna satisfacción.
Le pregunté al reverendo una vez.
"¿Qué se supone que tenemos que hacer
frente a tanto dolor sin sentido?"
Y él me dijo:
"¿Qué otra cosa podemos hacer
sino tomar lo que parece sin sentido...
...y tratar de hacer algo
significativo de ello."
Él tiene razón.
Así es como Dios obra.
A través de nosotros.
¿Me dejaría trabajar para usted?
Lo que hay que entender
sobre mi gente...
...es que es gente noble.
La humildad es su forma de orgullo.
Es su fuerza, es su debilidad...
...y si puedes humillarte
a ti mismo frente a ellos...
...harán todo lo que pidas.
Cuéntenos más acerca de la beca.
- Hola.
¿Qué estás haciendo?
- Trabajando.
- ¿En qué?
En el material de la comisión BRAC.
Estoy con eso.
Es domingo.
¿Y?
Por lo general no trabajas
el fin de semana.
Bueno, ahora sí.
Hay café en la cocina.
¿Quieres un poco?
Peter...
¡Peter!
Si decido quedarme...
...lo hago porque quiero,
no porque tú quieras.
Entiendo.
¿Qué borrador de la declaración
estás leyendo?
El que enviaste el jueves.
En realidad lo cambiaron
el viernes.
¿Te lo muestro?
Sí, estaba pensando que podríamos
comenzar con las cifras de empleo...
...y luego seguir con los
multiplicadores económicos...
...en lugar de hacer al revés.
¿Qué te parece?
Veamos cómo queda.
Imagina esto.
Una joven de 17 años de edad...
...viajando a 100 km por hora...
...gira fuera de control,
sin tráfico...
...golpea una baranda protectora.
Pero, si ella está usando
el cinturón de seguridad...
...como estaba haciendo...
...y su coche no da
más de tres vueltas en el aire...
...para caer en una zanja
de 6 metros, como hizo...
...entonces esa joven todavía está viva.
Pero, ¿sabes qué?
El administrador del condado
no construyó las barandas protectoras...
...por lo que ahora está muerta.
Buscamos en el estatuto.
Las barandas protectoras están bajo
la supervisión del condado.
¿Están tratando de poner esto
en mi contra?
Eso no es todo, Orrin.
Tu usufructo...
Como sabes, cada dos años,
la Piedmont Electric se presenta...
...para el tendido eléctrico
a través de Gaffney.
La traza viene
derecho a través de tu lote.
Gene y yo siempre luchamos
contra ellos...
...pero este año, si se presentan
de nuevo...
Expropiación...
Sería una pena tener que demoler
esta hermosa casa.
Vete a la mierda, Frank.
No puedes simplemente aparecer
en mi propiedad...
...y actuar como si fueras el dueño.
Sin embargo puedo...
Acabamos de hacerlo.
He ganado este distrito
11 veces.
¿Crees que eso es cuestión de suerte
y un firme apretón de manos?
Pero te diré algo.
Yo no soy una persona vengativa.
No me gusta que alguien
pierda si todo el mundo puede ganar...
...así que voy a ayudarte
a ser elegido en la cuarta.
Tú te quedas con tu casa.
Yo me quedo con la quinta.
Olvidamos lo del Duraznoide
y todo el mundo es feliz.
¿Qué dices?
Bueno, está bien.
Piénsalo.
Estoy seguro de que harás
lo correcto.
Y estoy esperando
contar contigo en el Congreso, Orrin.
Siempre es bueno tener amigos
en el otro lado del pasillo.
Me han ofrecido un espacio
en Nightline.
¿Quieres mi consejo?
No lo quiero.
Lo necesito.
Cierra los ojos.
Bien.
Son las 11:25.
Nightline está a punto de comenzar.
Millones de personas
están mirando.
¿Dónde estás? ¿En casa?
No.
¿En el estudio?
Sí.
¿Y qué es lo que ves?
Veo las luces.
Veo una cámara.
Y ese puntito rojo continúa.
Dime lo que escuchas.
Escucho mi voz.
Y esos millones de personas,
¿qué escuchan?
Mi voz.
¿Y qué es lo que ven?
Mi rostro.
Entonces no necesitas mi consejo.
Hammerschmidt va a enloquecer.
Tú no necesitas trabajar en un lugar...
...del que no estás dispuesta
a ser despedida, Zoe.
Mantenerse a flote es lo mismo
que ahogarse...
...para personas como tú y yo.
Buena suerte.
Voy a estar mirando.
Oye, espera.
- ¿Sí?
- ¿Cuándo regresas?
Cuando regrese, lo sabrás.
Hola, Nancy.
Bienvenido de nuevo, señor.
Linda Vásquez lo llamó.
Dile que la llamaré en un
par de horas con novedades.
- Muy bien.
- ¿Señor?
A menos que necesite algo,
Kyle se queda a cargo.
No, ve a casa.
Lo has hecho bien este fin de semana.
Gracias, señor.
Antes de irte a casa,
¿me puedes hacer un favor?
¿Quieres pasar por mi casa...
...y asegurarte de que Claire
reciba esto?
Sí, señor.
Y gracias, señor,
por ser tan paciente.
Muy bien...
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net