Habla el presidente.
- Quiero hablar con Conway.
- Hablará conmigo.
No, solo hablaremos con él o cortamos.
¿Ya escuchan los helicópteros?
¿O los perros?
Estamos muy cerca, y los encontraremos.
Me pregunto si van a colaborar
antes de que lleguemos.
El dinero no es opción,
ni tampoco el retiro militar.
Pero ustedes son listos, y ya lo saben.
El objetivo aquí es Ahmadi,
y de eso quiero hablar.
La opción es suya.
Cumple con nuestras condiciones o no.
Anoche hablé largo y tendido
con el gobernador Conway.
Yo pensaba ignorar su llamada esta mañana,
pero él me convenció
de seguir la comunicación.
¿No es así, gobernador?
- Solo quiero una resolución pacífica.
- Y yo también.
Ustedes quieren incluir al gobernador,
yo quiero incluir a Ahmadi.
- Solo quiere ganar tiempo.
- ¿Se niega a hablar con su líder?
¿Está en línea ahora?
Libere a los Miller, y lo pongo en línea.
No, usted no dicta las condiciones.
Mostraremos buena voluntad
cuando ustedes lo hagan.
Le doy diez segundos para reconsiderar
su postura.
Luego de eso, desconectaremos la llamada.
Insha'Allah. Los mataremos.
Diez segundos, a partir de ahora.
Cinco segundos.
- Corten la llamada.
- Un rehén.
- Los tres.
- Uno.
Liberen a la madre y la hija.
No, nos quedaremos con la niña.
Ya lograron hablar con el presidente
de EE. UU. dos veces.
Liberen a la madre y a la hija
o no volverán a escucharme,
y perderán la oportunidad
de hablar con su líder.
Hablen ahora.
Se desconectaron, señor.
Alto.
Sr. Ahmadi.
Puede ducharse arriba.
Hay ropa limpia en el armario.
Los únicos que saben son
el presidente y los SEAL.
- ¿Tenemos línea segura?
- Directa al Salón Oval.
Sr. presidente...
Jamás habría tolerado traer a Ahmadi.
Por suerte para mí, no tomo decisiones
según lo que usted habría o no tolerado.
Espere a que le diga a la prensa
que habló en mi nombre.
Espero con todo gusto.
Sin embargo, les costará creerle.
Lea sus mensajes. Seguro sus asesores
le han estado mandando emails.
Pidan un auto para llevar al gobernador
y su familia al aeropuerto.
Buen regreso a Nueva York.
Conway mintió, afirma
la Comisión sobre Inteligencia
Hice traer almuerzo.
Seguro hace tiempo
que no come una comida caliente.
- No la comeré.
- ¿No tiene hambre?
No quiero vomitar mientras me torturan.
Nadie va a torturar a nadie.
Por favor, tome asiento.
Quiere que les pida
que liberen a esa familia, ¿no?
Si no, harán lo que tienen que hacer.
Si tuviéramos intenciones de hacer eso,
usted no habría salido de Guantánamo.
Ni tampoco estaría aquí.
¿Dónde estamos?
Virginia, en un lugar seguro del gobierno.
¿Y por qué usted?
Por respeto a la gravedad de la situación.
Creo que ustedes solo quieren humillarme.
Se le ha ofrecido ropa decente y comida.
¿Dónde está la humillación?
Estoy sentado frente a una mujer.
No hay razón
para mantener las apariencias.
Usted y su hermano
no son fundamentalistas,
ni tampoco sirios.
¿Eso es lo que le dijo la CIA?
Usted es iraquí.
Su verdadero nombre es Al Awad.
Sé que se afilió al partido Baaz
en el año 2000.
Fue asistente del subsecretario
de infraestructura en 2001 y 2002.
Diga lo que quiera.
Mi hermano lo negará.
No convencerá a nadie más que a ustedes.
Expulsamos a los baazistas,
y usted pasó
de ser burócrata a extremista.
Pero es un hombre con educación, Yusuf,
y no le importan el Islam ni el Califato.
Solo los utiliza
para radicalizar soldados.
Así como ustedes usan
la democracia y la libertad.
Entonces ahora nos entendemos.
Yusuf Al Ahmadi permanece
en una celda de aislamiento en Guantánamo.
Si liberan a Caroline y Melissa Miller,
permitiremos el contacto supervisado
con los secuestradores.
Mark.
Ahmadi ha fomentado de modo incesante
actos terroristas como este.
¿Qué les hace pensar que un diálogo
traerá una resolución pacífica?
La otra opción es no tener diálogo.
No queremos dejar
ninguna opción sin explotar.
Sara.
¿Algún comentario sobre el artículo
del Telegraph
y la supuesta interferencia de Conway
en la Comisión sobre Inteligencia?
Confirma que lo que sospechábamos
era verdad,
pero les recomiendo pedir
el comentario del gobernador.
El diputado Walleck está
tergiversando los hechos.
- ¿Insinúa que mintió?
- Digo que los tergiversa.
Tengo varios amigos
en la Comisión sobre Inteligencia,
y hablo con ellos de vez en cuando. Claro.
Pero eso no es igual a interferir.
¿No habló con nadie de la Comisión
sobre Rusia?
Habremos comentado,
pero en ningún momento emití órdenes.
Y debo decir que ahora
todos deberían concentrarse
en la familia Miller, no en esto.
¿El presidente le pidió
dejar la Casa Blanca?
Acordamos que yo ya cumplí mi parte,
el resto depende de él.
¿Puede contarnos de su conversación
- con el presidente, en cuanto a Ahmadi?
- Eso es todo. Gracias.
- Una pregunta, señor.
- Una más, por favor.
Vamos.
Un momento, no sujeté a Lily todavía.
- Will...
- Ni una palabra.
Debo decirte que el general está como loco
por lo que dijiste sobre estar avergonzado
de brindar servicio.
Puede que hable con la prensa.
Nadie hablará con la prensa hasta tener
una respuesta para esta mierda.
Papi dijo: "mierda". ¡Mierda!
¡Basta!
Consígueme algo sobre Walleck.
Hay que desacreditarlo.
- ¿Terminaste?
- No nos trates mal.
- Sí.
Vamos. Ahora.
Eso es si los liberan.
Llenaremos los vacíos al tener detalles.
Esto es si pasa lo peor.
¿Yates escribió eso?
No, yo redacté el primer borrador.
Además, llamó Tom Hammerschmidt.
Quiere una entrevista con el presidente.
No quiso decir por qué.
¿A qué medio pertenece ahora?
Volvió al Herald.
Dijo que te había escrito directamente.
Regresé al equipo de política
del Washington Herald.
Las siguientes personas declararon
oficialmente:
Remy Danton, Jackie Sharp,
y Garrett Walker.
Necesito estar a solas.
Salgan todos.
Comunícame con el Herald.
Tom Hammerschmidt.
Hay una torre de celular aquí.
En general, hay muy poco tránsito,
pero demostró un mayor uso
durante el momento de la llamada,
sobre todo en la antena sureste.
¿Podemos triangular el punto justo?
Apunta a cientos de torres.
Puedo darles el área,
pero el punto exacto llevará más.
- No puedo garantizar que serán ellos.
- Analicen todas esas torres.
Nos conviene concentrarnos
en el sonido ambiente de fondo.
Si lo hago coincidir con otras llamadas
hechas en el área al mismo tiempo...
No le estoy pidiendo asesoramiento.
Le estoy dando una orden.
Concéntrese en los datos de la torre.
Estábamos concentrándonos en esta zona,
pero parecen estar más cerca de aquí.
Por tierra, tendimos una red de búsqueda.
¿Podemos usar satélites?
Sí, pero hay más de 100
estructuras posibles en la zona.
- Hay que analizar cada una de ellas.
- ¿Cuánto tiempo?
Con suerte, unas horas. Si no, mañana.
El Sr. Stamper vino.
- Dice que es urgente.
- Gracias.
Hammerschmidt dice
que lo publicará en línea hoy,
con o sin su comentario.
Los registros de viaje no prueban nada.
Los testimonios son circunstanciales.
Pero todo combinado...
No sé cómo armar la trama.
Tiene declaraciones de pesos pesados.
¿Filtro las fotos de Jackie y Remy?
Le contaron de su aventura.
Pondrá en el artículo
que amenazamos con exponerlos.
¿Cómo sucedió esto?
Esto también recae sobre ti.
Puedo hacer una lista
de la gente que aún no contactó.
¿Para dar más pruebas de un encubrimiento?
Tiene razón.
Si acudimos a Tusk o a Lanagin...
Tráiganme a Hammerschmidt.
- Señor, no sugería...
- Lo más pronto posible.
El gobierno de EE. UU. nunca reconocerá
al Califato.
No, claro que no.
Pero podemos reintegrar a los baazistas
al gobierno.
¿Qué gobierno? En Irak no hay gobierno.
Irak no existe. Existe Bagdad.
Los chiítas, los sunitas, los kurdos...
La misma historia que Siria.
Ustedes mantuvieron el orden
antes de que los aplacáramos.
No podemos respaldar una teocracia,
pero podemos poner a los militares
de vuelta al poder.
¿Qué hacemos con todos los soldados
que hemos reclutado?
No aceptarán un gobierno secular.
Los mantendrán controlados.
Por la fuerza, si es necesario.
Usar las armas
contra quienes lucharon por nosotros.
¿Qué importa si recupera su poder?
Si esa es su intención,
¿por qué no han dicho nada públicamente?
Porque usted sabe que esto debe hacerse
a puertas cerradas.
Debemos aparentar
haber neutralizado a la OCI.
¿Qué pasa si no liberan a los rehenes?
Entonces volverá a Cuba.
Si lo hacen,
lo pondremos al teléfono con ellos
y les pedirá que liberen al tercero.
Y luego me envía a Cuba de todos modos.
Entiendo que no confíe en nosotros,
pero ¿qué alternativa tiene?
Si esta gente muere, tendremos
absoluto justificativo
para ejecutar una ofensiva total.
Les llevará años.
Y no nos destruirán por completo.
No por completo, pero lo suficiente
para restarles trascendencia.
O podemos trabajar juntos en silencio.
La OCI desaparece,
y usted y sus generales toman el control.
Oigan.
- ¿Sabes dónde está Claire?
- Estamos buscándola.
Generalmente, me avisa si va a algún lado.
¿Preguntaste al Servicio Secreto?
- No sabían.
- Tienen que saber.
Iré a preguntar de nuevo.
Gracias.
No estaba en la residencia.
- ¿Fuiste?
- Hace diez minutos.
¿Qué está pasando entre ustedes?
¿Crees que no me doy cuenta?
¿Cómo hablan?
¿La frecuencia de tus visitas?
Ni yo tengo acceso ilimitado
a la residencia.
Estuve con ella cuando su madre murió.
Eso nos acercó.
No le des tanta importancia.
Por más cerca que estén,
asegúrate de que nadie más
le dé importancia.
Si ves a Claire, dile que me fui a casa.
Si me necesita.
No te reúnas cara a cara.
Que te envíe las preguntas por escrito.
Pero si me reúno con él,
quizá pueda hacerlo reflexionar.
No, quiere atraparte
para que delates algo.
Eso no va a suceder.
- Justo en este momento...
- ¿Qué tal vas tú por allá?
Avanzando.
Concéntrate en él,
yo me encargo de Hammerschmidt.
¿Estás fumando?
- ¿Cómo supiste?
- Te escucho.
Si esta historia sale a la luz,
no será el tabaco lo que nos liquide.
¿Los mataron?
Se la ve alterada.
¿No extraña a su esposa?
A usted no le importa mi esposa.
No me importa ninguno de ustedes dos,
ya sea que vivan o mueran, ni sus hijos.
Pero si hablar con su familia
una vez al mes nos ayuda,
estoy dispuesta a negociarlo.
Hace tres años que no veo a mi esposa.
Tengo un hijo al que no conozco,
una hija que no me recuerda.
Este es nuestro camino.
¿Incluso si los matan?
Sí.
Porque así será.
Estoy dispuesto a morir, y ellos también.
- ¿Cree que ellos lo habrían decidido?
- ¿Decidir?
Lo único que conocen son sus bombas.
¡Puf! Listo.
Somos efectivos
porque los hacemos sentir el dolor.
Lo hemos sentimos toda nuestra vida.
¿Sí?
- Tom.
- Señor presidente.
Te pediré que todo lo que hablemos hoy
sea extraoficial.
- Entendido.
- La última vez que nos vimos,
fue en el despacho de vice,
y afirmas que yo había llegado al poder
tras manipular a Matthews.
No lo afirmo yo,
sino el presidente Walker.
Sí. Un hombre amargado
tras sus propios errores.
También afirmas que luego asumí este cargo
echando a ese mismo hombre.
- Danton y Sharp lo corroboraron.
- Sí.
Dos personas con gran resentimiento,
que inventan todo esto
para justificar su infidelidad.
¿Admite que no los chantajeó?
Yo presiono a mucha gente.
Es parte de la política.
Pero nunca a ellos dos.
Los padres de Danton dicen
que LeAnn Harvey fue a verlos a Miami.
Supongo que es porque él quería a LeAnn
en el plan con Rusia.
¿Por qué tuvo que ir ella para allá?
No voy a entrar en detalles,
vayamos directo al grano.
Las acusaciones que haces
son tan absurdas ahora
como la primera vez que nos vimos.
Antes no tenía nada concreto. Esta vez sí.
¿Tres resentidos, ninguna prueba decisiva
y unos registros de viaje?
Eso te parece concreto.
- Suficiente para un artículo.
- Buscas llamar la atención con fábulas.
Llamemos a las cosas por su nombre:
sensacionalismo descarado
- ligado a las elecciones...
- No busco eso.
Ligado a las elecciones
para aumentar la circulación
porque el Herald está perdiendo lectores.
Señor, no busco atraer con historias
para ver si son legítimas,
y me importa un bledo la circulación.
Lo único que me importa es la verdad.
¿La verdad?
¿Ya pediste comentarios
a Raymond Tusk o a Daniel Lanagin?
No veo que los cites aquí.
Si vas a buscar la verdad,
¿no tendrías que ser
meticuloso? ¿Equilibrado?
Por eso le doy la oportunidad de hablar.
¿Qué hay de los miembros del Congreso?
No veo sus comentarios.
Responderán a mis llamadas
cuando esto salga.
Creo que tienes miedo de llamarlos,
porque sabes que verán esto
por lo que es... chisme no corroborado.
La vicecoordinadora de bancada,
su exjefe de gabinete,
un expresidente de EE. UU.
Eso no es chisme, es noticia.
Sin duda el Departamento de Justicia
abrirá una investigación.
Y si no son ellos,
los republicanos del Congreso lo harán.
Réstele la importancia que quiera,
pero ya sabe dónde va esta historia.
Sé lo que es esta historia.
Sabotaje político, lisa y llanamente.
Margaret Tilden solía tener integridad.
Y tú también.
¿Por qué pierdes el tiempo
de la nación en esto,
en medio de esta crisis?
¿Dónde está tu conciencia?
Esa es la pregunta
que quiero que usted responda.
¿Sí?
Señor, enviaron un email con la ubicación
de la madre y la hija.
¿Llevas al Sr. Hammerschmidt
a la sala Roosevelt?
No es necesario. Me voy.
No. Aún no terminamos, Tom.
Caroline y Melissa Miller
fueron rescatadas
aproximadamente a las 12:30,
hora del este, por agentes del FBI.
Aparte del trauma psicológico
tras este calvario,
ambas están ilesas y gozan de buena salud.
Pronto las llamaré y espero conocerlas,
una vez que los médicos
las hayan examinado.
Y si bien siento gran alivio
por tener a ambas a salvo,
CAROLINE Y MELISSA MILLER RESCATADAS
James Miller sigue en peligro.
Y no descansaremos
hasta que yo pueda volver a este podio
a hacer otra declaración como esta,
dando parte de su regreso a salvo.
El Sr. Grayson responderá
las preguntas que tengan.
Debo volver a trabajar. Muchas gracias.
Están vivas.
Puedes atribuirte algún mérito.
Seguro Underwood estará llevándolas
a la Casa Blanca.
Caroline y Melissa permanecerán...
Esa es la imagen que todos recordarán.
Ese abrazo cálido,
las palabras de aliento.
No me dejará ni un ápice de mérito.
Si deciden hablar con los medios,
sin duda estaremos mediando.
- Ahora escucharé sus preguntas.
- ¿Y si se tratara de Lily y de mí?
Will. ¿Y si se tratara de Lily y de mí?
¿Pensarías así?
- ¿"Las repercusiones políticas"?
- Basta, Hannah.
No te me pongas débil.
Puedo confirmar que estamos
concentrándonos en esa área,
pero no puedo dar más detalles.
¿Los secuestradores se comunicaron?
De ser así, ¿hablaron con Ahmadi?
No se han comunicado.
Los invitamos a que lo hagan.
Y, sí, la oferta sigue en pie. Mary.
¿Qué seguridad tienen
de que Ahmadi dirá lo que ustedes quieren?
Ninguna, y no podemos obligarlo.
Pero esperamos que colabore con nosotros.
¿Quién maneja la llamada
de su lado en Cuba?
Lo siento, no puedo dar detalles.
Ambas llevaban los ojos tapados,
pero la madre estima un viaje
de 45 minutos.
Deja seis estructuras de búsqueda.
- Si no están en marcha.
- Si pasaron las barricadas,
se detendrán a llamar.
Y hemos avanzado en el rastreo
de la llamada.
Esos son mis algoritmos.
Necesitamos más equipos.
Aquí no hay espacio.
Aclaré que no dejaran que nada
salga de aquí.
Son órdenes del director.
Con más equipos, causarán confusión.
Vaya a su casa, Sr. Macallan.
No ha descansado en dos días.
No dejaré esto en manos de gente
que no sabe lo que hace.
Nos encargaremos.
Vaya a casa. Descanse.
Le avisaremos si lo necesitamos.
Esos chicos no quieren matar a nadie.
De quererlo, no habrían liberado
dos rehenes.
Solo buscan una excusa para echarse atrás.
Si los medios reproducen ese video,
quedaré como un traidor.
Les diremos que es una precondición.
Si lo comparten, se acaba el trato.
¿Cómo sabré que ustedes no lo harán?
No puedo obligarlo a creer en mí...
Pero estamos a horas de encontrarlos.
Y sabe cómo continúa la historia.
Jim Miller muere. Ellos mueren.
Usted regresa a Cuba.
Nosotros entramos en guerra.
Ya estamos en guerra.
Yusuf, tiene una oportunidad
de cambiar las condiciones en su país.
Si la desaprovecha, destruirá todo
por lo que tanto ha luchado.
¿Qué sabe usted de pelear por algo?
Esta charla se terminó.
Envíenlo de regreso.
Está bien.
Haré lo que me pide.
Vístanlo de nuevo con el overol.
Filmaremos en el sótano.
Sí, señora.
Dile al senador que lo llamaré
cuando vuelva.
- Sr. presidente.
- Cathy.
No hemos tenido oportunidad de hablar.
Resolveremos la política exterior
una vez resuelto esto.
No es eso. Me contactaron del Herald.
Un periodista llamó a mi oficina.
Leí el email.
- ¿No respondiste?
- Claro que no.
No hagas ni digas nada. Yo lo manejaré.
- ¿Cómo?
- Aún no lo sé.
Walker dice que conspiramos
por la Secretaría de Estado
y que le di asilo
durante la investigación.
Si publican esto,
me despellejan viva también.
Vamos a estar bien, Cathy. Confía en mí.
Acabo de hablar con la secretaria Durant.
Tenemos un plazo.
Si mi gente no sabe de mí,
empiezan a hacer llamadas cada hora.
Durant fue la primera.
Sigue Birch.
Luego Womack.
Michael Kern.
El artículo de Zoe
arruinó sus oportunidades.
Usted la conocía. Estuvo en su vecindario.
Esto es irresponsable, Tom.
Cuando la nación está en medio
de una amenaza terrorista.
Ese razonamiento usan los dictadores.
Me recuerdas a Kate Baldwin.
Perdiste tu objetividad.
Qué curioso que la mencione.
Kate pensaba que Lucas tenía algo.
Le dije que lo ignorara,
que no había nada allí, pero me equivoqué.
¿Dónde están los datos?
Datos, no citas. Datos.
¿Quieres ver un dato genuino?
Aquí lo tienes.
Te dije que estaba loco,
y aquí está la prueba.
Sus datos estaban alterados,
pero su historia era cierta.
Él lo vio tal cual era.
¿Cuál es la historia?
¿Que soy un psicópata? ¿Un asesino?
Nunca creí que fuera un asesino,
y sigo creyéndolo.
Pero cada vez me cuesta más
evitar pensarlo.
¿Te consigo un arma,
así tú también me disparas?
Él tenía razón en cuanto a su alma.
Lo que lleva en la médula.
Usted es un despiadado, un corrupto.
Destruye lo que se le cruce por el camino.
Menciona un presidente
al que no describirías del mismo modo.
Todos somos despiadados
y todos destruimos.
Pero ¿corrupto?
Eso es una cuestión de perspectiva.
Es una cuestión de ley.
Te noto un poco confuso, Tom.
En un momento hablas de mi alma,
y luego quieres ir a lo legal.
Al menos consigamos un poco de claridad
en este día, ¿sí?
¿Quieres la historia verdadera?
¿Zoe Barnes?
Sí, nos conocíamos. Profesionalmente.
Yo le daba una mano, ella me daba otra.
Y tú lo publicaste todo.
Fue su informante
durante la ley de Educación.
- Y Michael Kern.
- Usted lo saboteó.
Pregúntate por qué habría hecho todo eso.
La ley de Educación era un desastre,
y tuve que desviar al presidente de ella.
Michael Kern era una opción terrible
para secretario de Estado.
Teníamos a alguien mejor,
y la elegimos: Cathy.
Estaba tratando de ayudar a Walker.
Traté de reencausar a un presidente débil.
Quieres imprimir esa historia, adelante.
Pero lo demás son estupideces.
¿No hizo ningún acuerdo con Tusk?
- Para nada.
- ¿Por qué lo indultó, entonces?
Por la misma razón que indulté a Walker.
Debíamos continuar.
¿Usted no orquestó la destitución?
¿Cómo iba a destituir a un presidente
al que estaba ayudando?
Usted sigue aquí. Él no.
Estaba tratando de salvarlo de sí mismo.
Por desgracia, fracasé.
- ¿Confías en tu instinto, Tom?
- Siempre.
Entonces mírame a los ojos.
Te he contado la verdad.
Lo que dijo...
¿Ahora es oficial?
¿Me crees?
Ni un segundo.
Entonces no. Ni una palabra.
Le daremos unas horas
si quiere hacer un comentario oficial.
Estoy listo para irme.
Si liberan al padre, serás un héroe.
No basta. No sé cómo sobreviviremos
a ese artículo.
No dejo de pensar en ello una y otra vez.
¿Qué pudimos cambiar?
¿Cómo pudimos tapar las huellas?
¿A quiénes debimos mantener cerca...?
Tengo miedo, Claire.
Si no podemos detener el daño,
hay que controlarlo, Francis.
Hay una solución. Siempre la hay.
Aguarda.
Están en línea, señor.
Se comunicaron.
- Han llamado.
- Sí, acaban de avisarme.
Muy bien. Esto primero. Una cosa a la vez.
- ¿Está la conexión?
- Sí, señora.
Ubicamos el edificio. Coincide
con la descripción de Caroline Miller
y la distancia desde donde las hallaron.
¿Están seguros de que están ahí?
No, señor, pero tenemos
un equipo en camino.
Veamos cómo nos va en la llamada,
y luego decidimos si avanzamos.
La línea está abierta.
Adelante.
- Habla el presidente.
- ¿Dónde está Ahmadi?
Estamos por conectarlo por video,
para que sepan que habla con libertad.
Pero antes, sepan que si publican
esta llamada en los medios,
cualquier cosa que acordemos
quedará invalidada.
Comuníquenos.
Assalam-alaikum.
Walaikum-assalam.
Sé que tratan de liberarme.
En inglés.
Escúchenme. Ya cumplieron con su labor.
Han hecho que el mundo preste atención.
Pero el gobierno de EE. UU.
no va a liberarme.
Y si lastiman a ese hombre,
correrá más sangre musulmana.
Libérenlo.
Me prometieron que solo los acusarán
de secuestro,
no como terroristas.
¿Lo están obligando a decir esto?
¿A quién está mirando?
Corten.
Colgaron.
¿Qué dijo?
Dígame lo que dijo.
No soy un traidor.
Manténganlo aquí abajo.
"Publiquen el video.
Si no me envían a casa, mátenlos.
Si los encuentran, mátenlo.
Asegúrense de tener pruebas de que yo..."
Y luego se corta.
No sé dónde nos deja eso ahora.
La Casa Blanca no ha hablado con la prensa
ni ha declarado...
¿Qué digo ante esto?
- No decimos nada.
- No puedo callarme,
porque hay 100 periodistas
tratando de tirar la puerta.
No nos expondremos
hasta tener algo concreto.
¿La cabeza del tipo rodando?
¿O tampoco dirás nada?
¿Y el artículo del Herald?
Cuando salga, ¿no dirás nada?
Puedo encerrarme aquí
y enterrar mi cabeza en la arena.
Pero, al final, soy yo
el que enfrenta a esa gente.
- No puedo esconderme como tú...
- ¡Basta!
Mantén la calma.
Come algo. Descansa la vista un rato.
Te avisaré cuando sepa más.
- Señor...
- Ahora no.
- ¿Lo trajiste aquí?
- Me traje solo.
Es grave, Doug.
Listo.
- ¡Avancen!
- ¡Vamos!
¡Vamos!
Despejado.
- Está vacío.
- Despejado.
- Está vacío, señor.
- Confirmado. Todo despejado.
- Francis, ¿encontraron...?
- No.
- Pensé que Ahmadi iba a...
- No, lo que pasó, pasó.
Sabíamos que era un riesgo.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Vamos arriba.
EL CAMINO SUCIO DE UNDERWOOD
HACIA EL SALÓN OVAL
Walker y otros excolegas declaran engaño,
manipulación, ilegalidades
...por Tom Hammerschmidt, hace 15 minutos.
El artículo dice que pidieron comentario
al presidente, pero que se negó.
Entre los citados están
el expresidente Garrett Walker,
la diputada Jackie...
¿Cuántas llamadas recibiste hasta ahora?
Al menos 30.
- ¿Tú?
- Dejé de contar.
¿Adónde vamos?
Sorpréndeme.
No, no decimos nada.
Lo dejamos arder a la luz unos días
a ver cómo continúa esto.
Luego anunciamos en todos
los estados oscilantes.
Treinta segundos en silencio.
Solo el titular.
Que eso penetre
en la materia gris del pueblo.
Sí.
Bien. Hablaremos luego.
Ven aquí. Quiero mostrarte algo.
Sigo molesta.
No puedes fingir que no ha pasado nada.
No soy débil.
No debí haber dicho eso.
Sé que no lo eres.
Y también sé otra cosa.
Vas a ser la próxima primera dama
de Estados Unidos.
Muy bien, quédate en tu oficina.
Te llamaré en un rato.
Prinivil y una aspirina, por favor.
¿Lo publicó?
Sí.
Doug tiene a Macallan con él también.
Están expandiendo su programa,
pero él no está a cargo.
- Tampoco estamos seguros ahí.
- Bueno, si él...
Si él estuviera ahí para manejarlo,
pero no está...
No, no estamos seguros.
- ¿Llamo al Dr. Saxon?
- No es necesario.
- Muchas gracias. Es todo.
- Sí, señor.
Tres semanas...
...luego las elecciones.
No es nada.
Y luego perdemos.
Y nos investigan.
Y todo lo que...
Perdido.
Me siento...
...aturdida.
Yo también.
Ganemos tiempo.
No podemos luchar contra todos
de a uno por vez, Francis.
Pero si superamos esto...
...lo haremos funcionar para nosotros.
Creamos caos.
Más que caos.
Guerra.
Miedo.
Algo brutal.
Devastador.
Estoy harta de ganarme los corazones
de la gente.
Ataquemos sus corazones.
Podemos usar el miedo.
Claro que podemos.
Ponte un traje limpio.
El azul marino.
Sí, el azul marino.
- ¿Dónde está Macallan?
- Lo enviamos a su casa.
Dile que se quede donde está.
Más tarde manejaremos eso.
Que Seth informe a los medios.
En el Oval en una hora.
- ¿Le quiere pedir que redacte algo?
- Tom lo hará.
- Tom no está.
- Entonces manda a buscarlo.
¿Y la última parte que tachaste?
"Lamentarse no es tener miedo.
Afligirse no es admitir la derrota".
No lo omitas.
Pero da la idea de que él va a morir.
Va a morir.
Primero hablamos con los abogados,
luego, la prensa.
Ya hay donantes retirándose.
El presidente debería llamar
y tranquilizarlos.
No. La campaña está detenida.
Si perdemos ese dinero, que así sea.
Hay que estabilizar.
Debería omitir la parte
de "lamentarse y afligirse".
Coincido, pero Yates dijo
que ellos lo solicitaron.
¿Es cierto?
Lo que escribió Hammerschmidt, ¿es cierto?
Es la primera vez que me mientes
desde que dejaste de mentirme.
Mis compatriotas estadounidenses,
en estos últimos dos años,
sin duda en estos últimos días y horas,
me he preguntado:
"¿Qué significa ser presidente?
¿Cómo es el liderazgo verdadero?".
Es una pregunta que muchos
se han estado haciendo
a medida que se aproxima noviembre.
Por ahora, sentado en este sillón,
en este salón,
donde tantos de mis antecesores
han guiado el rumbo de la nación
en épocas turbulentas,
comprendo que este trabajo
trasciende la política y la retórica.
Encomendado a quien sea
que se siente detrás de este escritorio
viene algo mucho más elemental,
la mera supervivencia de la nación.
Y yo, como su presidente,
debo afrontar la tormenta que se avecina.
Esa tormenta es el terrorismo.
Más peligrosa e impredecible
que cualquier huracán.
Nos ha puesto en peligro en el extranjero
así como también en nuestro país.
Y en este momento, ha puesto
a James Miller en el peor de los peligros.
Intentamos comunicarnos con los captores.
Esperábamos arribar
a una solución pacífica.
Estamos aliviados de que Caroline
y Melissa Miller estén sanas y salvas.
Pero el terrorismo no acepta razones.
Dada la opción de renunciar al terror,
Yusuf Al Ahmadi eligió fomentarlo.
De manera que, por desgracia,
debemos actuar más allá de toda razón.
Debemos responder por la fuerza.
Porque no vamos a liberarlo
bajo ninguna circunstancia.
Seguirá detenido en los EE. UU.
hasta su último aliento.
Si los captores vuelven a llamar,
no responderemos.
Se acabó el tiempo de conversar,
más allá de las consecuencias.
Independientemente de si James Miller
es o no liberado,
rescatado
o eliminado...
La OCI será destruida.
Estamos en guerra.
Será una guerra más devastadora
que cualquiera que hayamos tenido
en la lucha contra el extremismo.
Habrá soldados que van a morir.
Podrá haber bajas civiles.
Habrá dolor. Habrá sufrimiento.
Nos veremos enfrentados por los aspectos
más horripilantes de la humanidad.
Nos enfrentaremos a lo inhumano.
Al demonio mismo.
Pero vamos a triunfar.
En esta guerra, no habrá derrota.
Y si lo peor le sucede a James Miller,
debemos recordar
que lamentarse no es tener miedo.
Afligirse no es admitir la derrota.
Dios bendiga a Estados Unidos
y a todos los que creen
en la libertad y la democracia.
- ¿Alguna novedad?
- Publicaron en Twitter.
A las 9:00 en vivo por Internet.
No los hallaremos antes.
¿Tenemos la capacidad de bloquear
el video?
Podríamos bloquear algunos sitios,
- pero si tienen muchos espejos...
- No bloqueen nada.
Sí, señor.
Todo el mundo debería ver esto.
Y nosotros también.
- Lo que dijiste: "Estamos en guerra".
- Quiero armar una coalición.
- ¿Más ataques aéreos?
- Por tierra, aire.
Todas las fuerzas armadas.
Ojalá lo hubieras consultado antes.
- Este tipo de escalada...
- Escalada, no. Aniquilación.
¿Esta es tu respuesta al artículo?
Hacemos lo que es necesario.
Cuando los encuentren, los matan.
Si logramos atraparlos vivos, podríamos...
Entiendo, Sr. presidente.
¿Señor?
Quiero estar en un 100%.
Puedo ofrecérselo.
Pero será mucho más difícil si...
Si me quiere a su lado, estaré.
- Pero preferiría...
- No.
Haz lo que tengas que hacer.
Vuelve cuando haya terminado.
Lo haré. Gracias, señor.
¿Quieres pasar?
- ¿Están los niños?
- Sí.
- No los dejarás ver...
- No.
No, se los prohibí.
Pero con la escuela y sus amigos,
sería imposible evitarlo si...
Si realmente quieren verlo.
¿Están bien?
¿Tú estás bien?
Lo estaré.
Tengo que estar bien.
Todas estas personas en sus casas...
...a punto de ver este espanto...
...que jamás podrán olvidar.
¿Estabas presente cuando tu esposo murió?
¿En la sala?
¿Alguna vez viste a alguien morir?
Sé que tienes que volver allá esta noche.
Pero cuando termines,
cuando sea,
ven y quédate aquí.
Lo hacemos en nombre
del Califato Islámico,
en nombre de Yusuf Al Ahmadi,
en nombre de Dios.
Melissa, te amo. Caroline, te amo.
Por favor, Dios querido, cuida...
Apaguen el sonido.
Así es.
No nos rendimos ante el terror.
Creamos el terror.