No entiendo por qué los números
están tan bajos. No tiene sentido.
La participación es mala.
En Politico, se concentraron
más en Conway.
Cállate, o estás despedida.
DEPORTES SNCHD
¿LOS SWASHBUCKLERS VOLVERÁN A LA PUNTA?
La pelea fue una vergüenza,
pero, desafortunadamente
para los fans de hockey,
esa fue la única acción que vieron
en el partido de anoche.
Will, llegó Mark.
Espero que hayas dormido.
No mucho.
Salí a correr, pero...
¿Tienes hambre?
Quería verte antes de que empiece el día.
Hablé con Marshall.
No, ya se lo dije.
Pinta bien.
Muy bien.
Gracias por todo. El anuncio y...
No tuve nada que ver con eso.
Claro que no, pero...
Gracias por tu apoyo.
Todo el mérito es tuyo.
Escucha...
Estoy escogiendo mis palabras con cuidado.
Debes prepararte.
Hoy va a ser un buen día.
Dormirás en la Casa Blanca.
O quizá no.
Prepárate. Te veo enseguida.
¿Estás listo?
¡Atrápame!
Doug, LeAnn, ¿tienen un momento?
Estamos en directo
desde el hotel Piedmont,
la emoción se siente...
Que no vean el nombre
de tu credencial.
Esa gente adora a su presidente.
Y a mí me gusta el pastel.
Eso no significa que me haga bien.
¿Cómo estás, Seth?
- Tienes maquillaje aquí.
- Cielos.
Y se hacen llamar noticiario.
Haré un comentario.
Eso significa que, al final,
alguien me preguntará
si mis artículos afectaron
la derrota del presidente.
O su victoria.
Te deseo lo mejor, Seth.
Algo conseguirás.
Eres de esos.
Esta noche será fabulosa.
No me harás cambiar.
¿Cómo lo digo?
De soltero, siempre escogía
el bando perdedor.
Conocí a mi última esposa tomando tequila
en la fiesta de Bob Dole.
Y, aquí estoy, soltero otra vez.
- Ya no estás en Texas.
- Por favor.
- ¿Qué?
- No me conoces.
Quiero que estés lista...
Macallan hará lo que deba hacer.
Me gusta ganar.
Trofeos, medallas,
concursos de miradas. Lo que sea.
Si lo entiendes, sabes cómo soy.
Hola a todos.
Es temprano.
Todavía queda mucha elección.
Quiero disculparme. Tenemos trabajo
y no llegaremos
al salón de baile a tiempo.
Pero cuando lleguemos,
les daremos la mano a todos
para agradecerles
el gran trabajo que hicieron por nosotros.
Un gran aplauso para todos.
Nos vemos después en la fiesta.
¿Mejor?
Sí, un poco.
Es la primera vez
que me acuesto con un presidente.
- No digas eso.
- Marshall dijo...
Aún no soy presidente.
Casi.
Debo ponerme el traje.
- La gente llegará enseguida.
- Will...
¿No puedes disfrutarlo?
Casi.
- Estamos listos, señor.
- Pásame al gobernador.
- Hola.
- Mitch, habla el presidente.
Creo que ya te informaron.
Sr. presidente,
nos agarra por sorpresa.
Estatal, local... No teníamos idea.
Comprendo.
Estoy con el vicepresidente
y la secretaria Durant,
y el director de Antiterrorismo Green
está en la línea.
Gobernador, lo siento,
pero debíamos actuar.
Hablé directamente con la policía local.
Tardé en enterarme.
El director de Antiterrorismo le contará
información confidencial.
No debemos hacer nada
que afecte la votación.
Hace 45 minutos
allanamos la vivienda
de Muhammed Kalabi, señor.
En la avenida Deaderick.
- Sí.
- Está cerca del coliseo.
El sospechoso no estaba en casa,
pero hallamos material para hacer bombas.
- Cielos...
- Mitch,
no queremos que entres en pánico.
Tienes todo el apoyo del gobierno federal.
¿Qué es lo que sigue?
Creemos que su objetivo
es uno de los centros de votación.
Hay soldados preparados,
medidas de seguridad y controles.
El director Green va en camino.
Habrá un centro de mando
de la oficina del FBI
en Knoxville donde lo coordinaremos.
Mi familia votó en el coliseo esta mañana.
Mitch, escúchame.
Te daremos lo que necesites.
¿Cómo son las cifras de Ohio?
Difícil saberlo
con tan baja participación.
Ese era el objetivo.
Para los otros, no para los demócratas.
El gobernador está preocupado.
¿Tienes datos?
No, solo lo que te di.
Quizá el presidente tenga
más información que nosotros.
Cuando lo sepa, te lo diré.
- Estamos preocupados.
- Resiste.
Te llamaré después
de la tanda de las 3:00.
Denme un momento, por favor. Gracias.
Ve al salón de baile.
Uno de los dos debería aparecer.
Señor, por fin, llegó el día.
Sí. Veamos cuánto dura este día.
Imagina mi sorpresa cuando me llamaron
de Seguridad Nacional
acerca de Muhammed Kalabi
unos momentos antes que tú.
La situación sigue en proceso.
¿El día de las elecciones?
Francis...
...trabajar contigo
fue toda una experiencia.
Kalabi entró en el país encubierto
y planea un ataque terrorista
contra un centro de votación en Tennessee.
Es una posibilidad aterradora.
Cathy, necesito que te quedes
en la Casa Blanca
hasta que se resuelva la situación.
Por supuesto.
Solo decía...
...que fue una gran experiencia.
Como si pudiera hacerme enojar.
Aún no necesito ir a la fiesta.
Manos sudorosas con ganas de rendirme
sus últimos respetos.
Lo que de verdad querrían hacer
es llenarme el cuerpo de balas
para asegurarse de que esté muerto.
Patti, lamento haberte hecho esperar.
La Srta. Harvey me dijo
que cambió la agenda.
Sí, por desgracia,
estamos en una emergencia,
pero espero que se resuelva pronto.
Tom, hola.
- ¿Conoces al Sr. Yates?
- Sí, de la convención.
LeAnn estará en el hotel.
Puede avisarme si crees
que debo estar aquí antes de lo planeado.
Si es después,
piensa dentro de cuatro años.
- ¿Cómo dices?
- Confían en ti.
Cuatro años pasan rápido.
El auto está esperando.
¿Así que hoy nos daremos la mano?
Creo que es mejor así.
Al menos, hazlo con ganas.
¿Qué tal así?
¿Quieres que vaya al salón de baile?
No.
Me gusta verte
desde el otro lado del salón.
La victoria.
Esto es para cuando ganes.
También escribí un discurso
por si pierdes.
Todavía queda tiempo.
CONWAY GANA INDIANA, MISISIPI, FLORIDA
Con la seguridad reforzada
en centros de votación,
¿votarán menos estadounidenses ahora
que en las últimas elecciones?
El foco de atención está
en los estados decisivos,
Ohio y Pensilvania,
donde la participación
es un asunto crucial
que podría hacer la diferencia
en esta elección histórica.
Si la participación es baja en Filadelfia,
los Underwood perderán.
Busca otra forma de sacar conversación.
Parece que hoy te jodieron bastante.
Te ves distraído.
¿Lo has consultado con el médico?
¿Qué?
Porque se nota que tienes
muchas cosas en la cabeza.
Te invito algo de verdad.
Estoy de celebración.
Dos Oban.
¿Qué celebras?
¿Conoces el equipo
de Tom Hammerschmidt?
Soy el nuevo miembro.
Ese tipo nunca se rinde.
Te diré qué se propone
y le pasaré tus informaciones.
¿No te parece un poco tarde
para esta negociación?
Los Underwood todavía pueden ganar.
Ya veremos.
En cualquier caso,
aún te quedan un par de meses.
Sí.
Conseguiré otra cosa.
Tu teléfono.
¿Hoy no van a dejarme en paz?
Rayos. Con permiso.
Hola.
...llega información
de un posible ataque
a un centro de votación en Knoxville.
ÚLTIMO MOMENTO
Veamos en vivo...
¿Qué está sucediendo en Tennessee?
Es una escena muy caótica.
¿Qué?
Están pasando muchas cosas.
La policía intenta que todos
mantengan la calma y estén a salvo.
Les informaremos...
¿Dónde diablos estabas?
¿Qué pasa en Tennessee?
Kalabi, el sirio del ICO
que quemó la efigie.
¿Cuál es el plan?
Hoy me dirijo a ustedes
como candidata a la vicepresidencia,
como primera dama de Estados Unidos
y, sobre todo,
como ciudadana de este gran país.
Pese al violento incidente
en el centro de votación de Knoxville,
adonde se dirige el presidente
en estos momentos,
queremos asegurar a todos
los que están pensando en no votar
que votar no solo es seguro,
sino que es su deber hacerlo.
No importa
si son demócratas o republicanos.
Nuestro país necesita que voten hoy.
No se puede responder
a la violencia con apatía.
Debemos hacernos oír.
¡Seth!
Hay testigos de la presencia
del FBI y Seguridad Nacional
en Knoxville.
¿Crees que sea por el ICO?
Seth, ¡por favor!
- El FBI no dice nada.
- Tú tampoco, Gina.
Esto no es una rueda de prensa.
- Queremos averiguar...
- Ya son dos veces.
Si quieres que te expulse,
lo haré encantado.
¿No? Bien.
No hay preguntas.
La primera dama hizo su declaración.
Les informaré sobre Tennessee
cuando sepa algo.
¿Quedó claro? Gracias.
¡Seth!
Me dijeron que todo salió mal.
¡El FBI tenía a los de la bomba!
No hay heridos graves, solo unos arañazos.
No estoy tan seguro, Shawna.
Hay 12 hospitalizados.
- ¿A qué hora llega Green?
- Un momento.
Con la secretaria Stewart no podemos...
- Es importante.
- ¿Qué?
¿Qué diablos es esto?
Hola.
Gobernador. Habla Mark Usher.
Nos conocimos en la conferencia
de Sun Valley.
Sí, es verdad.
Ojalá las circunstancias fueran mejores.
Quería saber qué va a necesitar.
Puedo enviar gente rápido
si cree que necesita
seguridad adicional o...
¿Está ahí?
Sí, estoy aquí.
Hablé con Shawna hace unos minutos.
Acordamos que nada puede
perturbar estas elecciones.
¿Llamó a mi secretaria de estado?
Ella me llamó.
Es líder del partido en Tennessee,
igual que usted.
¿Tengo que recordarle
que su estado es republicano?
Todos los republicanos cuentan con usted.
- Gracias, Sr. Usher.
- Espere.
Shawna preguntó
qué se puede hacer y qué no.
Todos tratamos de comprender esto.
CENTRO DE VOTACIÓN EN KNOXVILLE EVACUADO
Debido a la magnitud de la amenaza,
aún no determinada,
y dada la importancia
de esos centros de votación,
le pediremos al gobernador que declare
- la emergencia...
- Will, siéntate, por favor.
No me gusta.
Según la tanda de las 3:00,
ganamos en Tennessee como sea.
Cariño, nadie puede ver.
¿Qué rayos?
Esto es lo que sucedió.
Las imágenes pueden ser perturbadoras.
No ladran cuando hay una bomba.
¿Cómo que "no ladran"?
Las unidades caninas no ladran
cuando hay una bomba, Sr. presidente.
Pero lo oyó todo el edificio.
Los entrenan para sentarse
cuando hay una bomba.
- ¿Se sentaron?
- No.
Entonces no había una bomba.
Creemos que el ladrido fue provocado.
Director Green, es suficiente.
Los perros son
nuestra última línea de defensa.
Creo que ICO actuó hoy.
Menos mal que no explotó una bomba,
pero utilizó su operativo
para provocar el disturbio.
Dije que es suficiente.
¿Cree que ICO entró en ese edificio
y decidió no detonar la bomba?
- Son...
- No pararemos la votación.
Hazlo entrar en razón.
- Yo...
- Si no la suspendemos,
el FBI no puede garantizar
la seguridad de estos centros.
Es inaceptable. Encuentren a Kalabi.
El gobernador no quiere instaurar
el toque de queda a esta altura.
- Y Mitch...
- Sí, señor.
...no pares la votación.
¿Crees que deberíamos?
No puedo opinar sobre esto.
Tengo que hablar con Shawna.
¿Cuántos escándalos
debe resistir la gente
antes de decir "Basta"?
¿Antes de decir "Me quedo en casa"?
¿Antes de perder la fe
en esta república democrática?
Esta tendencia se remonta, al menos,
a cuando Nixon eludió la cárcel.
Bien, terminamos.
- Eres bueno.
- No necesito admiradores, Sean.
Fue solo un cumplido sincero.
¿Quieres un trago?
Uno es café y el otro no.
- Será una noche larga.
- No fue lo que oí.
Tennessee...
Esa es la cuestión.
¿Y?
Mi cita no sabía nada.
¿Estás haciendo rondas?
La gente es mayor
para mi gusto, pero sí.
Hablan mucho, pero dicen poco.
Tomaré el café.
Esa es Patricia Whittaker,
la directora del DNC.
Una vez me golpeó en un bar en Omaha.
No puedo decirte por qué.
Algo va mal en Tennessee.
Tu cita está mintiendo o negándolo.
¿A qué te referías con esto?
El reverso del discurso.
Nada. Olvídalo.
¿"Todavía queda tiempo"?
¿Para qué?
¿Qué están haciendo?
Tu esposo y tú.
Nos preparamos para ganar unas elecciones.
Veo cómo actúan.
¿Eres consciente
de que tenemos intención de ganar?
Claro.
¿Y después?
Yo solía ir a una cabaña en Maine.
Las ventanas no cerraban bien.
Había aroma a mar todo el verano.
Creo que lo mejor es
que vayas al salón de baile.
Si no han votado,
tendrán la oportunidad, se los aseguro.
Pero, a conciencia, no puedo permitir
que continúe la votación
hasta poder garantizar su seguridad.
Con ese fin, a partir del anochecer,
se instaurará un toque de queda
en todo el estado desde esta noche.
Si no están en casa
a las 8:30 p. m. hora central
o a las 9:30 en el este del estado,
podrán ser detenidos o arrestados.
¿Qué diablos está sucediendo?
Vamos a ganar en Pensilvania y Ohio.
- Eso te coloca en 270.
- La votación sigue.
Siguen votando.
Mi instinto me dice que son nuestros.
Sin Tennessee son 272.
Ese idiota suspenderá la votación.
Eso depende de la secretaria de estado,
y ella nos apoya.
- ¿Tendrá opción después de esto?
- Escucha...
¿Hasta cuándo dejaremos
que Underwood haga estas cosas?
No se saldrá con la suya.
No.
Confía en mí.
Tonterías.
Están cerrando
los centros de votación de todo el estado,
y cualquiera que no esté en su casa
para las 8:30 hora central o las 9:30...
La tanda de las 5:00 de Filadelfia.
Creo que ganamos.
NOCHE ELECTORAL 2016
Lo de Tennessee es una locura.
Siempre pasan locuras.
¿Tanta casualidad?
No me vengas con conspiraciones.
El gobierno no es tan poderoso
ni tan competente.
Era curiosidad.
Estamos hablando de 255 para Underwood
y 245 para Conway.
¿Pensilvania y Ohio?
Demasiado ajustado,
pero son casi las 6:00.
Cuando Tennessee pase
de Conway a indeciso...
- Conway bajará a...
- 234. Demasiado cerca.
Pero no sabemos
si ganó en los estados del oeste.
Llevan 10 años con ellos.
Republicano, republicano
y volverán a ser republicanos esta noche.
Todo dependerá de Pensilvania y Ohio.
Conway necesita los dos.
Usted solo necesita uno.
¿Matthews?
Se resistirá.
Quizá incluso lo haga público.
¿Y los otros cinco estados en juego?
Los abogados están esperando.
Podemos demandar, alegar represión...
No es suficiente.
Olmstead está perdiendo en Ohio
y no le gustó.
Hoy hablé con su jefe de gabinete.
Están dándole una paliza en el norte.
La participación en Cleveland es baja,
pero aún podría lograrlo.
No va a ganar, y lo sabe.
¿Cuánto tiempo tenemos?
Ohio cierra en dos horas,
y la mayoría votó esta mañana.
Ya hay algunos resultados.
Claire y yo necesitamos la sala.
Sí, señor.
- LeAnn, te llamaremos luego.
- Sí, señor.
¿Por qué lo hiciste salir?
Porque quiero mirarte a los ojos
una vez más
antes de hacer esto.
Francis...
...vamos a hacerlo.
Él no puede salvarnos.
Limitó la duración de los mandatos.
¡Doug!
Llama a LeAnn Harvey.
Sí, señor.
Haz lo que haga falta en Ohio.
Enseguida.
LeAnn, llama a los abogados.
- No puedo hacerlo.
- Sí puedes.
- ¡No!
- Tiene que ser rápido.
Es demasiado chapucero.
¿Por qué vienes tú si me llamó LeAnn?
¿Tengo que explicar qué sucederá
si no haces esto?
No me importa si pierde.
No hablo de las elecciones, sino de ti.
¿Qué te sucederá?
Tienes lo necesario.
Te mandaron el enlace de Pastebin.
¿Dónde está LeAnn?
No está aquí, y no tengo tiempo.
CLASIFICADO: CONFIDENCIAL
Gobernador, lo siento.
Solo hay un modo de hacer esto.
Saque a sus empleados y máquinas
de esos tres condados.
Los republicanos me matarían.
Esa área es suya.
Esos distritos son
los objetivos más probables.
¿"Más probables"? ¿Qué...?
¿De qué estamos hablando?
Charlas terroristas.
¿Relacionado con lo de Tennessee?
Sí, señor.
Necesito más que su palabra.
Lo siento,
pero es información clasificada.
Pues démela.
No voy a hacerlo sin pruebas tangibles.
Dígaselo a Francis.
Por otro lado,
con una participación tan baja en Ohio,
podrían acusarlo de represión del voto.
¿Qué?
Los centros de votación y las tropas
fueron idea del presidente.
Pero usted lo firmó,
y eso es lo que importa.
Va a perder las elecciones, señor.
Las señales son claras.
Sería una lástima que los demócratas
perdieran un gobernador.
Pero hay una confluencia de hechos.
Sus resultados decepcionantes
y el terrorismo.
Necesito pruebas.
Si no, la gente creerá...
Que cerró la votación
en distritos republicanos
para asegurarse el triunfo.
Menos mal que la NSA detectó
conversaciones creíbles.
Este mundo peligroso no le dejó opción.
Gracias.
Gobernador, acabo de recibir
la información clasificada.
¿Está en un servidor seguro?
- Sí.
- Espere, por favor.
Voy a enviarle los archivos.
ENVIAR
Está haciendo lo correcto.
No queremos mancharnos de sangre.
No me importa adónde se lleven
las máquinas de votación.
Quédate...
Encadénate a una si es necesario.
Bien. Voy a buscar a un juez de Ohio.
Los centros de votación de Ohio
llevan casi dos horas cerrados.
Conway tiene un juez,
solicita que se reabran.
Aunque se mantengan cerrados,
¿ganaríamos con Ohio?
Podría haber más estados en juego.
Hay rumores de represión, pero...
- ¿Qué más tenemos?
- Intimidación a votantes en Idaho.
¿Los llamo y les digo que lo reporten?
Me gusta. Tiene más resonancia
con lo que sucedió en Tennessee.
También me gusta un legislador
que tenemos en Georgia.
Hay un congresista en Maryland,
uno de los estados
que no solicitaron tropas.
¿No necesitamos algo
que venga de un votante?
Hay una votante de Misisipi.
Dijo que le da miedo votar,
que la televisión le dijo que no fuera.
Suena exagerado.
Podría beneficiarnos, señor.
Abre una oportunidad.
Si no reabren en Ohio,
podría haber repercusiones.
Estamos en terreno desconocido.
Dejemos Georgia y Maryland por ahora,
mantengamos cerrados
los centros de votación de Ohio
y veamos adónde nos lleva.
Conway ganó en Pensilvania.
Aunque en Ohio siguen casi empatados,
y al presidente le va bien en el noroeste,
no puede compensar
las victorias de Conway en el sur,
donde normalmente ganaría Underwood.
El pueblo ha hablado.
No puedo creerlo.
El presidente se disculpa
por no poder estar aquí hoy,
pero quiere que les diga
que la derrota es inevitable.
¡No!
Aún no votaron todos los estados.
El presidente tiene tiempo...
Nos esforzamos al máximo.
Pero, por desgracia, esta es la realidad.
Cielos.
Supongo que eso es todo.
Habla Will.
Quería ser el primero en decírtelo.
Felicitaciones, Sr. presidente.
Gracias, Sr. presidente.
¿Creen que no aprendí nada de Al Gore?
Mantuvimos el suspenso hasta el final.
Supongo que significa
que el sistema funciona.
Supongo que sí.
Es un rival muy duro.
Practiqué mucho.
Saluda a Hannah y a los niños de mi parte.
Gracias, Sr. presidente.
Seguro que lo llamaré
para pedirle consejo.
Bueno, eso espero.
¿Asumió la derrota?
Sí.
Lo logramos.
Disculpe, señor.
El general Brockhart va camino del hotel.
Gracias.
Según algunas fuentes, Underwood
llamó a Conway para felicitarlo
hace unos momentos.
Imagino que sus datos
son iguales que los nuestros,
que indican una victoria republicana
en Ohio
que bastaría para hacer a William Conway
presidente de Estados Unidos.
¿UNDERWOOD ACEPTA LA DERROTA?
- ¿Hola?
- Pásamelo.
Voy a intentar.
Es mi secretario de estado, puede hacerlo.
Tiene que decirle qué hacer.
Dice que puede reabrir
y ampliar la votación hasta mañana.
Dígale que no es seguro.
¡Ya lo hice! No le importa.
Underwood ya asumió la derrota.
No vuelva a poner la excusa
del secretario de estado.
La votación no puede reanudarse.
Si tiene alguna duda, tráguesela.
Me preocupa cómo esto afecte al partido.
Roger, esto va más allá del partido.
Siento que estoy arriesgando mi carrera.
Y así es.
Si no hace lo que le digo,
dé por seguro que está acabada.
¿Qué?
¿Cuánto va a tardar
en decirlo públicamente?
Al diablo con el protocolo.
- Voy para allá.
- No.
Ya es mañana. Esto es una locura.
- ¡Quiero dar mi discurso!
- Ohio aún no votó.
¿Qué?
¿De qué hablas?
Por el miedo a la amenaza terrorista
y las noticias inquietantes
que llegan desde Tennessee...
...me vi obligado a cerrar
varios centros de votación.
Carajo.
De acuerdo con la secretaria de estado
de Ohio...
...la votación se suspende
hasta próximo aviso.
Sé que esto puede
hacer dudar al electorado...
...pero no tuve opción.
Quizá no se certifique el de Nueva Jersey.
Hubo varias irregularidades.
En Illinois también.
Y hay ruido en Nevada.
Estoy teniendo un déjà vu.
¿Alguna vez te pasa?
¿De veras me preguntas por eso?
No importa. Ya pasó.
¿Nunca te sucede? Le pasa a todo el mundo.
A mí no.
No te preocupes. Por un momento pensé
que ya había visto esto.
Ya pasó.
La presidencia pende de un hilo.
ESTADOS NO CERTIFICAN LOS RESULTADOS
Faltan al menos seis estados
por certificar el total de votos
en la noche electoral de 2016.
Buenas noches.
O, más bien, buenos días.
A Will le gustaría poder estar aquí,
pero el protocolo no lo permite.
Lo sé.
Están decepcionados.
¿"Decepcionados" te parece bien?
¿No deberíamos hablar de indignación?
Creo que deberíamos tener cuidado.
Estamos pidiéndoles paciencia.
Bien, hagámoslo.
En este país no hay un momento aburrido.
HANNAH CONWAY RECONOCE RESULTADOS
A Will le gustaría estar aquí,
pero el protocolo no lo permite.
Sé que están decepcionados
porque el cambio que esperaban
y que votaron
tenga que esperar un poco más.
A. MACALLAN - 1:00 AM
Lee, no puedo seguir. Perdón, Mac...
Por fin termina una noche
de indecisión electoral,
con demandas en casi todos los estados.
El alcalde de Honolulú, el último estado
en cerrar los centros de votación,
se niega a aceptar el resultado
de las elecciones y presenta una demanda.
¿Hawái era de los nuestros?
No, creo que no.
Claire, hazme un favor.
Tengo una jaqueca horrible.
¿Me das un masaje en la sien?
Por supuesto.
No, me duele detrás de los ojos.
¿Podrías masajearme los ojos?
Odias eso.
Lo sé, pero creo que esta vez me gustará.
Puedes apretar más.
Un poco más.
Ya no hay vuelta atrás.
Sé exactamente
qué estamos a punto de hacer.
Si fracasamos, nos afecta a los dos.
No podré protegerte.
Qué gran alivio sería...
...para ambos.
El pueblo estadounidense
no sabe lo que le conviene.
Yo sí.
Sé exactamente qué necesita el pueblo.
Son como niños, Claire.
Los hijos que nunca tuvimos.
Tenemos que limpiarles
las manos y la boca.
Enseñarles a distinguir el bien del mal.
Decirles qué pensar,
cómo sentirse y qué querer.
Incluso necesitan ayuda
para escribir sus fantasías más salvajes,
para desarrollar sus peores miedos.
Por suerte para ellos...
...me tienen a mí.
Te tienen a ti.
Underwood.
2016.
2020.
2024.
2028.
2032.
2036.
Una nación...
Underwood.
Doug, LeAnn, ¿tienen un momento?