Hace rato que quería hablarles.
Es aterrador, ¿no?
El presidente y yo queremos pedirles
algo sencillo.
Dígannos qué ven.
Si algo a su alrededor les parece extraño,
agarren el teléfono.
Ya sea un paquete o una persona
que parece fuera de lugar,
quisiéramos que nos lo dijeran.
Porque estos días hay mucho ruido.
Una prensa ruidosa
que prefiere vivir en el pasado
en lugar del presente.
Mi esposo y yo queremos protegerlos.
En dos semanas, ustedes irán a votar
para decidir
en qué clase de país quieren vivir.
Es una decisión importante.
Pero, gane quien gane las elecciones,
tendremos que trabajar juntos,
cuidarnos mutuamente
y, sí, vigilarnos mutuamente
para mantenernos a todos a salvo.
Dígannos qué ven.
Soy Claire Underwood
y apruebo este mensaje.
¿Hacemos una toma más?
¿Vinieron los demócratas?
No decepcionaron. Casi todos.
- Casi.
- Tengo una lista.
Diputados, no necesito
que el Washington Herald
me diga que en la Casa Blanca
vive un sinvergüenza.
Veo que los demócratas están aquí.
Están dispuestos a debatir.
Le doy las gracias a los hombres
al otro lado del pasillo.
- Vamos.
- ¿Deberíamos investigar al presidente
por delitos que cometió
siendo vicepresidente? Yo digo que sí.
Debatamos.
Debatamos sobre este malhechor
todo el día y toda la noche.
- Presidenta de la Cámara. Una consulta.
- Detalle la naturaleza de su consulta.
¿Las normas exigen
que se invite formalmente al presidente?
Señora, si me permite...
El caballero de Carolina del Sur.
El presidente lleva
su insignia del Congreso,
así que puede asistir a todos los actos.
¡Presidenta de la Cámara!
Los antiguos miembros no pueden
estar en el recinto si tienen intereses
en el asunto que se debate.
Presidenta de la Cámara,
el presidente no tiene intereses
ni opinión sobre lo que se debate hoy.
Se suspende la sesión.
Presidenta de la Cámara,
aún tengo la palabra, y me cuesta creer
que el presidente no tenga opinión
sobre lo que estamos debatiendo.
Si el caballero de Florida
me cede parte de su tiempo,
le aseguro que resolveré su duda.
Le cedo tres minutos al líder.
Le cedo mi tiempo al exdiputado
de Carolina del Sur
y presidente de Estados Unidos.
¡Moción de orden!
¡Investigación parlamentaria!
- Presidente, esto se sale de la norma.
- No me importa.
No me importa.
Tampoco me importan
sus comités de investigación.
Eso no es lo que me importa hoy.
Orden en la Cámara.
Voy camino del funeral
de un patriota estadounidense.
Un buen hombre, un esposo...
...un padre que fue decapitado
en suelo estadounidense.
¿Y la Cámara escoge debatir sobre mí?
- Se suspende la sesión.
- Solicité dirigirme
al pleno de la Cámara,
y denegaron mi solicitud.
- ¡Presidenta de la Cámara!
- Presidente, ceda la palabra.
No lo haré, Presidenta de la Cámara.
No puedo esperar.
Uno de los asesinos...
Uno de los asesinos del Sr. Jim Miller
sigue allí afuera.
En libertad.
¿Qué más pruebas necesitan?
Exijo que todos los miembros
de esta Cámara adopten una posición.
Como hizo Franklin Roosevelt,
y Wilson antes que él.
Exijo que el Congreso
declare la guerra formalmente
contra ICO, aquí y en el extranjero.
Moción de aplazamiento.
- ¡La apoyo!
- Se aplaza la sesión.
- El presidente debe parar.
- ¡No!
Nunca pararé.
Exijo que el Congreso declare
que el estado de guerra
entre ICO y Estados Unidos existe
y ha existido.
Exijo que todos los miembros de la Cámara
se queden aquí
tanto tiempo como sea necesario
hasta que se vote mi petición.
¡O todos pasarán a la historia
como cobardes!
¡Cobardes!
El sargento de armas se llevará
al presidente.
Presidenta de la Cámara, repito.
Exijo una votación.
No voy a ceder.
El FBI mató a Zachary Hawthorne,
pero Joshua Masterson continúa prófugo.
Continúa la búsqueda
del terrorista que asesinó a Miller,
y la tensión va en aumento.
El presidente pide una guerra,
pero ya se la declararon a él.
ESTALLAN PROTESTAS CONTRA UNDERWOOD
ORIENTE MEDIO REACCIONA AL PRESIDENTE
Mis seguidores.
El FBI investiga una balacera
en Chattanooga.
- Parece estar relacionada con pandillas.
- No.
Un avión privado se estrelló
en Virginia Occidental. Un fallo mecánico.
Hubo un incendio en viviendas en Georgia,
probablemente sea intencionado.
Explotó una tienda de comestibles
en Carolina del Norte a las 4:00 a. m.
- ¿Dónde está la tienda?
- A las afueras de Raleigh.
Todavía están investigando la causa.
- Iré a visitarla.
- Sí, señora.
Ponlo en la agenda
para que acuda la prensa.
Sí, señora.
¿El presidente le declaró la guerra
a Joshua Masterson?
No debió excluirme de esa decisión.
- Pero hoy no vamos a hablar de política.
- Cierto.
Tenemos que mostrar compasión
por los vivos.
Y respeto por los muertos.
La familia aceptó recibirnos. No habrá
prensa ni discursos, pero sacaremos algo.
- Presidente.
- Gobernador.
- ¿No ven lo que hemos hecho por ellas?
- Se lo dije, pero...
Su hija toma medicación y está muy frágil.
De acuerdo.
Sra. Miller.
- Lo lamento muchísimo.
- Gracias.
Le prometo
que no pararé hasta que todos
los responsables de esta tragedia
estén en manos de la justicia.
Le juro por Dios...
...que nadie volverá a hacerle daño
a usted ni a su familia.
El país las acompaña en el sentimiento,
Sra. Miller.
- Gracias. Si no le importa...
- Por supuesto.
Presidente.
Enseguida voy.
Hoy tiene un día ocupado.
Es un día muy triste.
Es una pena que las cosas
no salieran de otro modo.
Algunas cosas nos superan, Will.
- ¡No quiero que esté aquí!
- Cálmate, Melissa. Por favor.
Es culpa suya. Está muerto.
- Papá está muerto. Él lo mató.
- Por favor.
Denme un minuto.
- ¿Tomaste tu medicación?
- Sí. ¿De acuerdo?
¡Sí!
Uno piensa en lo que diría
en un día como hoy.
Si fuera a haber un día como hoy.
Pero lo dejamos pasar,
porque sabemos
que hay un futuro por delante.
Hay muchas cosas que hacer juntos.
Uno piensa que 40 minutos...
Si hubiéramos llegado 40 minutos tarde...
O dos, o uno...
Si hubiéramos ido a comer a otro lugar...
Pero vivir en el pasado,
en mundos hipotéticos...
Eso no es lo que haría mi esposo.
No es lo que hacíamos nosotros.
- Cariño.
- Por favor.
Muy bien.
Tengo que...
Quería decir algo acerca de mi padre.
Era muy fuerte y valiente.
Mi padre iba a llevarnos a...
Mi padre...
- Vamos, cariño. Está bien.
- Mi padre...
Usted mató a mi padre. Murió por su culpa.
Melissa...
Está bien, Melissa. Lo entendemos.
Espero que usted muera
y ella sea presidenta.
¿Qué te dijo la niña?
Que espera que me muera
y tú seas presidenta.
Sr. Macallan,
soy el subdirector Michaels, de la NSA.
Estoy en su oficina.
Creo que teníamos una reunión.
Hubo redadas hasta Nueva York,
y en todas las direcciones.
Green está centrándose en la frontera
de Virginia con Carolina del Norte.
- Seth tiene una declaración.
- Lo mejor es no hacer declaraciones.
Claire será la que hable sobre esto
hasta que estemos listos.
Sí, señor.
- Hay mucha gente.
- Veamos a Birch primero.
Sí, señor.
Diputado Birch.
Bob.
Lo de esta mañana fue histórico, ¿no?
- Sí.
- No podría verlo de otro modo.
- Estoy de acuerdo.
- Ya conoces a los republicanos.
Cualquier cosa menos decidir.
Confunden las quejas con el liderazgo.
En vez de un comité para investigarte,
lograste uno para discutir tu declaración.
Hasta el día de las elecciones.
Aunque algunos republicanos se resistan,
podemos controlar la conversación.
Haremos que hablen de cualquier cosa
menos de ese artículo.
- ¿A qué demócratas tenemos que manipular?
- A Womack.
La declaración lo agarró desprevenido.
Lo mantendremos al margen.
Sus votantes son los que irían
a la línea de frente.
Llamemos al caballero de Misuri.
- Le gusta el whisky, ¿no?
- Sí.
- Digo que es una farsa.
- Charlie, si me permites...
Tom, ¿qué tratas de decir?
La propuesta de declaración de guerra
es solo otra maniobra de distracción.
Yo nunca he estado más orgullosa
del presidente.
No niego lo que les pasó a los Miller.
Es una tragedia.
Sí, porque la tragedia es negarlo.
Aquí hay un patrón.
La administración de su esposo
- opera en las sombras.
- Tom...
Sé que crees
en la importancia de tu artículo.
Hoy accedí a venir para debatirlo contigo.
Pero luchamos para mantener
este país a salvo.
Sra. Underwood, la Casa Blanca
aún no publicó ninguna información
sobre el intento de captura
de esos terroristas nacionales.
Terroristas de ICO, sí.
Los informes de hace unas horas
hablan de Carolina del Norte o Virginia.
Pero eso es todo lo que tenemos.
Estamos acercándonos.
Les diré
que los servicios de inteligencia
son los verdaderos héroes.
Volvamos al asunto.
Mis fuentes confirmaron...
Tom.
Heather Dunbar no es amiga mía
ni de mi esposo,
pero investigó los cargos
y exculpó al presidente.
¿Lo exculpó? Por favor.
La Casa Blanca no da ruedas de prensa
desde que el Herald publicó mi artículo.
Dices que la Casa Blanca no habla de esto.
Aquí estoy yo, hablando contigo.
Ni Remy Danton, ni Jackie Sharp
ni Lucas Goodwin.
- ¿Qué?
- ¿Qué insinúa con Lucas Goodwin?
Digo que yo estoy aquí.
Y no sé cuántas veces más
tendremos que hablar de esto.
Los artículos de Tom Hammerschmidt
solían ser
lo primero que buscaba
al abrir el Washington Herald.
Los Underwood
ya no están haciendo campaña.
Pueden llamarlo como quieran.
Lo de los últimos días,
lo que se respira en el aire...
Quizá no sería mala idea
dar un apretón de manos cada vez.
O llamar a las cosas como son.
"Aquí y en el extranjero".
El presidente quiere declarar una guerra
en nuestro territorio.
- No podemos oponernos.
- No debemos flaquear ante el terrorismo.
Tampoco podemos mirar hacia otro lado.
Tú sabes mejor que nadie
adónde conduce este discurso.
...ICO y Estados Unidos.
Asegúrate de que el Comité de Declaración
de Guerra no llegue a votar.
Solo nos oponemos a esta guerra.
A ver a quién pone la Presidenta
de la Cámara en ese comité.
Centrémonos en los delitos del presidente.
Eso es lo único que importa.
¿Algo más?
Tengo mi guion.
Harry...
Quiero saber qué dice y cuándo lo dice.
No está acostumbrado a recibir órdenes.
Will, una cosa más.
- ¿Qué?
- Tu esposa.
Abrimos la campaña con Pollyhop,
pero es hora de cerrarla
o, al menos, ser más cautelosos.
¿Qué averiguaron?
La madre del terrorista prófugo...
Anoche atacaron su casa.
Incendiaron su garaje
y le rompieron las ventanas.
Y Hannah...
Publicó algo.
Defendió a la madre en Internet.
- ¿Cuándo?
- Esta tarde.
No es un buen momento.
- Puedo mostrarte.
- Ahora no.
Gracias.
Es un honor para mí
y para el gobernador Conway estar aquí
con la familia Miller
y sus amigos más allegados.
Sé que VFW era una parte importante
de la vida de Jim en Knoxville.
Gracias a Seguridad Interior,
creemos que Masterson está
en el suroeste de Virginia.
En Scott o en Washington.
- ¿Y?
- Y...
Subdirector Green.
Nos basamos en el apoyo aéreo,
testigos oculares y la policía.
Pero creemos que podemos atraparlo
en las próximas 24 horas.
El presidente quiere que estemos seguros.
No puede volver a escapar.
Hay carreras en juego.
Aquí todos son plenamente conscientes
de la gravedad de la situación.
Bien. Al presidente le alegrará oírlo.
¿Qué clase de beso quieres?
- Esquimal.
- Dentro...
Y afuera.
Enseguida regreso.
- Estás enojado.
- Sí.
- Me hicieron una pregunta, y respondí.
- Eso es lo de menos.
No quiero hablar de eso ahora.
¿Tratas de perder estas elecciones?
Will, para.
La mujer a la que defiendes...
Su hijo decapitó a un hombre.
Sigue ahí afuera.
- ¿Sabes qué parece?
- Para.
¿Sabes por qué nuestro hijo no duerme?
Tiene ocho años y no puede dormir.
Tiene pesadillas.
Cree que hay un perro negro enorme
corriendo por el hotel.
- ¿Un perro?
- Sí.
Al cerrar los ojos lo oye gruñir.
Tiene miedo, Will.
Dije lo que dije
porque esa mujer es una víctima.
Todos lo somos.
Y esto tiene que acabar.
Quiero que ganes.
Prepárate un trago. Enseguida regreso.
Esa es la madre.
Y esta es la respuesta de Hannah.
No es una criminal ni debemos castigarla
por los pecados de su hijo.
Sé que todos rechazamos la retórica
y las acciones
de estos jóvenes perturbados.
Lo que trato de decir es
que es tiempo de reflexión,
no de agresión...
No lo justifica, pero se solidariza.
Insinúa que Joshua y Zachary eran
chicos perturbados en pos de una causa,
como si hubieran disparado en una escuela.
Esa entrada se compartió
más de 100 000 veces.
Quiero hablar con ella.
- ¿Con Hannah?
- Con la madre.
Cuidamos mucho
los lugares donde se presenta.
- LeAnn, ¿nos disculpas un momento?
- Por supuesto.
Tenemos que aumentar el grado de miedo.
La madre puede ayudarnos.
Pero también significa
que debemos encontrar a Masterson.
Pronto.
Tom está esperándome.
Vete.
Francis...
No debí llorar en el funeral.
- No, quedó hermoso.
- A mí no me benefició.
Acompáñame.
Vamos. Dile que llegarás tarde.
- Presidente.
- Está bien.
Señora.
¿Me prestas el objetivo?
El de tu arma.
Te prometo que te lo regresaré.
Gracias. Ven aquí.
Si alejas un poco
el objetivo de tu rostro
y miras abajo, al otro lado del jardín,
hasta la puerta...
¿Los ves?
Quieren ser escuchados.
Unos están a favor, otros en contra.
Miran esta casa
desde el otro lado del jardín...
...y piensan:
"Me pregunto qué harán el presidente
y la primera dama esta noche.
¿Podrán protegernos?".
Yo debería haber estado allí.
¿Dónde?
Cuando te dispararon.
Ojalá hubiera estado.
Quizá hubiera podido...
...protegerte.
Lo único que quiere esa gente...
...es que alguien los proteja
de lo que tienen miedo de saber.
¿Qué van a hacer el presidente
y la primera dama esta noche?
Creo que Thomas está esperándote.
Gracias, señor.
Hasta mañana.
¿Tienes un cigarrillo?
Gracias.
Sé lo que mi gente
Está pensando esta noche
En su hogar, a través de las sombras
Deambulan
Todos sonríen con una alegría secreta
Miran al castillo y reflexionan
Y cuando el viento sopla en esta dirección
Casi se los oye a todos decir
Me pregunto qué va a hacer
El rey esta noche
Estuve buscándote.
Tenía hambre.
Así que fui a la cocina principal.
Allí hay gente encantadora.
Pueden traerte
cualquier cosa que necesites.
No sabía qué necesitaba hasta que lo comí.
Escuché la declaración del presidente.
Muy convincente.
¿Qué te pareció?
Casi parecía auténtica.
En la NSA hay gente muy buena.
- Demasiado buena.
- No tanto como tú.
- Encontraron mis algoritmos.
- No saben para qué los usamos.
No. De pronto me mandan a casa y al rato
me dicen: "¡Regresa!".
- Estarán observándome. Es una trampa.
- O la única salida.
Maldita sea.
- ¿Quieres dejarlo?
- ¿Tú no?
LeAnn...
Hicimos cosas ilegales.
- Hay otras campañas.
- Si entras en la NSA...
- Imposible.
- ...en su sistema, puedes arreglarlo.
- No me escuchas.
- Sí.
Conozco a los Underwood.
La única posibilidad que tenemos
de sobrevivir a esto
es que ganen.
Puedes ayudarlos a ganar.
Sé que puedes.
Empecé en el periódico cuando te fuiste.
- ¿Empezaste en Estilo?
- Información local.
Luego hice una nota
sobre el estilo de los chicos de la calle.
Me sorprende que me solicitaras.
Están eliminando gente del equipo.
La historia de los Masterson.
"¿De qué sirve la guerra?".
¿Alguna vez te interesó
el periodismo de investigación?
Si no es investigación, no es periodismo.
Se dice que puedes hacer
que cualquiera hable contigo.
Después de las 8:00,
con una copa en la mano...
...sí.
Dicen que la llamaste...
Ya sabes qué.
Lo siento. Estoy nervioso.
Eres una leyenda.
Y los artículos sobre el presidente...
Sería un honor trabajar contigo.
Ser parte de esto.
¿Lo encontraron?
Solo será un momento más.
Porque hice lo que pude.
Todo lo que me dijeron. Lo saben.
Ellos también lo saben, ¿no?
Sra. Underwood.
Esperaba poder hablar
con la Sra. Masterson.
Nosotras dos a solas.
¿Hay algún problema?
Es un poco extremado.
Ampliar las restricciones de vuelo
hasta este punto.
Las restricciones sobre visados
ya son inauditas. ¿Cómo lo justificamos?
El Consejo de la Casa Blanca lo revisó.
Quedó redactado.
Vamos a cerrar las fronteras
- sin ninguna prueba que lo respalde.
- Las presentaremos.
Hay gente inocente
tratando de entrar en este país.
Esto podría perjudicarlos.
Un cambio de política tan importante
tiene que hacerse bien.
Quiero que le digas al mundo
que si quieren seguir viniendo
por nuestros hospitales,
nuestras universidades, nuestros campos
de golf y Dios sabe qué más,
tendrán que presentar algo más
que mi cabeza en una antorcha.
Sé que tienes contactos muy sólidos
desde hace tiempo.
No estoy resistiéndome. Los llamé.
Insiste. Quiero datos
con los que podamos trabajar.
Quiero saber dónde está ICO,
o que todos están buscándolo.
¿Queda claro?
Sí.
Gracias. Sé que no me decepcionarás.
Está muerto.
- ¿Por eso vino?
- Estamos buscándolo...
Si está muerto, quiero verlo y tocarlo.
Trato de ayudar.
- Por favor.
- No se comunicó conmigo.
- Ojalá lo hiciera.
- Comprendo. Cálmese.
No es un monstruo como dicen.
En algún momento lo perdí. Pero no es...
Los monstruos existen, ¿no?
Quiero ver a mi abogado.
¿Para qué?
Lo siento, no sé por qué dije eso.
Ya no sé por qué digo las cosas.
Quería verla para hacerle
una pregunta sencilla.
¿No sabía qué estaba sucediendo
en su casa?
- ¿Cómo dice?
- Lo sabía...
Incluso antes de que fuera a Pakistán.
- Usted lo educó.
- No.
Tenía problemas. Se perdió.
- Pero nada como esto.
- Pero usted vio lo que hizo, ¿no?
- No.
- ¿Quiere verlo?
Podemos mostrárselo, si quiere.
No. Por favor, no.
Lo que le hizo a esa familia,
a ese hombre...
¿Qué clase de persona haría algo así?
Es mi hijo.
Dios mío.
Lo sé. Es horrible, ¿no?
Gracias.
Cuando salga hoy,
habrá reporteros y camarógrafos afuera.
Pero no tiene que decir mucho.
Solo pídale a Josh que se entregue.
Hay muchas madres y padres
que trabajan y se esfuerzan.
Podría haberle pasado a cualquiera.
Estamos a punto de capturar a su hijo.
Haré lo que pueda para que lo vea.
Quiero irme.
Nadie se lo impide.
- ¿Quién estará en el comité?
- Gente con el cargo garantizado.
Faltan dos semanas.
Es difícil negarse a una guerra.
Tú y yo tenemos cosas en común.
- Nos desagrada el presidente.
- Sigo siendo demócrata.
Pero te inclinas hacia la derecha.
Te inclinas un poco hacia la derecha.
Es el comandante en jefe.
Puede luchar contra ellos donde estén.
Hay uno aquí.
Mientras hablamos, está libre.
Admiro a las fuerzas de seguridad.
Lo encontrarán. No podemos permitir
que Underwood nos convierta en un país
con miedo permanente.
Si entras en ese comité,
te darán el tiempo que necesites.
Mi chofer te llevará a tu auto.
Pero, diputado,...
...esta es su oportunidad.
Y creo que lo sabes.
Gracias por venir.
Encantado de verte. Gracias por venir.
¡Vete!
No tienen idea
de lo que sucede en sus casas.
¿Sabe dónde está, Sra. Masterson?
Josh, por favor...
Entrégate.
Esto tiene que acabar. No.
AGENCIA DE SEGURIDAD NACIONAL
ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA
...diez años en el Tesoro,
estaba esperándolo.
Sí.
¡Sra. Underwood!
¿La explosión tenía relación
- con Joshua Masterson?
- Aún no lo sabemos con certeza.
Hay pruebas que parecen indicar que sí.
El propietario era extranjero.
¿Alguna conexión con ICO en otro país?
Creo que el subdirector Clark
puede responder mejor a esa pregunta.
Estamos investigándolo.
Hay una línea telefónica. Si alguien...
Si el candidato republicano
y su partido se niegan a reconocer
la gravedad de la amenaza
que vivimos en nuestro país,
nosotros sí la reconoceremos.
El FBI está recopilando
una lista de palabras e imágenes.
Si aparecen en los aparatos de sus hijos
o de sus compañeros de trabajo...
¡Zorra adicta a las guerras!
- ¡Muévanse!
- ¡Al auto!
Solo era pintura. Ella está bien.
¿Qué más? Dilo, Doug.
Te sentirás aliviado.
Sé que no está de acuerdo conmigo,
pero Green tiene una ubicación
para arrestarlo. Están listos.
¿Están seguros de que es el lugar?
- Completamente.
- ¿Cuándo?
En unas horas.
- Trabajaremos desde la Sala de Situación.
- No. Lo veré en persona.
Señor, no se lo aconsejo.
Comprendo, pero estaré allí.
Sí, señor.
Melissa Miller: "Usted mató a mi padre"
El presidente pide que el Congreso
declare una guerra
Es increíble
lo fácil que se asusta la gente.
La historia les da la razón.
Tienes suerte
de que esto se quite con agua.
Podría haber sido peor.
Te manchó detrás de la oreja.
- ¿Debería tener miedo?
- No te pases de listo.
Debería, ¿no?
Te robé una cosa.
¿Qué?
No importa.
Solo quería algo tuyo.
Devuélvemelo.
Cascadas.
La NSA marcó sus vulnerabilidades
como cascadas.
¿En qué pueden meternos?
Podemos entrar
en una red social muy conocida.
Puedo insertar lo que se te ocurra
en esos sitios.
Sobre los Underwood o sobre otra cosa.
...informan que la policía local
y los agentes del FBI
están en el terreno.
Nos informan que hay actividad policial
en la frontera de Virginia.
No podemos confirmarlo, pero parece
que está relacionada con la búsqueda
del terrorista Joshua Masterson.
La captura de Masterson sería inminente.
El FBI no hace comentarios,
pero esta imagen aérea muestra
que hay hombres muy armados
entrando en este bosque.
Señor, no está aquí.
Tenemos conexiones nacionales débiles.
Idolatra a ICO en otros países.
Se niega a confirmar
una red nacional de alcance amplio.
Nuestros interrogadores creen
que el objetivo ya no es útil.
Y una recompensa ya no es viable.
Señor, llegamos a un límite.
¿Creían que no lo tenía aún?
¿Que iba a dejarlo ahí afuera?
Creí que ya me conocían.
Josh.
Joshua.
¿Quieres vivir?
Dinos lo que queremos.
Dinos lo que queremos oír.
No eres un mártir, ¿no?
Mírate.
No eres un mártir.
Nadie recordará lo que hiciste,
ni en la Tierra ni en tu cielo.
¿Por qué escogiste a los Miller?
¿Por qué?
¿Qué viste?
¿Fue la chica?
¿La viste a ella primero?
¿Qué viste?
¿O te vio ella a ti primero?
Es eso, ¿no? Ella te vio.
Para ella era como si no existieras.
No necesito volver a ver a esta persona.
- Desháganse del objetivo.
- Señor.
Es un animal,
pero es ciudadano estadounidense.
Estamos en guerra.
Y él es un combatiente enemigo.
Perdió todos sus derechos
como estadounidense
cuando decapitó a ese pobre hombre.
Así que no me vengas
con tu orgullo o tu opinión.
Esto no habría sucedido
si hubieras hecho lo que te dijimos
en primer lugar.
- Yo me ocuparé.
- Sí, y lo harás de buena gana.
Quiero que nos consigas imágenes
que podamos utilizar
de su asesinato.
Y después, destruye todo lo demás.
Vamos a publicar imágenes
de la muerte de Joshua Masterson.
Los servicios de inteligencia esperaban
capturarlo con vida.
Felicito al subdirector de Antiterrorismo,
Nathan Green.
Y al trabajo que la secretaria Durant hizo
entre bambalinas.
La información recopilada hasta ahora
en la investigación
indica que Joshua Masterson
y Zachary Hawthorne
tenían lazos con ICO en otros países
y con la red creciente de ICO en EE. UU.
Quiero decirle esto directamente a ICO.
No volverán a infectar la mente
de ninguno de nuestros jóvenes,
porque no me detendré hasta encontrarlos.
Espero que los Miller logren dormir
esta noche pese a su dolor.
También le solicito al Congreso
que acelere el proceso y vote
mi solicitud de la declaración de guerra.
- Presidente.
- No responderé preguntas.
Seth se encargará.
Cuesta verlo, pero ese es el momento
en que lo alcanzaron.
Recuerden que la información
no fue confirmada.
Esperamos una declaración
de la Casa Blanca.
- Informamos...
- ¿Por qué estás viendo esto?
...este bosque. Y hay disparos...
Hola.
Hola. Soy Francis Underwood.
Es él.
El comité está buscando
a Remy Danton y a Jackie Sharp.
¿Qué tienen que ver con ICO?
Se rumorea en el Congreso
que tú y tu equipo tendrán que declarar.
- Van a utilizar la declaración de guerra.
- Sí.
Van a usar el comité que solicitó Frank
para investigarlo.
- Mierda.
- Así es, Doug.
"Mierda".
Es difícil...
Cálmese un momento.
Por favor, ya basta.
Pensé que esta noticia las aliviaría.
- Llamó a la Sra. Miller.
- Les prometí a usted y a su hija...
Déjela en paz.
Deberíamos hablar
cuando se sienta más dispuesta.
No quiero hablar con usted,
ni saber nada de usted.
- Lo que le hizo a mi familia...
- ¿Qué?
Manténganos al margen.
No utilice el nombre de mi esposo.
Señora...
Colgó.
Vamos a pasear.
TODOS SOMOS JIM MILLER
PONGAN FIN AL TERROR
¿CUÁNTAS VIDAS?
ETERNAMENTE EN NUESTRO RECUERDO
¡Presidente!
Diles lo que necesitan saber.
Hola.
Presidente. Gracias.
No tienen nada que temer.