¿Más agua, señora?
Sí, por favor.
¿Cuánto tiempo falta?
Estimado: cuatro horas y 16 minutos.
¿Quiere desayunar
lo de siempre?
Me encantaría. Gracias.
Falta una hora para el amanecer.
La última oportunidad para ver
la aurora boreal.
Podría contarte sobre cuando trabajaba
en un cine, cuando vendía periódicos.
Andaba en bicicleta ocho kilómetros...
...para entregar periódicos
por diez dólares al mes, pero...
La verdad es que no tenía bicicleta...
...y que pasé más tiempo
entrando a escondidas al cine...
- ...que vendiendo entradas.
- ¿Cuál fue?
¿Mi primer trabajo?
No lo incluyas en el libro.
¿Por qué no?
Trabajé para un hombre que tenía
plantas de marihuana en el campo.
¿Traficaba?
No, era agricultor. El tío Henry.
No era mi tío,
pero así lo llamaban todos.
- ¿Qué tareas hacía?
- Empacaba el producto.
Por algún motivo,
me tenía confianza con la balanza.
¿Y usted... probó el producto?
No, el bueno de Henry...
...fertilizaba la cosecha
con agua de su pozo ciego.
Fue un buen trabajo,
pude ahorrar mucho dinero.
Con eso, compraba los libros
que necesitaba en la academia.
Cuénteme sobre la academia.
¿Cuál fue tu primer trabajo?
No. El libro no se trata de mí.
"El gigoló en Escorpio".
Ese eras tú, ¿no?
¿Qué le hace pensar que sí?
¿Los escritores no escriben
sobre sus vivencias?
Está basado en un amigo mío.
Yo no me prostituí.
Yo esperaba en el hall de los hoteles
por si él se metía en apuros.
Una vida difícil para un adolescente.
Es mejor que comer
de la basura.
¿Qué le pasó a tu amigo?
Murió.
¿Fue de sida como dice en el libro?
Se suicidó.
¿Por qué no lo contaste?
Porque era ficción.
Porque... el suicidio es
demasiado egoísta.
Hablemos más tarde.
Debo hablar
de unos asuntos con Claire.
Claro.
Estoy ocupado. Quizá hablemos
en el vuelo de regreso.
No hay problema.
Es mi primera visita a Moscú.
Tengo una cita con el parque Gorki
y El lago de los cisnes.
¿Cómo va todo?
Cathy me envió la declaración.
Logramos que el Kremlin
le bajara el tono.
¿Crees que Corrigan lo diga?
Detestará cada palabra,
pero si implica volver a casa...
La única razón
por la que Petrov lo considera...
...es porque le da ventaja en la ONU.
¿Están confiadas en que esto es seguro?
Si Petrov no coopera,
el secretario general...
...convocará a una sesión de emergencia
apenas aterricemos en EE. UU.
Esperemos no tener que llegar a eso.
Trata de no develar mucho.
Lo han marginado
en el Consejo de Seguridad...
...ha detenido a un estadounidense,
se quiere lavar las manos.
Descubriremos que lidiamos
con un hombre mucho más razonable...
...que el que visitó Washington.
Regresamos con un acuerdo
de mantenimiento de paz y con Corrigan.
Hay que sacar provecho.
Deberíamos darle a Corrigan
nuestra suite al regreso...
...darle un poco de
privacidad de la prensa.
Sí, es buena idea.
- ¿Dormiste algo?
- No.
- ¿Comiste algo?
- Todavía no.
Toma.
Ven a ver esto.
¿No es lo más hermoso que hayas visto?
COLECTA DE ROPA
Tierra a Max.
- Hola.
- Pareces distraído.
Sí, un poco.
¿Es por Kara?
¿Por Kara? ¿Qué?
Invítala a salir.
Sé que aceptaría.
Te vendría bien conocer gente nueva.
No puedo, todavía no confío en mí.
¿Qué quieres decir?
Oye, Max. Dime.
¿Prometes que no me juzgarás?
Lo prometo.
Cuando ella se fue...
...hubo muchas noches
de drogas y mujeres.
No recuerdo a algunas de las mujeres.
Kara es una chica buena, pero...
- Pero tú ya no eres así.
- Hubo situaciones peligrosas.
Fue todo un desastre
y no siempre usé preservativos.
- ¿Fuiste al médico a hacerte análisis?
- No.
Debes hacerlo.
Ya sé, pero me muero de miedo.
¿Quieres que te acompañe?
No.
Hay una clínica en Towson.
Muchos de mis amigos van ahí.
- Entras--
- ¡Ya está! Entendí.
Mañana te puedo acompañar si quieres.
- No necesito una madre.
- No es a lo que apunto.
Me preocupo por ti y
quiero que te cuides.
Es que--
¡Max! ¡Max!
Gracias por liberar al Sr. Corrigan,
significa mucho para nosotros.
Y también para sus seres queridos.
Todos queremos lo mismo.
Este fue un primer paso.
El Sr. Litsky, mi jefe de gabinete,
la acompañará al lugar.
- ¿Vamos?
- Sr. Presidente.
- Gracias.
- Después de usted.
Así que... comencemos de nuevo.
Como si nos conociéramos por primera vez.
Tome asiento.
- Prométale una cárcel.
- ¿Una cárcel?
Un nuevo centro penitenciario federal.
¿Por qué sus electores
querrían presos en su barrio?
No quieren.
Pero quieren empleos en su barrio.
Hace años que intenta conseguir fondos
del gobierno. Birch se ha resistido.
Dígale que convencerá a Birch.
Si eso no resulta...
...insinúe que podría haber un puesto
para él como secretario de Transporte.
La industria automotriz lo controla.
Su posición frente a las emisiones
de carbono es vergonzosa.
Compénselo con quien maneje
la Agencia de Protección Ambiental.
Aún no estoy lista para comprometerme
con cambios en el gabinete.
No es un compromiso.
Está dispuesta a tenerlo en cuenta.
¿Doug? Deberíamos empezar.
Aprovéchese de la industria automotriz.
A quien Winkowski apoye...
...le seguirán los delegados respaldados
por Ford y Chrysler.
Y si eso no da resultado...
...dígale que piensa en Dick Butler
para Transportes. Él lo odia.
Debo irme. Dígame qué le contesta.
Viniste para tratar tu cuerpo,
no a trabajar.
Pero cuando la jefa llama...
Cuando estás en mi trabajo,
yo soy la jefa.
Vamos, a recostarte
en la colchoneta.
Sí, señora.
- Michael.
- Sra. Underwood.
Claire.
¿Lo han tratado bien?
Muy bien, como puede ver.
Gracias, Sr. Litsky...
...pero quisiera que lo dijera él.
Sí, me han tratado bien.
- ¿Ha visto al médico?
- Sí, ayer.
- Está delgado.
- Siempre fui delgado.
El presidente me pidió verlo en persona
para darle la noticia.
Se han ultimado los términos
de su liberación.
Mañana lo llevaremos
de regreso a casa.
Pensé que le gustaría saberlo.
¿Cuáles son los términos?
Habrá una conferencia de prensa conjunta.
- ¿Con Petrov?
- Sí, con ambos presidentes.
El acuerdo requiere que usted haga
una breve declaración.
Lo siento, la letra es muy chica
y no tengo los anteojos.
- Le ofrecimos un par--
- Es cierto.
Los míos se rompieron
cuando me arrestaron.
A los otros presos no se los dan.
No quería que me trataran distinto.
Les damos anteojos a quienes
los necesiten, rusos o estadounidenses.
Es mentira.
Lo leeré.
Dice: "Yo, Michael Corrigan,
me disculpo con los ciudadanos...
...de la Federación
Rusa por quebrar la ley.
Me arrepiento por exponer a menores
a actitudes sexuales no tradicionales.
Agradezco al Pte. Petrov por la clemencia
que demuestra al liberarme...
...y por permitirme
regresar a los EE.UU.".
¿Quién lo escribió?
Es el resultado de
negociaciones extensas...
...entre los representantes
del Departamento de Estado...
...y el ministro
de Relaciones Exteriores ruso.
Perdone, pero no puedo decirlo.
Sé que no es lo ideal.
No hay nada más ideal
que revocar la ley.
¿Nos permiten un momento?
El presidente Petrov me pidió
que me quedara.
Y yo le pido un momento a solas.
¿Sr. Litsky? ¿Supongo que la celda
tiene micrófonos ocultos?
No conozco estas instalaciones.
- ¿Dónde está?
- Sra. Underwood.
Si el Sr. Corrigan y yo vamos
a hablar en privado...
...quisiera asegurarme de que sea
verdaderamente en privado.
Muéstreme el micrófono.
Gracias.
No van a revocar la ley.
Esta declaración es
un prerrequisito para su liberación.
No hay lugar para negociar.
Esa parte ya ocurrió.
- ¿Y los otros 27?
- No son estadounidenses.
Si no los liberan,
entonces a mí tampoco.
No podemos ayudarlos.
Usted es la primera dama
y la embajadora de la ONU.
¿Y dice que no puede ayudar?
Me rehúso a creerlo.
Michael, ya fue difícil de por sí
negociar por su liberación.
Me tendrá que sacar arrastrando
porque no leeré esa declaración.
Son solo palabras.
Palabras que puede desconocer
como propias en cuanto regrese.
La ley de propaganda gay de Petrov
también son solo palabras.
Rotación del comando
y del control.
Semestral luego del primer año.
Pedimos rotación inmediata...
- ...pero los israelíes--
- No, claro que no.
Hay que ganarse su confianza.
Pero jamás tomaríamos
decisiones importantes...
...sin consultar primero
con sus generales.
En tanto haya transparencia
y comunicación.
Esa es la clave
de toda esta iniciativa.
Después del primer año está bien y...
...si el número de
tropas nos parece bien...
...¿está seguro
de que conseguirá tantas de su lado?
Sí. No necesito al Congreso para eso.
No, pero la financiación...
Sale del presupuesto de Defensa
como si fuera un despliegue normal.
Para la infraestructura y pertrechos
de logística para sus tropas...
...podemos agregar ese gasto
como apoyo auxiliar.
Podemos dar una mano.
Lo que sea que pueda aportar
es bienvenido.
Lo que trae a colación el tema tabú
que nadie quiere tocar.
La defensa antimisiles.
Acepto una reducción parcial en Polonia.
Y no tiene que anunciarse.
Pero tenemos que considerar
la República Checa.
Dígame cuál es su preocupación.
Su esposa valora la privacidad.
¿Cómo dice?
Estábamos hablando
de la defensa antimisiles.
¿Por qué menciona a Claire?
Ella está hablando en privado
con Corrigan.
- No importa.
- ¿Pasó algo?
Espero que no.
Hablemos de la defensa antimisiles.
Una declaración
para la prensa rusa y nada más.
Quiero preguntarle algo.
¿Leería la declaración si fuera yo?
Sí.
¿Le daría las gracias a quien dice
que uno es un peligro para los niños?
No tiene que decirlo en serio,
solo lo tiene que leer.
Hice una huelga de hambre
durante seis días.
Y luego paré.
Tenía mucha hambre,
no pude seguir.
Uno de los otros
con los que me arrestaron, Sergei...
...soportó 28 días.
Decidieron alimentarlo a la fuerza...
...y finalmente dejaron
que su madre lo visitara.
Resultó ser que ambas cosas
sucedieron demasiado tarde.
Hay muchas noticias sobre mí.
Y ninguna sobre Sergei.
Un hombre muere
como si nada hubiera pasado.
Porque es ruso.
No puedo abandonar a los demás aquí.
O a los millones allí afuera...
...a quienes les dijeron que la manera
en la que nacieron es mala.
Pero en casa podrá contar
la historia de Sergei.
Eso no lo ayuda a él o a los otros.
Lo llevaremos a rastras si debemos.
No tiene poder de decisión en eso.
Pero sí tengo el poder
de no hacer esa declaración.
De acuerdo.
¿Qué pasa si logro que
cambien la oración...
...sobre las actitudes sexuales
no tradicionales?
- Es lo que más le preocupa, ¿no?
- No puede analizar esto.
- Es todo o nada.
- La política no es así.
¡Pero la revolución sí!
¿Cómo van las cosas?
¿Podemos hablar un momento?
- ¿Qué está tramando?
- ¿De qué habla?
De Corrigan.
- Dígame qué pasa.
- Quería que él se rehusara.
Para avergonzarme. Su esposa
le dijo que no leyera la declaración.
- Es ridículo.
- Vino con falsas intenciones.
No. Viktor, sabíamos que él
podría ser testarudo.
Pero este es un hombre
de creencias firmes.
Esta declaración es importante para mí.
En todo caso,
Claire está tratando de convencerlo.
¿Y por qué solicitó que quitaran
el micrófono de vigilancia?
No sé.
Quizá no quería comprometerlo a él.
Yo no me preocuparía por esto aún.
Claire es muy convincente.
Permítame ser claro.
Si no hay declaración,
no hay acuerdo en ningún frente.
No entre nosotros. Ni para él.
Le presentaremos cargos, lo declararemos
culpable y lo condenaremos.
Le pedí al Sr. Litsky
que se lo informara a ambos.
Tengo toda la confianza en mi esposa.
Viktor, debe saber que esto
no es parte de mi plan.
Eso es todo.
No hay flexibilidad con la declaración.
Si no coopera irá a juicio.
Bien. No impedirán que hable
en el tribunal.
¿Y su esposo?
¿Habló con John?
Le dije que teníamos esperanzas.
¿Cómo está?
Está preocupado por usted.
Quería venir con nosotros,
pero no fue posible por razones obvias.
Le prometí que lo llamaría
después de verlo a usted.
Estaba pensando en que mejor
llamara usted. Desde el avión.
Él entenderá.
Lo extraña, Michael.
Yo lo extraño, extraño muchas cosas.
A mis padres, a mis amigos. A mi perro.
Tener más de un metro cuadrado
de luz natural.
Pero es la vida que elegimos.
Nuestro lazo está formado sobre eso.
John se ha hecho oír en casa.
Solo habla de su liberación.
Le está causando angustia,
y no tiene por qué.
Y no tenía que casarse conmigo.
- Eso es egoísta.
- Quizá.
Pero también es contradecir todo
en lo que creo para quedar libre.
Creo que lo que está haciendo es
más egoísta. Es por su ego.
Intenta probarse algo a sí mismo.
Y hay un hombre en su país
que está sufriendo por eso.
John es débil.
Haría la declaración en un santiamén...
...si pasara unos días aquí...
...y por eso estoy aquí, y él no.
¿Qué importa si él cree que soy egoísta?
O lo acepta o no.
¿Acaso eso no es el matrimonio?
¿Aceptar el egoísmo de su pareja?
Usted más que nadie debería entenderlo.
Usted no sabe nada del matrimonio.
Usted cree que...
¿se trata del sacrificio?
Creo que se trata del respeto.
Y no está respetando
el dolor de él.
- Su dolor no importa.
- ¿Cómo puede decir eso?
Porque el mío tampoco importa.
¿Sabe que me he estado preguntando
desde la huelga de hambre?
¿Estoy dispuesto a morir por esto?
No sé cuál es la respuesta.
Pero, al menos, tengo algo...
...como para hacerme esa pregunta.
¿Se ha hecho esa pregunta?
¿Por qué cosa está dispuesta a morir?
¿Ya está lista, Sra. Underwood?
Aún no.
¿Cuánto falta, si puedo preguntar?
Por favor, dígale al presidente
que no saldré...
...hasta que el Sr.
Corrigan venga conmigo.
- No puede quedarse, Sra. Underwood--
- Pásele el mensaje, ¿quiere?
No puede hacer
que la primera dama se quede--
No me va a sacar a la fuerza.
Así que por favor,
haga lo que le pido.
¿Qué estás haciendo?
Viktor está fuera de sí.
Tienes que convencerlo
de que se olvide de la declaración.
Debemos suponer
que nos están escuchando.
Esta no es una línea segura.
Lo que diga, se lo diría
a Petrov si estuviera aquí.
Creí que lo estabas convenciendo
para que haga la declaración.
Francis, hago lo mejor que puedo,
pero debemos atacar por ambos frentes.
No cede.
No dará marcha atrás y no lo culpo.
Corrigan también se mantiene firme.
Todo el acuerdo pende de esto.
Viktor dejó en claro
cuáles son sus necesidades...
- ...e hicimos promesas antes de--
- Intento salvar la situación.
No hay mucho tiempo.
Nos esperan mañana en el avión...
...y la prensa espera que Michael
esté con nosotros.
Viktor, si nos está escuchando...
...sepa que intento abogar por usted.
Pero debería considerar
dejar de lado la declaración.
No lo hará, Claire.
Háblale.
Si no la deja de lado,
fíjate si la bajaría más de tono.
Él tampoco quiere que esto fracase.
De acuerdo, veré qué puedo hacer.
Te mantendré informado.
Genial, gracias.
Claro.
Con permiso, disculpe.
Hola, Max.
Estoy en la clínica.
¿Estás bien?
Tengo miedo.
Me sacarán sangre. ¿Puedes venir?
Tengo mucho miedo.
Sí. Iré tan pronto pueda.
Sí, espera ahí.
Tengo que irme.
¿Te molestaría ocuparte de esto?
Gracias.
Buenas noticias, Sr. Orsay.
Le dio todo negativo.
Estos son los resultados.
Tengo folletos para ofrecerle
sobre cómo cuidarse...
...estrategias de prevención,
cómo evitar encuentros de alto riesgo.
No, gracias. Estoy bien así.
Mejor me los llevaré.
Me dio positivo.
Ahora no puedo--
No puedo estar solo.
Ven conmigo.
¿Sí?
- Stamper.
- Todo bien.
¿Él dijo que sí?
Llevó un par de horas,
pero está de acuerdo.
¿Tuvo que mencionar a Butler?
- La cárcel fue suficiente.
- Genial.
- ¿Quién es el próximo blanco?
- Willis Morrison, del distrito 12.
Ohio. Tengo su archivo en casa.
La llamaré en una hora.
¡Qué sorpresa!
Estás al teléfono otra vez.
Ahora estoy en mi trabajo,
no en el tuyo.
¿Te vas?
Sí, fuiste mi último turno.
¿El ejercicio de hoy te ayudó?
Sí, me sentí muy bien.
Sí, estás progresando.
Y cuando estés recuperado del todo...
...te extirparemos ese celular
que tienes pegado al oído.
Nos vemos.
Pero ¿no es más importante
viniendo de mí?
Sonaría forzado.
Las palabras deben venir de él.
Pero igual nadie creerá
que las dice en serio.
Eso no importa.
El hecho de que las diga muestra
que respeta nuestras leyes.
Espero que haga la declaración,
y quizá sea así. Pero si no...
...¿está dispuesto a dejar que todo
lo que logramos se pierda...
...debido a un manifestante gritón...
...por una ley
en la que no es posible que crea?
No, tiene razón.
No creo en la ley.
Dos de mis ministros
del gabinete son gay.
El sobrino de mi ex esposa es gay...
...el que es como un hijo para mí.
Personalmente, no me importa.
Si no le importa, saquémoslo
a rastras y subámoslo al avión.
Mire, no quiero que el acuerdo
se caiga ni usted tampoco.
Su esposa tenía razón al teléfono.
Pero tengo que pensar en algo más
que el acuerdo.
Tengo que mostrar solidez.
Nadie verá esto como una debilidad.
Al contrario,
lo aplaudirán por dejarlo libre.
¿Quién aplaudirá? ¿Occidente?
Usted no entiende a
Rusia, Sr. Presidente.
Si a la gente no le gusta cómo usted
hace su trabajo, lo saca a votos.
Si a la gente no le gusta cómo hago
mi trabajo, derriban estatuas.
Se derrama sangre.
El caos aparece.
¿La ley de propaganda gay
es barbárica? Sí.
Claro que sí.
Pero para la mayoría de mi gente...
...la religión y la tradición están
en su sangre.
Esta ley se aprobó por ellos.
Tengo que representar a mi gente
al igual que usted.
Y si no hay consecuencias
por las acciones de Corrigan...
...mucha gente se sentirá traicionada.
No habrá una revolución,
porque liberó a un hombre.
La revolución se avecina
un paso a la vez.
No me arriesgo, ni siquiera
con los pasos más pequeños.
Removemos cielo y tierra
cuando la primera dama está en la ciudad.
¿Puedo hacerle una pregunta?
Si me pasa la sal.
¿Cómo hizo Michael Corrigan
para convertirse en lo que es?
- ¿En gay?
- En activista.
Seguro que el FBI le dio el informe.
Sí, pero me gustaría oírlo de usted.
Una amiga mía,
allá por principios de los 90...
...me invitó a una reunión
de organización comunitaria.
Como no tenía nada mejor que hacer, fui.
Llegamos y había unas 12 personas
como mucho.
Daba lástima, de hecho.
Y había un hombre hablando de basura.
- ¿Basura?
- De reciclaje.
Y nos está matando
de aburrimiento a los 12.
Lo que decía tenía sentido,
pero tenía cero carisma.
Era peor, era el anticarisma.
Pero noté que tenía la costumbre de...
...inclinar la cabeza
cuando decía algo importante.
Era muy... muy atractivo.
Hacía así.
No pude evitarlo.
Me enamoré de él en ese instante.
¿Era John?
Hace mucho tiempo,
en una galaxia muy, muy lejana.
Él tiene mucho carisma en la tele.
Aprendió a tenerla. Yo aprendí a pensar.
Aprendimos el uno del otro.
No sabía que estaban juntos hace tanto.
Veintiún años.
Solo estamos casados hace cinco,
porque antes no pudimos.
Francis y yo festejamos los 28.
Más de la mitad de su vida.
Es cierto. No lo había pensado así.
Usted era joven.
Tenía 22.
¿Se arrepiente?
No. Yo amo a Francis.
Ahora más que nunca.
Yo me arrepiento.
De haberme comprometido con alguien
antes de saber quién era yo.
No tuvimos votos legales,
pero hicimos nuestra propia versión.
- Es estúpido.
- ¿Por qué?
Porque todo lo que he
hecho es lastimarlo.
Estuvo bajo mi sombra,
le fue infiel, hice de todo.
Es la historia que tienen
lo que cuenta y no lo demás, ¿no?
Es cierto.
No hay substituto para la historia.
Pero no es justo para él.
No creo en la justicia.
No creo que usted tampoco,
aunque pelee por ella.
Y no creo que ame a su esposo
ahora más que nunca.
- ¿Cómo puede saberlo?
- Para muestra basta un botón.
John y yo hace dos años
que no tenemos relaciones.
Ni siquiera dormimos en el mismo cuarto.
Hablamos de separarnos,
pero nunca lo cumplimos.
Me parece mal luchar por el
matrimonio igualitario y separarse.
Es malo para el negocio.
Sinceramente, no creo que esté
la naturaleza humana.
Estar juntos durante 50 años.
Tampoco puede elegir, ¿no?
¿Qué quiere decir?
Si quisiera otra cosa,
sería muy malo para el negocio.
Debería comer.
Le dijo la serpiente a Eva.
Coma la manzana.
No será el fin del mundo.
Tiene que llamarla
y decirle que se vaya.
No me escucharía si la llamara.
Está empecinada en convencerlo
por su bien.
Haré que los guardias la acompañen
a salir si es necesario.
No le pondrán un dedo encima a mi esposa.
Preferiría eso, ¿no?
Para decirle al mundo que sacamos
a la primera dama de los pelos.
Me está costando cada vez más
soportar su paranoia.
Podría decir lo mismo de sus mentiras.
Cuando le mienta, no se enterará
y será por una buena razón.
Corrigan no entra en esa categoría.
Jamás debí haberlo invitado a venir.
Podemos trabajar juntos.
Esta tarde es prueba de ello.
Hubiera estado mejor
manteniéndome firme.
¿Y obligarnos a aprobar
la resolución?
¿Las Naciones Unidas?
No significa nada para mí.
Si fuera así,
se hubiera mantenido firme.
Pero quiere que lo respeten
tanto en el exterior como en su país.
Vine por respeto a usted.
Y comprendo la situación en la que está.
En la que estamos.
No dejemos que Michael Corrigan
dicte el curso de las naciones.
¿Podemos al menos ver cómo sería
una declaración hecha por mí?
Luce exhausta.
No dormí mucho en el avión, así que...
Debería regresar.
No hay razón para que esté aquí.
No me iré.
Es más testadura que yo.
¿Por qué no deja que lo ayude?
Fui bien claro en mis reclamos.
Le diré lo que pasará...
...si se rehúsa a hacer la declaración.
No ayudará a nadie.
Es más, la vida empeorará para aquellos
que arrestaron junto a usted.
Petrov sentirá vergüenza.
Arrestará a más gente.
Aprobará leyes peores.
No dejará que un homosexual
estadounidense le dicte su política.
Este hombre es despiadado.
¿Cree que de repente entrará en razón
cuando esto fracase?
¡Es un ingenuo!
Y está permitiendo que otra gente
sufra por ello.
No eche a perder todo
por lo que tanto ha peleado.
Cree que puede avergonzarme,
pero no es así.
Le estoy diciendo la verdad.
No me importa cómo lo haga sentir.
Pero hágase el favor de escuchar
lo que dije.
La escuché.
Eso espero.
No puedo traicionarme a mí mismo.
¿Qué sería entonces?
Sería un político. Y eso es lo que es.
Deje que los otros griten y vociferen.
¿Quiere cambios?
Entonces aprenda a transigir.
- ¡Actúe como un bendito adulto!
- Necesito pensarlo. Necesito tiempo.
El avión parte mañana.
Debería regresar.
Necesito tiempo para pensar solo.
- Y despejar la mente.
- No me iré sin usted.
¡Necesito tiempo!
Recuéstese un rato.
Descanse.
- Ya no tengo ganas de hablar.
- Está bien.
Descansaré.
Aunque sea unos minutos.
Gracias.
Ahora hay tratamientos.
Lo que más me enoja es que dejo
que ella me afecte así.
¿Te sentiste igual sobre tu ex?
¿Ese dolor que te consume?
Sí, por un tiempo.
Me sigue pasando en mis días malos.
¿Cómo era ella?
Perdona, no tienes que--
No, está bien.
Ella era...
Tuvo una vida difícil.
Tenía muchos problemas. Yo también.
Empezamos como amigas
y después nos mudamos juntas.
Y luego las cosas se dieron.
Nos enamoramos.
Y no sé, supongo que...
Me sentía con más fuerzas
estando con ella.
Y creo que ella se sentía igual.
Y supongo que es algo ingenuo...
...pero pensé que juntas podríamos
olvidarnos de los problemas.
Que seríamos solo nosotras.
¿Por qué se marchó?
Dijo que todo estaba pasando
demasiado rápido.
¿Has hablado con ella...
desde entonces?
No. Dejó de venir a las reuniones.
Pasé por su apartamento una vez,
y el casero dijo que se había ido.
¿No sabes dónde está?
Solíamos recostarnos en la cama
y fantaseábamos sobre dónde iríamos...
...si pudiéramos ir a cualquier lado.
París, Australia, Tombuctú.
Así era ella, con sus lugares remotos.
Yo no quería eso.
¿Adónde irías tú?
Al sendero Jiménez.
- ¿Dónde queda?
- En Nuevo México.
Cruza todo el estado.
Tiene termas y cataratas.
Decíamos que lo visitaríamos,
iríamos de caminata...
...encontraríamos un buen lugar
y construiríamos una cabaña.
Perdona, no deberíamos
estar hablando de mí.
Yo pregunté.
El té huele rico.
También tomaré uno.
Se ve bien.
- Dirá cada palabra.
- Claro.
Y luego lo lleva directo al avión.
Viktor... gracias.
Pero falta la República Checa.
Quiero que saque todos los misiles,
y no que reduzca la cantidad.
Puede dejar algunos en Polonia
para impresionar, pero nada más.
- De acuerdo.
- ¿Llegamos a un acuerdo?
Incluido todo lo que hablamos
sobre el valle del Jordán.
- Claro.
- Entonces llegamos a un acuerdo.
Venga, Sra. Underwood.
No debería estar aquí.
Sra. Underwood.
Lo siento.
¿Quieres recostarte un rato?
¿Cambiarte de ropa?
- No, puedo hacerlo en el avión.
- Ve directo entonces.
- Nos queda la conferencia de prensa.
- Debería estar contigo.
Ya nos encargamos.
Me gustaría decir algo.
Unas palabras para su familia.
Sí, por supuesto.
Me haré eco de sus condolencias y...
...diré que tenía planeado liberarlo hoy.
Yo le agradeceré por su generosidad.
Diré cuán trágico ha sido esto.
Y luego hablaré sobre
el valle del Jordán...
...o si prefiere anuncio nuestro acuerdo.
No, está bien, hágalo usted.
¿Le molestaría que su gente me mostrara
el borrador de sus declaraciones?
Haré que preparen un borrador ahora.
¿Y el suyo también, Sra. Underwood?
Sí, claro. Como guste.
Damas y caballeros...
Buenos días.
La Sra. Underwood empezará
diciendo unas palabras.
Como saben, Michael Corrigan fue
encontrado muerto en su celda hoy.
Se colgó.
Michael y yo charlamos un momento ayer.
Lo estaban tratando bien y estaba
agradecido con el Pte. Petrov...
...por haberle concedido
su pronta liberación.
No sabemos por qué...
Michael eligió hacerlo.
Todos queríamos que Michael
regresara a casa...
...y les ofrecemos nuestro sentido pésame
a su familia y seres queridos.
Gracias.
Gracias a usted, Sra. Underwood.
¿Sra. Underwood?
No solo hablé con él ayer, sino que
estaba ahí, durmiendo, cuando sucedió.
Se colgó con mi chalina.
Sé porqué Michael
decidió quitarse la vida:
...porque no quería mentir.
Y no puedo deshonrarlo
contándoles una mentira.
Claire...
Quise convencerlo de que dijera
que había quebrado la ley...
...que le agradeciera al Pte. Petrov.
Pero se rehusó, porque no quería irse
hasta que revocaran la ley.
Hasta que liberaran a los rusos
que arrestaron junto a él.
Michael estaba dispuesto a morir
por las cosas en que creía.
- Gracias, Sra. Underwood.
- Él era valiente.
- Y su voz merece ser escuchada.
- Ya basta.
Si no fuera por esta ley injusta...
...y la ignorancia e intolerancia
de su gobierno...
...Michael seguiría vivo.
Vergüenza debería darle,
Sr. Presidente.
Mi esposa ha estado bajo...
...un gran estrés las últimas 24 horas.
Se nota que está en estado de shock.
Mis disculpas al presidente Petrov
y al pueblo ruso.
Si me disculpan, debo estar con ella.
- Claire.
- No, Francis.
Es imprescindible que hable con él.
Sigue intentado, Cathy.
Si Petrov no me quiere atender,
hablaré con Bugayev.
Quienquiera que atienda
el teléfono, entonces.
De acuerdo, gracias.
Su café, señor.
Gracias, Ben.
- Sr. Presidente.
- Ahora no.
Acabo de cortar con Cathy.
El acuerdo se canceló...
...todo lo que negociamos.
Hay que hablar sobre cómo procederemos.
Sé lo que hice.
Pareció impulsivo, pero no lo fue.
Ya pasó, olvidémonos.
Si tienes algo que decir, Francis...
Quiero minimizar el daño.
Si Petrov no cambia de parecer...
...tenemos que proceder
con la resolución en la ONU.
Estamos preparados para eso.
Bien. Gracias. Intenta descansar.
¿No deberías estar atrás con la prensa?
- No soy de la prensa.
- Tampoco eres del gabinete.
Le pido disculpas.
¿Sra. Underwood?
Hizo lo correcto.
Sé que estás enojado.
Deberías estarlo.
Pero tenía que hacerlo.
¿Es una disculpa o necesitas desahogarte?
Quiero que intentes entender.
¿Que entienda?
- Lo que hiciste fue--
- Ya sé.
No solo eres la primera dama
y la embajadora...
...también eres mi esposa.
- ¿En qué orden?
- Por favor, Claire.
Dije lo que dije por él.
No por mí ni por nosotros.
Sentí que le debíamos
más que unas palabras falsas.
¿Y quieres que te perdone?
¿Que diga que está bien?
- No.
- Porque no puedo.
- No te pido eso.
- ¿Y qué hacemos discutiéndolo?
- Porque quiero que sepas el motivo.
- No me importa el motivo.
No me importan tus razones.
¡No hay motivo que pueda convencerme...
...de que debías sabotear un plan de paz
en el que invertimos meses!
Admito que fue un error político.
Pero si me hubiera callado, su muerte...
- ...no habría tenido significado.
- La muerte no. No le des eso.
- El suicidio.
- No. Era algo innegable...
...que no iba a intentar negarlo.
- Ni siquiera lo entiendo.
- Si me dieras oportunidad de explicar.
Te di oportunidades
con tu nombramiento, con la resolución...
...con encargarte de Corrigan.
Él no pudo elegir, Francis.
Lo acorralamos.
- Sí que podía elegir.
- En su mente no.
Nadie lo obligó a que
protestara en Moscú.
¡Y más que seguro que no le pedimos
que se atara tu chalina en el cuello!
Si hubieras hablado con él...
...y hubieras escuchado
lo que tenía para decir...
¿Qué, tendría una revelación moral?
- Sí.
- No lo creo.
Porque soy el presidente
de Estados Unidos...
...y puedo separar lo importante
de lo insignificante.
Él no era insignificante.
Era un cobarde y estoy contento
de que esté muerto.
Tuvo más coraje del que jamás tendrás.
¿De veras quieres que hablemos de coraje?
Porque cualquiera puede suicidarse...
...o escupir por la boca
delante de las cámaras.
Pero, ¿sabes qué se necesita
para tener verdadero coraje?
Saber cerrar la boca,
sin importar lo que sientas.
Mantenerte en calma
cuando hay tanto en juego.
Somos asesinos, Francis.
No. Somos sobrevivientes.
Si no podemos mostrar respeto
por un hombre valiente...
...y aun así lograr lo
que nos proponemos...
- ...estoy decepcionada con los dos.
- Jamás debí convertirte en embajadora.
Jamás debí convertirte en presidente.
¿Qué estás mirando?