El presidente
y la Sra. Underwood fueron a Luisiana
en un esfuerzo por recoger el apoyo...
El presidente Underwood está en Las Vegas
con líderes del sindicato culinario...
...habló con electores indecisos
en Charleston,
el primero de tres eventos
de la campaña...
La primera dama respondió preguntas
en un foro abierto en Casper.
Son 12 ciudades en menos de seis días.
Mientras tanto, van detrás de Conway
por 12 a 14 puntos en sondeos nacionales.
La brecha es grande...
Seguidores en Boise esperaron dos horas
al presidente y la primera dama...
La gira del presidente a Ohio...
¡Son uno de los estados decisivos!
...respondió preguntas
de votantes indecisos
en Charleston esta tarde,
el primero de tres eventos...
Démosle una gran bienvenida
a Boston al próximo presidente...
Muchos estadounidenses se preguntan:
¿Cómo se vería
una Casa Blanca Underwood-Underwood?
Ambos Underwood han invitado...
CAMPAÑA PRESIDENCIAL 2016 PARA
Arizona, Nevada y California el lunes
y el Norte del Medio Oeste el martes.
No basta. Conway visita
más estados que nosotros.
Él no es presidente.
Tiene más tiempo que tú.
Debemos dedicar más tiempo.
Debemos salir. Debemos agitar...
¿Estás bien?
- Sí.
- Siéntate un momento.
No, estoy bien. Sigamos.
Si quieren agregar
una colecta de fondos en California,
podemos hacerlo.
¿Y?
Concuerdo con el Dr. Saxon
y el equipo médico.
Debemos bajar a un viaje aéreo semanal.
Me temo que no es posible.
Usted quería una segunda opinión. Esa es.
Yo no quería una segunda opinión,
sino una distinta.
Los aviones lo afectan. Nos preocupa
un repentino rechazo del órgano.
No ganaré las elecciones si no viajo.
No las ganará si está hospitalizado.
Gracias, doctor.
Quédate aquí.
Iré adonde Conway vaya, yo sola...
Encabezo la boleta. Debo ir yo.
No podemos ignorar a los médicos.
Es la historia que contemos.
Si me quedo aquí,
Conway se pavoneará por todo el país
con su imagen de piloto de combate,
y mientras tanto,
- estoy en el rosedal...
- No correré el riesgo de perderte.
Seamos inteligentes.
- Debo proyectar fortaleza.
- Pues proyéctala.
Los ataques aéreos funcionan, señor.
Detuvimos el avance
de la OCI hacia el Éufrates.
Lo retrasamos. No lo hemos detenido.
Sus informes dicen que ellos se reagrupan.
Quiero un golpe decisivo,
una cara, los líderes.
Quiero enviar un mensaje.
Los hermanos Ahmadi se ocultan.
Ignoramos su ubicación.
Su tarea es encontrarlos.
Lo intentamos.
Nuestros efectivos no hallaron nada.
Para erradicarlos, se requieren
fuerzas especiales en el terreno.
Es un paso que estoy dispuesto a dar.
No tenemos autorización de los sirios.
La secretaria Durant la obtendrá
con diplomacia.
No quedaré satisfecho
con bloquearle el camino a la serpiente.
Quiero cortarle la maldita cabeza.
Los sirios dirán que no,
y cuando lo hagan,
fíjate si trabajan
con fuerzas especiales rusas.
Los rusos hacen el trabajo sucio,
la gloria es nuestra.
Petrov no aceptará.
Lo hará si le devolvemos
zonas de perforación.
Eso exige aprobación del Congreso.
Doug está preparando el terreno.
¿Te interesa mi opinión o ya lo decidiste?
Debo moverme rápido.
Si no tienes una opción más rápida,
será mejor que te la guardes.
- Sí, señor.
- Cathy.
¿Hay algún problema?
No, señor. Lo coordinaré con Doug.
Si un perro te muerde,
lo sacrificas
o le pones un bozal.
Elegí el bozal, por ahora.
Hola. En el camino, estaba pensando
que no quiero dar el mismo discurso
en todos los eventos.
Habrá mayor cobertura periodística
- si doy un discurso distinto cada vez.
- LeAnn ya me dijo.
Trabajé en algunos cambios.
También debemos responder
a lo que Conway diga
todo el tiempo. Hay que presionarlo.
La oficina de Seth me manda
las transcripciones.
Time pidió una entrevista,
había un mensaje de voz sobre un fondo.
El senador Halston llamó
por la reunión del martes.
Espera. El mensaje de voz.
Laura Moretti,
del Fondo Póstumo de Anthony Moretti.
- Supongo que hizo una donación.
- Déjamelo listo para oír.
Oprima uno cuando esté listo.
- Ahora seguimos hablando.
- Está bien.
Hola, habla Laura Moretti
con un mensaje para Douglas Stamper.
Quería llamarlo personalmente
para agradecerle su generosa donación.
Es la más grande
que hemos recibido. Por mucho.
No sé cómo supo de nosotros.
Quizá por el trasplante del presidente.
Pero sea cual sea la razón,
significa mucho para nosotros,
mis hijos y yo.
Sé que esto es poco probable,
pero si tiene tiempo para un café,
me encantaría agradecerle en persona.
No se preocupe si no puede.
Gracias de nuevo, Sr. Stamper.
Hola, habla Laura Moretti
con un mensaje para Douglas Stamper.
Quería llamarlo personalmente
para agradecerle su generosa donación.
Es la más grande que hemos recibido.
¿Habrá tiempo de subir esto
al teleprompter?
Más que nada son correcciones.
Será rápido. Lo pondré ahora.
¿Qué cambiaste?
Saqué el párrafo sobre el amor.
- Era la mejor parte.
- Era sensiblero.
RESTAURANTE DE COSTILLAS
Había un restaurante de costillas aquí.
PROHIBIDA LA ENTRADA
Frank venía mucho antes de ser presidente.
¿Qué le pasó?
Lo que le pasa a todo lo que Frank toca.
- ¿Le importa?
- Sí.
No he aceptado nada aún.
Dígame qué sabe.
Sé que Underwood mintió
sobre el lavado de dinero.
Sé que se encontró con Lanagin,
pero lo negó.
Sé que Edward Meechum alteró
bitácoras de viaje,
y que usted presenció todo.
Luego indultaron a Tusk.
A usted lo nombraron jefe de gabinete.
- Noticia vieja.
- ¿Por qué renunció?
Quería regresar al sector privado.
Acaba de decir que todo
lo que Underwood toca queda destrozado.
No me agrada el hombre. ¿Y qué?
¿Por qué se unió a él de nuevo
para el trato con Rusia?
La gente con la que trabajo
no tiene que agradarme.
Además, se podía ganar una fortuna.
Verá...
Creo que no le importa el dinero.
Hay mucho que no está contando.
Pero quiere contarlo.
La verdad es que no tiene nada válido.
Llegaré hasta el fondo de esta historia.
Podemos hablar ya, o espera
a que su equipo de abogados
hable con mis investigadores.
Me han amenazado millonarios
y presidentes.
¿Cree que un reportero desempleado
me pone nervioso?
Puedo llamar a la Casa Blanca
y avisar que trabaja en esta historia.
Me arriesgué al pedir este encuentro.
Pero le apuesto...
...a que ganará su lado bueno.
El quién, el qué, el por qué, el cómo...
No ignore el dónde.
Quedaría mejor si lo volteo.
Este lado es un poco mejor.
- Sí, está muy bonito.
- Freddy.
- Buenas tardes, Sr. presidente.
- Buenas tardes.
- Helen está instruyéndome.
- Lo dejaremos tranquilo, señor.
¿Por qué no te quedas aquí un rato?
Muchas gracias.
Enseguida voy.
Hace mucho tiempo que no te veía.
Me pasaron a la floristería
hace unos meses.
- Al sótano.
- Por eso no volviste a verme.
Nunca habría adivinado
que esto era lo mío.
Supongo que loro viejo
sí aprende a hablar.
- ¿Cómo está tu nieto?
- Bien.
Volvió a la escuela.
- ¿En qué año está?
- En sexto.
Va avanzando.
Debo irme ya.
Llegó un pedido grande de flores de otoño.
Entonces será otro día.
¿Sabes qué, Frank?
Me iré pronto.
El esposo de Helen abrió una floristería
en Georgetown.
Quieren que trabaje allá.
¿No estás contento aquí?
Es hora de probar algo nuevo.
¿Puedo hacer algo para convencerte
de que te quedes?
¿Un aumento? ¿Mejores horarios?
Te agradezco,
pero ya le dije a Helen que sí
y quiero cumplir mi palabra.
Es lo que quiero.
Te extrañaré.
No hay mucha gente aquí que...
No hay mucha gente aquí
con la que me sienta muy cómodo.
¿Sabes qué deberías hacer antes de irte?
Sube una noche
a prepararnos unas costillas.
Sé que asadas al horno no son tan buenas
como ahumadas,
pero las harías deliciosas
de cualquier forma.
¿Costillas? ¿En serio?
Quieres que les prepare costillas.
Claro, como en los viejos tiempos.
¿Qué tiene de malo?
Soy solo un sirviente, ¿no?
- Eso no es cierto.
- Te cuento algo bueno,
y no se te ocurre decirme:
"Felicitaciones, Freddy",
sino: "Prepárame costillas".
¿Mi gran despedida?
- Prepararte costillas.
- No.
Estás muy sensible con este tema.
Malinterpretas lo que quise decir.
Tienes razón.
Es mi culpa.
- No sé cómo hace Claire.
- ¿Qué dijiste?
¿Así la tratas a ella?
¿También es parte de la colección?
No sé de dónde sacas esto,
pero eres muy ingrato,
después de todo lo que he hecho por ti.
¿Qué hiciste por mí, Frank?
Esta es la Casa Blanca.
¡Me llamarás "Sr. presidente"!
¡Eres un hijo de puta!
¡Lárgate!
Me equivoqué.
¡Es un hijo de puta, Sr. presidente!
El gobernador Conway sigue diciendo
que no combatimos el terrorismo,
pero ignora el hecho
de que detuvimos a la OCI en seco.
El presidente trabaja incansablemente
para combatir enemigos en el extranjero,
pero, en su análisis,
el gobernador Conway no tiene en cuenta
las décadas de experiencia
que aporta el presidente...
¿Crees que debes llamarlo "el presidente"?
Enfatizo que somos compañeros de fórmula,
y LeAnn me dice que la idea
del matrimonio no está funcionando.
Al diablo los sondeos.
La gente quiere oírte a ti,
a la persona de verdad.
Fue lo que mostraste en la convención.
- Perdón.
- Eso fue muy distinto.
Exacto. Fue muy distinto. Fue sincero.
Y no debes
solo reaccionar a lo que él dice.
Debes ofrecer algo.
He hecho campaña con Francis
durante 30 años.
Nunca dejes
que el contrincante te pisotee.
Si te atacan, defiéndete.
Bien, pero de una forma distinta.
Este tipo es superficial,
puro protagonismo,
portadas de revista y Twitter.
No entres en ese juego.
No juegues a eso. Ve más allá.
¿Sabe qué? Terminemos en la mañana.
Lo siento. Tienes razón.
Tienes más experiencia en esto que yo.
- Debo seguir tus indicaciones.
- No, respeto tus comentarios.
Gracias por ser tan profesional
con respecto a todo.
- Has sido muy amable.
- No soy amable.
Solo realista.
Ese párrafo que escribiste
sobre el amor me incomodó.
- ¿El que dice que amas a Francis?
- Lo amo.
Entonces, ¿qué te incomodó?
Decirlo frente a ti.
- ¿Cómo le fue a ella?
- Tuvo poco efecto.
- Salió en las noticias.
- Puro ruido.
¿Cómo hacemos que pegue?
No hay mucho que yo pueda hacer.
Te dimos acceso.
Necesito más de lo que me das.
Dime qué quiere la gente.
Nadie sabía que quería jazz
hasta que lo oyó por primera vez.
Puedo hacer que les guste la música.
No componerla.
Dame algo con lo que pueda trabajar.
- ¿Es algo que podamos hacer público?
- No, es clasificado.
Pero es perfecto,
el presidente conspirando con los rusos.
La idea tiene mérito.
Los rusos tendrán mucho más acceso,
y no pone en peligro
a los soldados estadounidenses.
No obtenemos votos
por elogiar la política del presidente.
Hagamos que Dreyer lo bloquee
en el comité.
No me gusta cómo el presidente manejó
la OCI desde el principio,
- pero este enfoque puede funcionar.
- Es lo que intento evitar.
¿Quiere que los líderes de la OCI vivan
para que sigamos en las noticias?
Solo hasta noviembre.
Les daremos con todo tras tomar el mando.
Este es el tipo de mentira
por la que renuncié, para empezar.
Nos vemos allá.
Estamos a dos meses de ganar.
Pero si él gana la iniciativa,
si aprovecha cualquier impulso
que nos ponga en el margen de error...
Creí que usted era distinto.
No se haga ilusiones, general.
Bajó la guardia
cuando aceptó integrar mi boleta.
Si lo hace de nuevo,
se verá como un tonto.
Hable con Dreyer y deshágase de esa ley.
No podía venir a Wisconsin sin probar.
Sr. Hayes. Soy Tom Hammerschmidt.
Soy reportero independiente.
Quería hablar con usted.
No hablo con reporteros.
- Hago un artículo sobre el presidente.
- ¿No me oyó?
Creo que pasaron cosas
en su restaurante de costillas.
Reuniones. Cosas que usted pudo oír.
Creo que el presidente violó la ley,
y que usted lo sabe.
Venga. Hablemos donde nadie nos oiga.
- ¿Trajo grabadora?
- Sí.
Bien. Esta es la verdad.
Ya no trabajo para él.
Ya no le sirvo costillas.
Ya no quiero tener nada que ver con él.
Incluso si lo odiara, y lo odio...
No soy un soplón.
Ni para policías ni para reporteros.
Para nadie.
Déjeme en paz, carajo.
Lincoln y Roosevelt fueron
republicanos progresistas.
Jefferson fue un conservador visionario.
George Washington fue
un comandante en jefe fuerte.
William Conway personifica
estas cualidades.
Apoyo con orgullo
su candidatura a la presidencia,
y les pido a todos en nuestro gran estado
que hagan lo mismo.
¡El próximo presidente de Estados Unidos,
William Conway!
Me conmueven su apoyo
y el legado de los grandes hombres
que ven detrás de mí.
Ellos dejaron un vacío difícil de llenar.
¿Saben quién no lo ha llenado ni un poco?
Frank Underwood.
Debería irme.
En cuanto aterricemos.
Tomaré un vuelo
de regreso a la Costa Este.
- Tom...
- No tienes que decir nada.
A nuestra casa le han tirado huevos,
tomates, estiércol, de todo.
Dakota del Sur es
un gran territorio Conway.
Estuvimos aquí siempre.
Criamos a nuestro hijo aquí.
- Va más allá de nuestra experiencia.
- Esta gente es vecina nuestra.
Pero en cuanto yo ponga ese aviso...
El gobernador Conway es un veterano.
Tiene hijos.
¿Por qué nosotros, y no él?
Cuando los vimos a ustedes dos
en la convención...
...no sé.
Parecía un verdadero compañerismo.
Amor profundo y decidido.
Quiero agradecerles por recordarme
qué importante es ese tipo de amor.
Porque lo es.
Es fácil quedar atrapado en la campaña
y olvidar cómo Francis y yo llegamos aquí.
Hay que recordar que no solo somos
presidente y primera dama
o marido y mujer.
Somos compañeros.
Tomamos la decisión
de enfrentar todo juntos.
Vamos más allá de lo bonito y lo perfecto,
más allá de lo que da miedo,
de lo difícil y desconocido.
No solo somos compañeros de fórmula.
Somos compañeros de vida.
Sr. presidente.
Alguien del Comité
de Inteligencia de la Cámara
le da información clasificada a usted.
Soy gobernador.
No tiene nada de malo estar informado.
Los republicanos rechazan
la participación de los rusos.
Usted interfiere en la seguridad nacional.
- No he influenciado a ningún miembro.
- Porque pone a Brockhart a que lo haga.
Si el general comparte
sus conocimientos con ellos,
se benefician.
Usted dice 50 veces al día
que destruyamos a la OCI,
y ahora nos impide
deliberadamente que lo hagamos.
Pudo haberlos destruido hace seis meses,
no me eche la culpa.
No lo culpo por ser tramposo.
Todos debemos ser hipócritas
de vez en cuando.
Pero si usted bloquea esto,
enviaré soldados estadounidenses.
No enviará estadounidenses.
Siria no lo permitirá.
No me importa lo que Siria permita.
¿No preferiría
que los rusos estén en peligro
y no sus compatriotas,
soldados estadounidenses?
Si matan a alguien,
sus manos estarán manchadas de sangre.
Usted quiere que yo les diga
a los republicanos que se adhieran.
O dígale al general que lo haga. Ponga
la política a un lado y haga lo correcto.
¿En serio creyó que iba a convencerme
con esta llamada?
Voy liderando con dos dígitos.
Tengo un mensaje que está funcionando.
Usted va detrás ¿y me pide que lo ayude
apelando a mi sentido del deber?
Incluso a usted lo convencí de mi mensaje.
No crea todo lo que ve en televisión.
El gobernador colgó, Sr. presidente.
Vámonos.
Vamos a llevar a cabo
nuestra operación en tierra.
Informaré al Estado Mayor Conjunto.
Señor, hay otra cosa.
El Comité de Inteligencia...
Si Conway tiene a alguien adentro...
Te preocupa una falla de vigilancia.
Están muy atentos. Si ellos buscan
y averiguan qué hace Macallan...
- Creí que éramos herméticos.
- LeAnn dice que sí, pero aun así...
Lo más seguro sería acabar con eso.
Claire Underwood se ha movido
los últimos dos días,
yendo a los estados
donde el gobernador Conway hizo eventos.
El presidente se ha ausentado de la gira.
El secretario de prensa
Seth Grayson dijo, y cito:
"El presidente está atendiendo
cuestiones de gobierno
por ahora", fin de la cita.
Pero omitió decir
cuándo seguirá la campaña el presidente.
No hay eventos futuros
en la página web de la campaña,
por lo cual, algunos especulan
que la razón de su ausencia
puede deberse a su salud.
Hace seis meses, el presidente tuvo
un trasplante de hígado.
Aunque pudo reanudar activi...
- ¿Qué le pasó en el ojo?
- Freddy Hayes.
Supongo que él no habló.
- Necesito ayuda, Sr. Danton.
- Hice lo que pude para ayudarlo.
Sé que usted no se dejará grabar.
Ni siquiera le pido
que me deje dar su nombre.
Solo quiero saber
si estoy frío o caliente.
¿Qué tipo de cerveza es esa?
Una lager. De una cervecería pequeña.
No sé el nombre.
¿Puedo probarla?
Adelante.
Es sabrosa.
Yo participaba en un juego de beber
en mi juventud,
llamado Yo nunca en la vida...
- Conoce ese juego.
- Uno bebe cuando lo ha hecho.
Ese es.
O si el presidente lo ha hecho.
Yo nunca en la vida di falso testimonio
cuando me investigó un fiscal especial.
Yo nunca en la vida llegué
a un acuerdo con Raymond Tusk
para que diera falso testimonio
a cambio de un indulto.
Yo nunca en la vida he conspirado
para destituir a un presidente
y así poder asumir la presidencia.
Vamos a necesitar más cerveza.
- La primera dama por la línea uno, señor.
- Gracias.
Doug me llamó para decirme
que enviaremos soldados.
Era eso o no hacer nada. Conway no cedió.
- ¿Qué dice Cathy?
- Quiero saber qué piensas tú.
Me parece que hacer algo es mejor
que no hacer nada.
¿Cómo van los eventos?
Es difícil decirlo.
Son tantos, que se me mezclan.
Solo queda una entrevista esta noche,
y terminamos por el día,
pero hay siete eventos mañana.
¿Cómo te sientes?
Llamé para decirte
que Tom ya no trabaja en la campaña.
- ¿Renunció?
- No.
¿Qué pasó?
Los dos decidimos que era lo mejor.
No tenemos que preocuparnos por él.
Pareces cansada.
Intenta dormir bien esta noche.
- ¿Francis?
- ¿Sí?
Nada.
- Nos vemos mañana.
- Bien, mañana.
- ¿Estás seguro de que Underwood sabía?
- Y Walker no sabía.
- ¿Danton podría ocultar algo sobre esto?
- No tiene razón para mentir.
- ¿Quién más lo ha corroborado?
- Nadie. Por eso estoy aquí.
Necesito apoyo institucional.
Legal, investigación,
un lugar para trabajar
donde mi perro no me ladre.
Si logras esta historia,
haz lo que quieras.
- Te nombraré director editorial otra vez.
- No quiero eso.
Lo que quiero es absoluta autonomía.
Armo mi equipo, lo mantengo pequeño,
y solo respondo a ti.
- ¿Qué hay de la seguridad?
- Esto solo fue mala suerte.
- Perdí a dos reporteros, Tom.
- Vamos, Margaret.
Underwood tal vez sea corrupto,
pero no es asesino.
De acuerdo,
pero no quiero correr riesgos.
Solo dame el personal que necesito.
Cuando salga este artículo,
seré intocable.
Cuando la Casa Blanca empiece
a contraatacar, consigue un abogado.
Porque él irá contra el Herald,
no contra mí.
Era una afición que yo tenía.
La Batalla de la Espesura.
Pasé meses haciendo una maqueta.
Empecé otra, pero nunca la terminé.
- ¿Por qué?
- Me convertí en presidente.
Nunca hay suficiente tiempo.
¿Claire sabe que me llamó?
Fue más que solo una aventura, ¿no?
- ¿Cómo lo describió ella?
- No le pregunté.
No entraré en detalles.
Lo respeto demasiado para eso.
Cuando ustedes regresaron de Texas...
...tuve un presentimiento.
Ella dice que hiciste reír a su madre.
Sí, supongo que le agradé.
No vi reír a esa mujer en 30 años.
Es que no soy una amenaza.
Solo alguien que no la juzgó,
que la aceptó.
¿Haces reír a Claire?
Tenemos una conexión. Sí. La hago reír.
La hago sentir deseada.
Creo que se siente cómoda
siendo vulnerable conmigo.
Me sorprende un poco que no esté molesto.
- ¿Qué ganaría con eso?
- Admiro eso, Frank.
Me enfadé con un viejo amigo ayer
por llamarme Frank, y no Sr. presidente.
¿Solo por llamarlo por su nombre?
No fue por el nombre, supongo.
Es por el hecho de que me abandona.
- ¿Cómo?
- Con un nuevo empleo.
- ¿Trabajaba para usted?
- Aquí en la Casa Blanca.
Para los empleados,
es difícil ser sus amigos.
Por eso decidí irme.
- Tú decidiste irte.
- Para que ella no tuviera que echarme.
¿Y qué hay de tu libro?
Yo nunca la traicionaría así a ella.
Gracias, Tom.
- Te acompañaré.
- Conozco el camino.
Pero gracias.
Cuídese, Frank.
Tres equipos. Norte, este y oeste.
Vamos a triangular
y a avanzar por el centro.
Cada equipo tendrá un agente en el terreno
trabajando con efectivos locales
para ubicar a los Ahmadi.
Aquí está el decreto, señor.
¿Tiene alguna preferencia?
¿Vivos o muertos?
Vivos, para sacarles información.
Gracias, señor.
Usted vino a informarme
sobre actividades de vigilancia de la OCI.
Nunca vio al presidente ni le habló.
Por aquí.
Sr. Macallan.
- Sr. presidente.
- El presidente está en su residencia,
no aquí.
Seguridad. Tenemos preocupaciones.
Conway tiene gente
en Inteligencia de la Cámara.
Tengo todo cubierto.
Los algoritmos para la OCI
y la campaña son idénticos.
Solo es cuestión
de qué variables le ingrese.
Tradúzcame, por favor.
Una cuchara.
La uso para revolver mi café...
...para tomar sopa...
...para hervir heroína.
Solo ven la cuchara,
no lo que hago con ella.
O podríamos deshacernos de la cuchara.
¿Cancelarla? Sería una pena,
especialmente después de ayer.
- ¿Qué pasó ayer?
- Lo que va más allá.
¿"Más allá"?
Lo que su esposa dijo en Dakota del Sur.
"Más allá de lo bonito y lo perfecto".
Liberación de lo convencional, del pasado.
Más allá de la superficie,
de la mentira, de las elecciones.
- Más allá del matrimonio.
- Sí, exacto.
Ustedes no son solo un matrimonio,
solo compañeros de fórmula.
Son ambas cosas, y más.
Ustedes son la posibilidad.
Los Conway son lo que todos quieren ser.
Ustedes son
lo que todos quieren llegar a ser.
Al presidente le dispararon.
Tuvo un trasplante de hígado.
Y todos aquí
en Pittsburgh deben preguntarse:
¿Qué pasará si muere?
No quiero ser grosero, pero...
¿Y si yo llegara a ser presidenta?
Y es justo.
Nuestro partido me eligió porque vio
la mitad de un equipo indivisible.
Apoyo incondicional.
- Los dos trabajando juntos durante años.
- El apoyo mutuo es una cosa.
La experiencia es otra.
Usted tiene muy poca.
Por su anillo, veo que está casado.
- Sí. Llevo 18 años.
- Entonces conoce el compañerismo.
Nosotros tenemos 30 años a cuestas.
¿Aprender y aconsejarse mutuamente?
Eso es experiencia.
Bien, tiene un matrimonio fuerte,
pero en términos de su formación...
Lo que digo es que debemos superar
la idea de marido y mujer.
Miremos el equipo.
Francis ha trabajado en el Congreso
y en la Casa Blanca.
Yo dirigí una gran organización
sin fines de lucro, fui embajadora.
Hemos aprobado leyes,
desarrollado políticas.
Hemos hecho todo eso juntos,
en cada paso del camino.
Así que es natural
que nos lancemos juntos.
Conozco a Francis mejor que nadie.
Y si falleciera,
para responder su pregunta,
¿quién cumpliría mejor
su plan para Estados Unidos?
Manipulación.
Engaño.
Corrupción.
Eso se traduce en abuso de poder
y violación de la ley.
Sabemos que es verdad,
pero debemos corroborarlo.
Declaraciones grabadas,
cada hecho investigado,
verificado y vuelto a verificar.
Nada de lo que hablamos sale de esta sala.
Ni a amigos ni familiares
ni a los 50 reporteros afuera
que quieren saber qué hacemos aquí.
Si la Casa Blanca se entera
de lo que hacemos...
...empezará a hacer que esta historia...
Desaparezca.
La entrevista que diste
por radio fue espectacular.
Me sentí bien.
Creo que, por fin, estamos logrando algo.
¿Tom escribió lo que dijiste
en Dakota del Sur con la pareja?
Vi un video de eso.
El núcleo, sí. Pero luego...
...me lo apropié.
Él debería quedarse.
- No.
- No como tu redactor de discursos.
Para el resto del mundo,
puede ser tu redactor de discursos.
Pero no debería quedarse por eso.
Debería quedarse porque...
...puede darte cosas
que yo no puedo darte.
Claire, hemos sido un gran equipo.
Pero una persona...
...no puede darle todo a la otra.
Yo no puedo viajar contigo.
No te doy abrigo por las noches.
No te veo de la forma en que él te ve.
No es que tenga que darte permiso,
pero haz lo que te convenga.
Y quiero que sepas que si tú lo quieres...
...sé que tendrás cuidado,
y yo estaré bien.
Si vamos a ir
más allá del matrimonio, hagámoslo.
Tiene tres mensajes guardados.
Mensaje uno. 8 de septiembre...
Hola, habla Laura Moretti
con un mensaje para Douglas Stamper.
Para guardar este mensaje, presione ocho.
Para responder la llamada, presione cinco.
Lo siento. La niñera llegó tarde...
- ...y había tráfico, así que...
- Tranquila. Está bien.
Es un gusto verlo en persona.
Tome.
No sé por qué las compré. Supongo que...
- De todos modos.
- Están divinas.
Y gracias de nuevo por esa donación.
No imagina cuánto significa...
Ya me dio las gracias
en el mensaje de voz
y cuando hablamos por teléfono.
No tiene que agradecerme más.
Bien, no más gracias.
Espero que este lugar esté bien.
No es nada elegante, pero vengo mucho.
Me gusta. Tiene mucha personalidad.
A Tony le gustaban
los restaurantes grasientos como este.
Llevaba a los niños a Ben's Chili Bowl
los domingos en la tarde
y les compraba salchichas.
Lo lamento.
No lo lamente.
No debería hablar de mi esposo.
Aún me conmuevo.
Puede hacerlo si quiere.
¿Incluso si lloro?
Quiero saber más sobre él.
¿Cierras las puertas, por favor?
¿Dónde está él?
He venido dos veces en dos días.
Lo sé.
Entonces, ¿qué hago ahora aquí?
Quiero tenerte de nuevo.
Yo también.
Pero...
Él entiende.