Diputado Romero,
quería verlo por última vez antes de irme.
- No queda nada más que decir.
- No, entre nosotros, no. Ya no.
Quería agradecerle su tenacidad.
No va a salirse con la suya.
Quizá ya lo hice.
El comité recomendará al Departamento
de Justicia que presente cargos.
Rochelle.
Qué nombre tan lindo.
Dígame que no quiere
que eso termine en los periódicos.
Y después, acabe con el comité.
Sin tratos.
¡Presidente!
- ¿Por qué no me avisaste?
- Para protegerte.
- Estaba protegiéndote.
- No me toques.
- Comprendo que te sientas desplazada.
- Los sentimientos no me importan.
- Escúchame.
- Me hiciste ver ridícula.
- Mal preparada e ignorante.
- ¡No! Claire.
- Tenemos una norma.
- No, ya no.
No puedo ser tu aliada
si no sé qué estás pensando.
Escucha, Claire.
No habría terminado nunca.
Logramos detener al Comité Judicial,
pero habrían surgido otros comités
para continuar con las acusaciones.
Supervisión, Fuerzas Armadas,
Asuntos Exteriores, Inteligencia.
- Habría continuado durante años.
- No me importa.
Debiste contarme en lugar de tomar
una decisión de último minuto.
No la tomé.
Creé esta confusión para aprovecharla.
Todo lo que sucedió estaba planeado.
¿Desde cuándo?
Desde antes de los Campos Elíseos.
Pero me inspiré en los Campos Elíseos.
Fue casi como ver un foco
encenderse sobre mi cabeza.
¿Dónde reside el auténtico poder?
El poder que hay tras el poder.
Y comprendí, Claire,
que tenemos que pensar y actuar
de una forma distinta.
Porque ya no se trata
de quién vive en la Casa Blanca...
...sino de quién controla la Casa Blanca.
Esta es la presidencia.
¿Cuánto más alto puede llegar un político?
El auténtico poder no está aquí.
Va más allá de esto.
Está más arriba, pero trabajan juntos.
Tú y yo siempre hemos estado adentro.
Atrapados en la burbuja.
Pero, de ahora en más...
...si yo actúo desde afuera,
en el sector privado,
y tú actúas desde aquí...
...podemos controlar esta casa juntos.
¿No lo ves? Yo planeé esto.
Yo quería que fueras la presidenta.
Te hice presidenta.
¿Y debería agradecerte?
No.
Pero tendrás que perdonarme.
Indultarme por mis delitos.
- Solo el presidente puede.
- Si lo hago, podrían destituirme.
No, Davis y Usher te protegerán.
- Quieren que tengas éxito.
- Nada es seguro.
Todo lo que pasa con Doug,
la filtración...
No, también fui yo.
- ¿Qué?
- Yo filtré la información.
Llevo meses dándole datos
a Hammerschmidt con la ayuda de Doug.
Eso no tiene sentido, Francis.
Si te entregas antes de que te entreguen,
puedes controlar cómo sucederá.
Este era el único modo
de llegar a este momento
en el que tú y yo podemos tenerlo todo.
Pon fin a la vigilancia.
Elimínala. Cancela todo.
Lo que estuvieran haciendo Doug y tú.
De acuerdo.
Pero antes tendrás que indultarme.
Y, cuando llegue el momento, a Doug.
Si no, ambos podríamos ir a prisión.
Maté a Tom.
Maté a Tom Yates. Está muerto.
Y le pedí a Mark
que eliminara las pruebas.
Jamás lo relacionarán con nosotros.
Supongo que ambos hicimos lo que debíamos.
- ¿Sabía que iba a hacerlo?
- No.
Porque es grave, Claire. Es muy grave.
¡Cielos!
¿Qué les pasa a ustedes?
- Si tienes algo en mente, di...
- ¿Lo dejó en mi casa?
Habla más bajo, o al menos cambia el tono.
¿Te ocupaste?
Sí, es mi función.
En ese caso, gracias. Buen trabajo.
Sigamos con lo que tenemos delante.
¿Él quiere que esté aquí?
Por favor.
Necesito tus cálculos políticos.
Nos puso a todos, a usted incluida,
en una posición imposible.
¿Lo ve?
Si no lo maneja adecuadamente,
nunca se recuperará.
Se trata de la continuidad del gobierno.
Informar a la OTAN y a los gobernantes.
Los embajadores debían saberlo.
Estado Mayor Conjunto, Seguridad Nacional.
¡Incluso Nixon lo hizo!
Estoy dispuesta a entregarlo.
Quiero garantías de que no me relacionarán
con la muerte de Macallan.
Eso es factible.
- Quiero todo lo que tengan sobre mí.
- De acuerdo.
Lo tendrás.
Y quiero ser jefa de gabinete.
No creo que eso sea un problema.
Me alegra que pidas lo que quieres.
Doug Stamper haría cualquier cosa
por el presidente.
Vio una amenaza en Zoe Barnes,
que tenía una relación con el presidente.
Y se ocupó de ella.
Me amenazó de muerte muchas veces.
- Retomando mi pregunta...
- No, señora.
No creo que el presidente supiera
lo que Doug estaba haciendo.
En absoluto.
Sr. Hammerschmidt.
Quería llamarlo.
Sean.
Como ve, ahora trabajo aquí.
Te doy la mano por cortesía.
Estás perdido.
- Yo creo que no.
- No, estás perdido.
En absoluto.
¿Esto es lo que querías?
¿Un trabajo en un gobierno corrupto?
¿Una presidencia en la ruina?
Estoy en la Casa Blanca,
no ansiando estar aquí dentro.
No por mucho tiempo.
Cuando estás adentro, estás adentro.
Estados Unidos es así.
- El Sr. Stamper lo recibirá ahora.
- Gracias.
Lamento la espera.
Cuando le pedí una reunión, no sabía
que el presidente firmaría
su renuncia esta tarde.
Y yo la mía, esta mañana.
- Había oído el rumor.
- Ya está confirmado.
Sr. Stamper...
Por favor, llámame Doug.
Preferiría no hacerlo en esta entrevista.
No será extraoficial ni confidencial.
Conozco a Lisa Williams.
Nos conocimos hace un par de años.
De acuerdo.
Antes de decir nada más...
¿El presidente Underwood mató a Zoe Barnes
cuando era diputado?
No.
Sr. Stamper.
¿Mató usted a Zoe Barnes?
No puedo contestar esa pregunta.
Es consciente
de que puedo publicar su negativa.
Sí.
¿Estuvo en la estación Cathedral Heights
el día que murió Zoe?
Si tiene preguntas sobre Zoe Barnes,
hable con mis abogados.
¿Zoe Barnes llamó a Francis Underwood
desde un teléfono desechable
cuando era diputado?
- ¿Por qué me lo pregunta?
- ¿Por qué no contesta?
Casi siempre atiendo
el teléfono del presidente.
Las llamadas, mensajes de texto...
¿Sabe lo que decían esos mensajes?
No puedo hacer comentarios sobre eso.
En ese caso, esta conversación terminó.
Que tenga buen día.
Una última cosa.
¿Usted me envió
dos tarjetas de cumpleaños?
No.
Slàinte mhath. Significa "buena salud"
en gaélico escocés.
Mi padre está obsesionado.
Siguió el árbol genealógico de los Grayson
hasta el siglo XVI.
Si alguna vez necesitamos un trago
en mitad del día...
Fue bien con la procuradora general.
Es una tragedia.
Pensar en lo que hizo Doug
nos rompe el corazón.
¿Qué le sucedió?
Supongo que en algún punto...
¿Cuándo va a anunciar su renuncia?
- Será esta tarde.
- Por supuesto.
Seth, tú también tendrás que renunciar.
- Pensé que...
- Piénsalo.
Tengo que formar mi propio equipo.
De manera pública.
No se puede negar que Doug y tú
están muy vinculados con Francis.
Solo hay que esperar
a que se asiente el polvo. Eso es todo.
¿Por qué parece que está diciéndome
que mi carrera terminó?
No, solo tienes que desaparecer
por un tiempo.
Volveremos a llamarte en el futuro.
No te preocupes.
Mira a LeAnn. Se fue y regresó.
¿Alguna vez tomamos un trago juntos?
Nunca.
Quería darle esto
mientras siga siendo presidente.
La acepto con gran tristeza.
Me reuní con los abogados.
Espero que estén tratándote bien.
¿Sabes?
No podremos vernos durante un tiempo.
¿Por qué no te llevas algo?
- No.
- No, vamos. Llévate algo.
Lo que sea.
Lo que quieras. Aunque sea pequeño.
Algo que puedas sostener en la mano
para acordarte de este lugar
hasta que regreses.
Vamos.
Faltan unas horas
para mi renuncia oficial,
y todavía no accediste a indultarme.
Si no lo haces,
me veré obligado a abandonar la renuncia.
Eso sería un escándalo.
No es oficial hasta que envíe
una carta firmada.
¿Qué supondría eso
para el resto de tu presidencia?
Si no lo haces, te arriesgas
a estar casada con un delincuente.
Y si lo hago, ¿dónde quedo?
¿De veras es esta la conversación
que quieres tener?
Me tendiste una trampa.
No te hice nada.
Te di una oportunidad.
Como dijiste antes, esta es tu meta.
Tienes tu objetivo al alcance de la mano.
¿Y solo ves traición? No lo creo.
Deja de hablar de lo que te hice.
Admítelo.
Esto es lo que querías.
Estabas dispuesta a matar por esto.
Vamos, tómalo...
...antes de que lo retire.
Encontraremos el momento
y el lugar más estratégicos.
Pero te indultaré.
Tendremos que disolver el comité
y dejar esto atrás.
El presidente no habría sobrevivido
a las audiencias.
Se podría decir que no tenía otra opción
que renunciar.
No podemos negar que su declaración
tocó un punto sensible.
Es posible.
Pero ¿cómo es que usted,
diputado Romero,
su mayor crítico, ahora lo apoya?
La historia.
Hoy, el país tendrá
a su primera presidenta.
Yo siempre apoyé la idea
de una mujer en la Oficina Oval.
Pero cuando todo esté dicho y hecho,
¿es consciente de que Francis Underwood
dormirá en la Casa Blanca esta noche?
¿No es ahora cuando empacas
o te llevas los objetos personales?
No voy a llevarme nada.
Haz lo que quieras con todo.
- ¿Cuándo te reunirás con la procuradora?
- Pasado mañana.
Nunca pensé que Frank Underwood
no sería presidente.
En realidad, no.
Podrías escapar.
¿Qué conseguiría con eso?
Sabes cuidarte bien.
Qué graciosa.
Quiero que sepas que me importas,
pero no sé si podré apoyarte.
Me quedaré sentado aquí un momento.
Sí, haces bien.
La vicepresidenta quiere que te vayas
antes de la jura.
No le parece buena idea
que se sepa que estuviste durante la jura.
Juro solemnemente que cumpliré fielmente
las funciones
de presidente de Estados Unidos,
y me esforzaré
por preservar, proteger y defender
la constitución de Estados Unidos.
- Con la ayuda de Dios.
- Aquí estamos otra vez.
Si ignoramos toda la ostentación,
lo peor es que yo creo en la presidencia.
En su importancia. En lo que significa
en el mundo, aunque sea simbólicamente.
Pero creo más en el poder. Por sí mismo.
Gore Vidal escribió
que el poder es un fin en sí mismo,
y el instinto de imponerse
es la característica más importante
del ser humano.
Siempre me dije que todo lo que hice
lo hice por ella.
Pero quizá no fue así.
Quizá amaba el poder aún más.
Por usted y por sus seres queridos
haría cualquier cosa.
Si tuviese mejor fortuna
y algo que poder sacrificar,
me sacrificaría por usted
y por sus seres queridos.
Piense en mí en momentos tranquilos,
tan ardiente y sincero como ahora.
Llegará el momento,
y no tardará mucho,
en que forme nuevos lazos.
Esos lazos la atarán
con más ternura y más fuerza
al hogar que tanto ama.
Los lazos más queridos que la harán feliz.
Srta. Manette,
cuando vea el rostro feliz
de un padre que la observa...
Buenas tardes.
Buenas tardes. Me llamo Sean Jeffries.
Soy el nuevo subdirector
de comunicaciones.
¿Dónde está Seth?
El Sr. Grayson tuvo que irse,
así que lo sustituyo temporalmente.
No responderé preguntas.
En cambio, leeré un comunicado.
Hace unas horas,
el presidente Underwood renunció
como presidente de Estados Unidos.
En una ceremonia privada,
la presidenta Claire Underwood
tomó posesión del cargo.
Con efecto inmediato,
asume el cargo de la presidencia.
- En breve se sabrá más...
- Debes de estar orgullosa de él.
Aunque Francis Underwood
no pudo estar aquí...
El traspaso de mando fue hace tres horas
"en privado y discretamente".
- Eso va arriba. ¿Y el Dpto. de Justicia?
- Todavía nada.
Aún no tiene cargo,
pero Usher dirige la transición.
De acuerdo.
Averigüemos quién entra y quién sale.
Están cayendo las fichas de dominó.
- ¿Quién se ocupa de Romero?
- Yo.
- Queremos que declare el diputado.
- Sí.
Y dejemos a Macallan
para el fin de semana.
Tom, ¿qué tenemos sobre Doug Stamper?
Tengo que verificar algo.
La mitad de la prensa de esta ciudad
está lista para publicarlo.
Tú hablaste con él en persona.
- No confesó haberlo hecho.
- No es necesario.
¿Alguien sabe qué le dijo Seth Grayson
a la procuradora?
¿Tom?
Llevas dos años escribiendo
sobre este gobierno.
- Llegó el momento.
- Quiero darle seguimiento.
Veo una ciudad hermosa
y un pueblo brillante
que asciende del abismo.
Y en su lucha
por ser verdaderamente libre,
con sus triunfos y derrotas,
por los años venideros,
veo el mal de esta época
y de la época pasada,
de donde surge esto por naturaleza,
expiándose gradualmente y desvaneciéndose.
Varios misiles tierra-tierra
atacaron con gas sarín
a las 3:00 a. m., hora de nuestro país.
Moscú emitió una declaración
condenando a los rebeldes
por organizar un ataque sobre sí mismos.
- ¿Y lo hicieron?
- Claro que no.
Petrov lo utilizará
para justificar ataques aéreos.
Quiero mostrarle una imagen.
La envía Reuters.
La mayoría de los medios la usarán
en la mañana.
Por mi experiencia,
esto resonará de tres a cinco días.
Esa es nuestra oportunidad.
- Podemos preparar una declaración.
- Enviar tropas es la declaración.
No quiero hacer nada
hasta que tengamos la ubicación de Ahmadi.
Creo que no deberíamos esperar.
Fue esta administración
la que lanzó el ultimátum.
- Debería actuar.
- Apenas armé mi equipo.
Consúltelo con el expresidente...
El expresidente no es más que eso.
- Surgió una oportunidad.
- Y trato de aprovecharla.
- ¿Todos están en la Sala de Situación?
- Desde hace 20 minutos.
No es un buen momento.
Si lo indulta ahora,
la asociarán con sus delitos.
Será una fiesta para los republicanos.
- Necesitamos cubrirnos con algo.
- La captura de Ahmadi.
- Un vicepresidente adecuado ayudaría.
- ¿Pensaste en alguien más?
Mis candidatos siguen siendo los mismos.
Westervelt, Clark, Klein.
Klein sería un refuerzo
contra los que pedirían destituirla.
- Tomar veneno para seguir viva.
- Seguir viva es bueno.
No soporto a Klein.
Me llamó perra. Prefiero a Clark.
Dime una cosa. Antes de mover el cuerpo,
¿pudiste cerrarle los ojos?
Sí.
Sé que su opinión
significa mucho para usted.
Francis.
Pero es difícil tenerlo en la Casa Blanca
mientras solucionamos esto.
Alguien insinuará
que él sigue tomando las decisiones.
Eso no sería bueno.
- La aconsejaré y la convenceré.
- Eso espero.
Porque si no actúa ahora,
en lo que respecta a Siria,
su presidencia podría correr peligro.
- Y su futuro estaría en duda.
- No me amenace, Sra. Davis.
Yo no amenazo.
Solo trato de ser lo más clara posible.
Me ofreció sus servicios,
y yo le ofrecí los míos.
¿Sabe?
Yo estaba aquí antes que usted,
y seguiré aquí después que usted.
Independientemente de eso, le recuerdo
que no hay nada más peligroso que yo.
Tienes que ser práctica.
Davis tiene razón.
Llevamos un año
tratando de atrapar a Ahmadi.
- No cumplió su promesa.
- Pero no se trata de ella.
Se trata de ti
y de enviar un mensaje potente
en tu primer discurso a la nación.
Se trata de marcar el rumbo
de tu presidencia.
Sé fuerte, Claire.
Declara la guerra.
Pero necesito que te vayas.
Vete de la Casa Blanca.
Ya veo.
Francis, para que funcione el indulto,
tiene que parecer que nos alejamos.
Es una estrategia.
¿Adónde sugieres que vaya?
No estoy segura.
¿Al Observatorio Naval?
La residencia del vicepresidente
es demasiado cerca.
Lo siento, yo...
Nadie puede sospechar
que aún influyes en las decisiones.
Si estás arrepintiéndote, dímelo.
- Estoy de acuerdo.
- No es momento para dudas.
No estoy dudando.
Solo creo que si no hacemos esto bien,
para la opinión pública,
mi mandato solo significará
que los dos tratamos de sobrevivir.
De acuerdo.
Quiero que sepas que estoy aquí
si necesitas...
...consejo sobre las políticas
o cualquier otra cosa.
Gracias. Me voy a la cama.
Jamás nadie te amará tanto como yo.
Espero que lo sepas.
Del mismo modo que sé
que nadie me amará como tú.
"Bajo la rana de porcelana".
Las respuestas distinguen las mayúsculas.
No tendrás una segunda oportunidad.
- ¿Y la del medio?
- ¿Mi jugador de béisbol favorito?
"Wade Boggs". Con dos G.
¿Y la última? "¿Qué olvidaste
en aquel cuarto de hotel en Austin?".
¿Dónde está mi pistola?
Toma.
¿Qué garantías tengo?
Te devolví tu pistola.
Pero ¿por qué se la diste?
Siento curiosidad.
Pensé que estaba en peligro.
¿Y qué piensas ahora?
Esa es mi pregunta.
Mientras yo esté aquí,
formarás parte de esta administración.
Ambas sabemos demasiado sobre Aidan.
Y Claire sabe que eres muy fiel.
Estoy segura.
¿Qué olvidaste
en aquel cuarto de hotel en Austin?
Una pulsera.
Qué lástima.
Por fin vi lo que Macallan le dio
a la Srta. Harvey.
Me sorprendió ver de qué forma
usted y su esposo robaron las elecciones.
Tengo que ser sincera.
Estuve hablando con él
acerca de ayudarlo a formar una fundación.
A cambio de influencia sobre usted.
Interesante.
Trato de ayudarla
a gestionar esta transición.
¿Quién eres tú para mí?
¿Quién quiere que sea?
No es una buena respuesta.
Es la primera mujer
que preside Estados Unidos.
Todo lo que tuvo que soportar,
los sacrificios, las concesiones.
Querrá aislarse.
No confiará en nadie.
Pero eso es justo lo que va a necesitar,
alguien que le diga qué es cada cosa.
¿Esa persona eres tú?
¿Es así?
No puedo decir nada para convencerla
si aún no lo cree.
Sra. Davis, está pidiéndome
que comience una guerra.
Y parece que solo cumple sus promesas
cuando le conviene.
Así que discúlpeme
si dudo de sus intenciones.
Me agrada.
Me agrada estar con usted.
A veces, eso me hace menos eficaz
de lo que debería.
En cualquier caso, ya sea que indulte
o no a su esposo, él es un estorbo.
Sin el tratamiento adecuado...
...el hígado de su esposo podría fallar
en cualquier momento.
En eso yo no puedo hacer nada.
Pero podría encontrar a alguien o...
No sé si es consciente,
pero incluso algo como el gelsemio
puede ser letal en grandes dosis.
Mi esposo tiene buena salud.
Seguiré trabajando con él.
Haré lo que usted me indique.
Este es el pasaporte de mi cliente.
- Queremos repasar algunas cosas.
- ¿Queda algo por repasar?
Sin esposas, cuando lo saquen de aquí.
Tengo que estar seguro.
James, no vamos a hacer eso.
Tiene muy buenos amigos, Sr. Stamper,
que alejaron a los medios.
Saldrá como un caballero.
Queremos que pase ante el juez
dentro de 12 horas.
Aún no sabemos si lo acusaremos.
Soy culpable.
Continuemos.
¿A quién incluiste en su gabinete?
Ahora mismo solo son sugerencias.
Ya tomaste tu decisión. Si no,
no estarías haciendo un buen trabajo.
Quiero que me consultes primero.
Puedo hacer que esta transición sea fácil
o difícil para ti.
Te daré un consejo.
Ella necesitará ver caras conocidas
sentadas a esa mesa.
Habrá algunas.
Y sonreirán cuando se les pida.
¿Quiere mirar esto?
Los dos son exmiembros
de las Fuerzas Especiales.
Saben olvidar, así que no se preocupe.
¿Y el cuerpo?
Está congelado.
Acabo de contactar con Nasser.
Tenemos la ubicación de Ahmadi.
- Reuniré al equipo.
- Ya llamé al almirante Dale.
Debemos tomar decisiones.
Luego de enviar las tropas,
pensaremos en los miembros de su gabinete.
Necesita un equipo experto en guerra.
Le di algunas sugerencias a Mark.
La subdirectora de la CIA,
Marcy Siegerson,
sería una gran secretaria de Estado.
Yo podría conectar fácilmente con ella.
Esperaba que ocuparas
algún cargo en mi gabinete.
Yo actuaré desde afuera.
Ahí está mi punto fuerte.
Hay otros más adecuados
para asesorarla desde el frente interno.
Srta. Harvey, LeAnn,
tendremos que moverla.
Solo por ahora, claro.
- Pensé...
- Un jefe de gabinete con más experiencia
enviaría un mensaje de fuerza al Congreso.
Por el momento.
Va a enviar al ejército.
Estaré en Dubái mañana por la tarde.
Nuestro trato sigue en pie.
Sí, un momento.
- ¿Está lista?
- Adelante.
Sí. La Srta. Harvey recuperó su pistola.
La presidenta tiene
los archivos de Macallan.
Todas las pruebas
que lo conectan con las elecciones
están en sus manos.
Entonces, el trabajo de LeAnn está hecho.
Si tiene algo que decir,
este es el momento.
¿Qué cree que sucedió?
Prefiero que me lo diga usted.
Sígame el juego.
Usted solicitó esta reunión.
¿Qué cree que sucedió?
Zoe Barnes investigaba
su relación con Rachel Posner.
De alguna manera, esa información
podría poner en peligro
a Francis Underwood,
y usted haría cualquier cosa por él.
¿Alguien pensó en la vida de Zoe Barnes?
Cree que puede eliminar algo.
Entonces descubre que eso no es posible.
Tom, mis abogados ni siquiera querían
que hablara contigo.
Lo lamento, no hay nada más que decir.
No sé qué le sucedió a Rachel.
Pero no creo que matara a Zoe Barnes.
¿Es usted la persona del video?
Parece que soy yo.
Lo pensé mucho, Francis.
Casi no dormí.
El trabajo es así.
Voy a enviar tropas. Lo anunciaré mañana.
Estás haciendo lo correcto.
¿Odias esto?
Sabes que no me gustan los hoteles.
Tratan de ser un hogar,
y eso te recuerda que no estás en casa.
No vivimos en un hogar.
Vivimos en una casa prestada
de manera temporal.
Hay algo en tus ojos. Tu mirada.
Es distinta.
Ahora tú y yo somos iguales.
- ¿En qué sentido?
- Ya lo sabes.
Hace mucho que no me sorprendo.
Te recuperarás.
Eres la mujer más poderosa del mundo.
No se puede comparar con el lujo.
Lo anunciaré durante el discurso,
después de las tropas.
Un indulto completo e incondicional...
...a Francis Underwood
por cualquier delito que haya cometido
contra Estados Unidos
mientras fue presidente.
Me alegra oír eso.
Nunca lo dudé.
Solo tenía que pensar en cómo.
- ¿Cuánto durará esta situación?
- De momento, es así.
¿Cómo llegamos hasta aquí, Francis?
Olvídalo. Ya está.
Y te daré un consejo.
La persona que Usher proponga
para la vicepresidencia
es a quien más tendrás que vigilar.
No nombraré a nadie
a quien no pueda manejar.
- Esquina suroeste, haga contacto visual.
- Recibido.
¡Granada!
Veo a Ahmadi.
¡Vamos! ¡Fuego!
Cometí un error terrible.
¿Qué hiciste?
Ni siquiera sé qué hago aquí.
Esta mañana empecé a conducir. Me asusté.
Estoy regresando. ¿Puedo ir a verte?
Sí, por favor.
No hace falta ver toda la película
para saber cómo termina.
El discurso agradará a los dos partidos.
- ¿Dónde estamos con los republicanos?
- Intercambiando nombres para el gabinete.
Tenemos nuestros generales. Eso es bueno.
Algunos empresarios, gente de afuera.
Parecerá que se rebela.
¿Empresarios? ¿De dónde?
Petróleo y banca, sobre todo.
Algunas tecnológicas.
Algún residente de Washington
para que todo siga su curso.
Revisé la lista para la vicepresidencia.
Sí. Espere.
Esto la tomará por sorpresa,
pero mucha gente con la que hablé
sugirió mi nombre.
No eres político.
Exacto.
Pero podría estar a su lado.
La mayoría del Congreso
no se nos acercaría.
- Lo pensaré.
- Es más que eso. Me necesitará.
¿Cómo dices?
Puedo ayudar. Mire...
Es el modo de mantenerla en el poder.
Y guardar sus secretos.
Buenas noches.
Quiero informarle al pueblo estadounidense
y al mundo
que esta mañana las Fuerzas Especiales
mataron al terrorista Ahmed Al Ahmadi.
Lo logramos.
Hay un momento en el mandato
de todo presidente
en el que debe plantearse
si enviar o no soldados estadounidenses
a una misión peligrosa.
En mi caso,
ese momento llegó
en los primeros días de mi presidencia.
El presidente ruso Viktor Petrov
colaboró con China
en exploraciones petrolíferas ilegales
en la Antártida.
Recientemente averiguamos que envió tropas
para luchar junto con el régimen sirio
y ayudarlo a destruir la nación siria.
Estas fuerzas utilizan armas químicas
contra su propia gente,
torturan a la oposición y matan de hambre
a grandes sectores de la población.
El pueblo sirio está sitiado.
No dejemos que también caiga en el olvido.
Llegó la hora de que nuestra indignación
se transforme en acción.
Hace meses, mi esposo se dirigió
a la Cámara de Representantes
y solicitó que se declarara
la guerra contra ICO.
El Congreso le falló.
El Congreso les falló a ustedes.
Los extremistas de ICO quieren acabar
con la democracia y Estados Unidos.
No podemos permitir que eso suceda.
No podemos seguir esperando al Congreso.
Le dimos todas las oportunidades.
No va a decirlo.
La historia juzga a cada líder
y a cada presidente
por cómo trata a su propio pueblo.
Debemos enfrentarnos a un régimen
que ataca hospitales, refugiados,
escuelas o puestos de asistencia
para mantener el poder.
¿Un líder que sacrificaría el bienestar
físico y emocional de sus ciudadanos...
...que los trata como a peones,
solo para mantenerse en el poder?
Hay que detener a ese líder.
Si no me indulta...
...la mataré.
Gracias. Que Dios bendiga
a este gran país.
Ya estamos recibiendo llamadas.
Bien hecho. Es una gran noche para usted.
- Todavía no sabemos nada de Moscú.
- Necesito estar a solas.
- ¿Conoces a Tom Yates?
- En persona, no. ¿Por qué?
Hace tiempo que no lo veo.
No sé, olvídalo.
¿Qué?
Estuve llamándolo, y suele responder.
¡Exigimos justicia y paz!
¡No más guerra en Oriente Medio!
PAREN EL TERROR EN SIRIA
¡Exigimos justicia y paz!
¡No más guerra en Oriente Medio!
Las manifestaciones
frente a la Casa Blanca se descontrolaron.
Ha llamado a LeAnn Harvey.
Deje un mensaje.
Un protestante saltó la reja.
Cuando corría por el césped
de la Casa Blanca,
agentes del Servicio Secreto dispararon
y mataron al hombre.
Ha llamado a LeAnn Harvey.
Deje un mensaje.
¿Dónde estás?
Lo siento, señora.
Esta noche no es posible.
No podemos garantizar su seguridad.
La amenaza es demasiado fuerte.
- De acuerdo. Gracias.
- Sí, señora.
Es mi turno.