¿Por qué sigues jugando con eso?
Porque tengo dudas.
¿De veras crees que esto funciona?
Se trata de lograr
que el candidato resulte familiar
y que los votantes se identifiquen con él.
Pero te excediste.
Ya está.
Felicitaciones, Francis.
Cuentas con mi voto.
- ¿Cuándo vas a Nueva York?
- Ahora.
Luego iré al evento con Cathy.
Lo que hace Macallan es muy arriesgado.
¿Crees que vale la pena?
- Danton y Sharp pidieron abogados.
- ¿No testificarán?
No los citarán antes de las elecciones.
Oí que el comité quiere hacer un trato
con Garrett Walker.
No, Walker no quiere dañar el partido.
¿Y por qué comparece Jim Matthews?
Ya me hacen preguntas.
¿Tiene algo que decir?
Aunque no declare, la exposición
a los medios tocará al presidente.
No sabía que eso se comía.
Espero ansioso esto todo el año.
¿Tenemos algo
sobre los miembros del comité?
Nada interesante por el momento.
El vicepresidente se acostó con un empleado
antes de decirle a su esposa que es gay.
El presidente del comité está limpio,
salvo por un tema impositivo.
Hay un video erótico
de la jefa de gabinete del presidente,
pero no vale mucho.
¿La asustaría?
Quizá la avergonzaríamos,
pero nada más.
Sra. Underwood, le quedan mucho mejor
que al gobernador Conway.
Quizá por eso él no quiso pagarlas.
Las máscaras se distribuirán
entre los ingenieros de MTA,
maquinistas y trabajadores
de mantenimiento.
Es un modelo muy efectivo
en caso de ataque químico.
El alcalde Adalardi dirá algunas palabras.
Por supuesto.
La seguridad en el sistema
de transporte público
- es mi prioridad absoluta.
- ¿Ken?
- Eso incluye el subterráneo...
- Está bien, lo conozco.
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Qué? Esta es mi parada.
- Te ves bien.
- No puedo quejarme.
No puedo, salvo que...
Seguro que sabes lo de Tim.
¿Corbet? No.
- ¿Beth no te llamó?
- No.
Vaya. Odio ser yo quien te lo diga.
Tim salió al río Arkansas.
Lleva dos días desaparecido.
Pensaba que el presidente lo sabría.
No sé cómo lo tomará.
Beth y los niños
deben de estar consternados.
Sí. Pero Frank y Tim tenían
una relación especial.
Me alegro de verte, Claire.
Dile a Frank que me llame.
- Sra. Underwood.
- Un momento.
¿Ve al señor con el que hablaba?
Dígale que me espere.
Gobernadores, se nos acaba el tiempo.
El que estén en esta reunión de urgencia
con tan poca antelación
les demuestra a los estadounidenses
que nos preocupamos por su seguridad.
El terrorismo es inaceptable.
Yo no lo acepto.
Pero no me rendiré porque en Washington
se nieguen a enfrentarlo.
Trabajaremos juntos, codo a codo,
para combatirlo.
En cada estado,
cada ciudad, cada vecindario.
Porque no se equivoquen, estamos luchando
la batalla de la historia.
La pregunta de qué significa
ser estadounidense.
La esencia de nuestra nación.
Cómo decidimos vivir nuestra vida,
en libertad. Eso es lo que está en juego.
El miedo no existe en este país.
Es irónico que les diga esto
la Noche de Brujas.
Me doy cuenta.
Pero aunque los estadounidenses decidamos
asustarnos por diversión una vez al año...
...nadie más le dice a un estadounidense
cuándo debe tener miedo.
Así que voy a firmar un decreto
por la autoridad que se me confirió
como presidente de Estados Unidos
y comandante en jefe
de las Fuerzas Armadas.
Por nuestra constitución
y las leyes de nuestro país,
incluida la sección bla bla
de la ley bla bla
y la sección bla bla del título bla bla
párrafo basura.
Si no comprenden qué sucede,
estoy reforzando la Guardia Nacional
en estos estados
para crear espacios públicos seguros
el día de elecciones.
Insto a los gobernadores
a concentrar los puestos electorales
para crear "centros de votación"
para que la gente se sienta segura
y vaya a votar.
Elogio a la gobernadora Sally Morrison,
del gran estado de Arizona,
porque sus centros de votación
son un ejemplo fabuloso,
como demostraron
en sus recientes primarias.
Pero lo que estoy haciendo es seducir
a los gobernadores de cinco estados clave.
Nueva Jersey, Nevada, Illinois,
Ohio y Pensilvania.
Señores Harcourt, Núñez, Gallinard,
Olmstead y Matthews.
Se acuerdan de Matthews, ¿no?
Fue vicepresidente
con el presidente Garrett Walker.
Solo es un ladrón de plumas
provinciano y de poca monta.
Pero lo necesito.
Para ganar estas elecciones,
necesito que me apoyen los cinco.
Matthews es el desconocido más conocido
de nuestra historia.
Y casi se me olvida.
Aquí está el chico maravilla.
Mi digno rival.
Fuera de su elemento e inmerso en el mío.
Pero, en política, la talla es todo.
¿No les parece que Willy C
se está encogiendo con mucha rapidez?
Las restricciones fronterizas
que plantea el presidente...
¿Debería el ejército ayudar a aplicarlas?
Tomemos distancia y examinemos
las prioridades de seguridad nacional.
¿Cuándo debemos desplegar soldados?
Como veteranos de guerra, esto es personal
para el gobernador Conway y para mí.
- ¿Ustedes...?
- No oirán esto de boca del gobernador,
pero fue condecorado
por actos de valentía excepcional.
Sobre todo, se destaca el incidente
por el que recibió el Corazón Púrpura.
Eso describe
qué clase de comandante en jefe será.
Demuestra lo que yo llamo
sabiduría intrépida.
El país tiene que conocer
toda la historia de aquel día.
- Gracias, general Brockhart.
- Encantado de hablar con usted.
Enseguida en Special Report...
Si Underwood pusiera soldados
en las fronteras,
yo sería el primero en decirles
que lo ignoraran.
En cuanto a la asignación de fondos,
me preocupa el suministro de agua.
¿Te refieres a proteger
la infraestructura?
La infraestructura y las fuentes de agua.
Las reservas, las presas,
las tuberías de distribución...
Sí, todo.
Hay que protegernos del terrorismo,
pero los votantes ven peligros mayores.
Estructurales y medioambientales.
Las toxinas de las algas son un problema.
La gran pregunta es
si el FBI hace todo lo que puede.
Ellos quieren hacer más.
Por eso estamos hoy aquí.
Me parece que estamos de acuerdo.
Roger, ¿cuánto hace que nos conocemos?
Desde que yo tenía pelo, presidente.
Pero los ciudadanos quieren puentes,
no una guerra.
Y yo digo que debemos anticipar
las amenazas y eliminarlas.
Faltan días para las elecciones,
- y no quiero provocar el caos.
- Con permiso.
¿Ha visto esto?
CONWAY
¿HÉROE DE GUERRA?
Bien. Me ocuparé de él después.
- Dime qué dijo exactamente.
- Que se lo dijo Ken Caswell.
Hablé con las autoridades locales
de Salida.
Parece grave.
- La posibilidad...
- Amplía la búsqueda.
Dales los materiales
y el personal que necesiten.
Y llama a Beth Corbet.
Quiero hablar con ella.
Sí, señor.
No duermo bien desde 2012.
Los funcionarios no dormimos
para que los ciudadanos estén tranquilos.
La gente nunca se entera del éxito
en la lucha contra el terrorismo.
Una ciudad de mi estado
es el principal objetivo del país.
La ciudad y el estado de Nueva York
llevan 15 años de victorias silenciosas...
...sin una declaración de guerra.
Bien...
...normalmente...
...los estados pueden cuidarse solos.
- ¡Presidente!
- Continúe, gobernador.
¿De qué estaba hablando? ¿Del insomnio?
Lo que trato de decir
es que todos somos estadounidenses
y amamos este país.
Presidente, gracias
por darme la oportunidad de tratar
este tema tan importante
y disculparme por tener una agenda
tan apretada.
Gracias, gobernador, por estar aquí hoy.
Solo trato de comprender.
Claire, si dije algo
que te ofendió, fue...
Ya me conoces. No tengo filtros.
Y eso es lo que me preocupa.
Solo sigo mi instinto, Ken.
- ¿Viniste con algún objetivo?
- No.
Traté de hablar con Frank,
pero lo de hoy era...
Vi que ibas a estar en un evento
y vine para saludar.
Trabajo aquí cerca, en Wall Street.
Pero dijiste algo
sobre dos amigos muy íntimos.
Eso no es asunto de nadie,
ni siquiera tuyo.
Y tú mismo dijiste
que tienes la boca muy grande.
Yo...
Perdí a un amigo muy querido.
Yo amaba a Tim. Todos lo amábamos.
Y señalaste a Francis en particular.
- Eso era otra cosa.
- ¿En qué sentido?
¿Qué quieres que diga?
Seguramente no sé nada que tú no sepas.
Solo me interesa tu perspectiva.
Frank adoraba a Tim.
Habría hecho cualquier cosa por él.
No sé.
Si el mundo hubiera sido distinto
en aquella época... ¿Quién sabe?
Eso fue hace mucho. Y luego te conoció.
Tuvo mucha suerte.
En cuanto a lo de mi empresa
y tratar de hablar con el presidente...
Sí, me avergüenza un poco
que un amigo desde hace más de 30 años
no tenga tiempo de atender el teléfono.
Debería haberte llamado.
Francis y Tim eran muy buenos amigos.
Pero, Ken, con los años aprendí
que las suposiciones son peligrosas.
Sí. De acuerdo.
Me alegro de verte.
¿Dónde está?
Cambio de planes.
Tiene que quedarse en Nueva York.
Me pidió que escribiera algo para esto.
Surgió algo.
El vicepresidente la reemplazará.
Cielos...
Hola.
Tocamos juntos en una banda horrible
hace años.
La madurez y la pensión conyugal
me destrozaron.
¿Dos ex?
¿Dónde está la primera dama?
Surgió algo.
Me encantaría que me dijeras
cómo es trabajar en la campaña.
- Solo escribo discursos.
- Exacto. ¿Cómo diablos pasó eso?
Bienvenidos al Consejo
de Asuntos Exteriores
y a este acto,
Cruzar fronteras: El camino a seguir.
Parece reunión de un estado péndulo.
Cuida el tono, Rick.
No hacía falta juntar a los gobernadores
para hablar con nosotros.
Están aquí porque recibimos amenazas
- en zonas rurales de sus estados.
- ¿Puedes dar detalles?
Estamos vigilando los condados
de Hunterdon, Elko y Jefferson.
Y también Chester y McHenry.
Debemos trabajar con la administración
de sus estados antes de las elecciones.
Todos son distritos republicanos.
No se trata de la afiliación política.
Como dijo el presidente,
nos ocupa la seguridad.
Creemos que este plan,
reforzar la seguridad
en los centros de votación,
es lo que necesitamos para proteger
la integridad de las urnas.
En nombre del gobernador Olmstead
y todos nuestros jefes,
¿cómo sabemos que esto no hará
que la gente deje de votar?
- También los demócratas.
- Es un riesgo que debemos asumir.
- No creemos que eso suceda.
- La votación en Ohio está muy reñida.
Solo queremos evitar acciones terroristas.
Comprendo que estas nuevas amenazas
suponen una presión adicional
para los gobernadores de sus estados.
Quiero que cada uno de ustedes...
...me diga cómo podemos ayudarlos.
Dejando de lado
cuestiones morales muy tangibles,
¿es factible cerrar las fronteras?
Sé que esta normativa perjudicará
a algunas personas,
pero les explicaré por qué es necesaria.
El vicepresidente puede intervenir
cuando lo desee.
Pero ¿es divertido
- poner palabras en boca de los Underwood?
- Eso no es lo que hago.
Es lo contrario.
Yo solo trato de articular
sus ideas y sus sentimientos.
¿Así es como ves tu trabajo?
Mi trabajo es permanecer invisible.
¿Estabas con ellos
cuando murió Jim Miller?
No responderé a eso.
- Lo tomaré como un "sí".
- No lo hagas.
- Quiero entender lo que haces.
- No lo entiendes.
Steve, yo no soy el centro de la historia.
Lo dices como si fueras prescindible.
Lo soy.
- Trabajo por voluntad del presidente.
- ¿Y de la primera dama?
La candidata demócrata
a la vicepresidencia.
Sí, por la suya también.
¿Escribes discursos para los dos?
Sobre todo, para la Sra. Underwood.
¿Articulas sus ideas y sus sentimientos?
Solo soy un vocero.
¿Te puso a cargo de otras partes?
Sigues siendo un idiota.
Suerte con la pensión conyugal.
- Qué desagradable.
- Salió bien.
No es sostenible.
¿Qué opinas?
- ¿Sobre qué?
- El presidente quiere empezar una guerra.
A media Washington le parece escandaloso.
Es escandaloso.
Podríamos renunciar a nuestros cargos
como protesta.
Podemos convencer a otros en el gabinete
para que lo hagan.
Escandaloso a propósito.
Una jugada muy astuta del presidente.
- Lo ayuda en las encuestas.
- Donald.
Tomemos perspectiva.
Te subestimé.
No tuve fe en ti como presidente interino.
Pero ahora entiendo la terrible situación
en la que estabas, las fuerzas...
Cathy, para.
De veras no sé de qué estás hablando.
¿De veras vas a limitarte a cumplir
hasta el 20 de enero?
Donald, ¿qué te pasó?
Marjorie y tú solían liderar
todas las causas progresistas.
Luchaban por las causas en las que creían.
Esta gente...
¿Podemos permitirles que hagan esto?
¿Quieres revolver
entre los recuerdos, Cathy? De acuerdo.
¿Recuerdas la convención
y el artículo de Politico?
Te ofrecí una salida digna.
Debiste aprovechar la oportunidad
para renunciar.
- No eran las mismas circunstancias.
- Sí lo eran.
Tú no quisiste verlo.
Y, para que lo sepas,
justo antes de perder el juicio,
Marjorie lo predijo.
Vio el pacto infame
que firmaste con Frank Underwood.
Lo predijo.
La reunión de hoy entre nuestros jefes...
El presidente ansía hablar
con el gobernador Matthews.
No hay nadie más. Dejémonos de tonterías.
Quieren reprimir el voto.
Yo no lo diría así.
Bien. Llámalo "deprimir el motor".
No me importa.
Lo entendemos. Los blancos son
el problema. Republicanos. Comprendido.
Pero mi jefe no busca la reelección.
Te escucho.
Te diré una sola palabra. "Escombrera".
Matthews quiere que la EPA declare
superfondo a una escombrera de Filadelfia.
Dudo que sea posible
antes de las elecciones.
No deberías tener dudas.
El gobernador puede olvidar el pasado.
Pero salvo que el gobierno
reparta obsequios
eres un descarado en pedirle favores
al exvicepresidente.
Por otro lado, si haces lo correcto,
Matthews cumplirá con su parte.
¿No sientes lástima por el caballo?
¿Quién está en la sala de conferencias?
- ¿Te refieres a la brigada femenina?
- ¿Qué?
Así le dicen a la auditoría forense
de la NSA.
- No sabía que venían hoy.
- Trabajan así. Vienen sin avisar.
Bienvenido a la NSA.
Oiga, jefe.
A. MACALLAN
Urgente. Tengo que hablar con él.
- ¿Me permite, presidente?
- Para eso están aquí.
No le quitaré mucho tiempo.
Sé que esta tarde está ocupado.
- Tengo algo de tiempo.
- Siento curiosidad.
¿Por qué cree que el comité
lo llamó a usted primero?
Yo se lo pedí.
Convocó una conferencia de gobernadores
con urgencia y...
Recordará que no me gusta Washington,
así que pensé que podía hacerlo
todo de una vez.
Sí.
Pero, por supuesto, ambos sabemos
que el privilegio ejecutivo
podría haberle denegado
que se presentara.
Jim.
Te ayudaré con tu escombrera.
Espero poder contar contigo.
Por supuesto.
Somos miembros de una pequeña hermandad
de exvicepresidentes.
Cuando Garrett Walker comparezca
ante el comité, ¿crees...
...que traicionará al partido?
¿Te refieres a ti?
Sería lo mismo.
No sé qué sucedió para que me sustituyeras
como vicepresidente
y después a Garrett como presidente.
Solo sé lo que me dice mi instinto.
Pero estoy dispuesto
a ignorar mi instinto.
El caso es que puedo ayudarte
con este comité o puedo perjudicarte.
Puedo decir que no sé nada...
...y que Garrett Walker me parecía
un tipo con problemas.
Y puedo dejarlo ahí.
¿Qué te parece?
No puedo decirte qué debes hacer, Jim.
Pero de exvicepresidente
a exvicepresidente,
esta limpieza en Pensilvania
generará unos $300 millones
y 10 000 empleos.
No está mal para una tarde de trabajo.
Me gusta la nueva alfombra.
Gracias. No es obra mía. La diseñó Claire.
- Me alegro de verlo, presidente.
- Igualmente.
Gobernador Scanlon.
Presidente.
Estuve pensando en usted.
Quiero hablarle a tu jefe
sobre el comité de declaración de guerra.
Si quieres intimidarlo
por los impuestos atrasados,
ahórratelo.
Ya limpió todos sus trapos sucios.
¿Y tú?
- Eres un cerdo.
- Yo no lo vi.
Solo soy el mensajero.
- Enójate con el que lo publicó.
- Ya lo hice.
Puedo eliminarlo.
Considéralo un regalo.
Así sabes que hablo en serio.
Supongo que,
tarde o temprano, me llamarán.
Si eso sucede, puedo acogerme
a la quinta enmienda.
Puedo remitirlos a mi secretaría de prensa
todo el día.
Pero me gustaría tener una alternativa.
Yo no puedo ser testigo público,
pero si me ofreces
anonimato e inmunidad...
...puedo declarar en privado.
Le diré al comité
dónde están enterrados los cuerpos.
¿Tienes pruebas que incriminan
al presidente en acciones ilegales?
No tengo pruebas sobre el presidente.
Tengo mucha información
sobre su jefe de gabinete.
Doug Stamper.
Habla con tu jefe y avísame.
Bridget, sé que no tiene nada que ver,
pero tienes un cuello muy elegante.
¿Sr. Grayson?
Sean Jeffries, del Herald.
Tengo las manos ocupadas.
- ¿Cuánto lleva en el periódico?
- Trece meses en la sección de moda.
Por eso no lo conozco.
La corbata es un espejo del alma
del hombre. Acabamos de publicarlo.
¿Sí? ¿Qué dice mi corbata sobre mí?
Es un funcionario muy laborioso,
y su cuenta corriente lo demuestra.
Lo reconocí y pensé en saludarlo.
Salvo que podamos invitarle un trago.
¿Conoce a Cam Lawder?
Es cabildero para Mercedes-Benz.
Está con Kim Feldshuk,
del departamento de Defensa.
Y él es Randy Beauford, entrenador
personal de los gordos de Washington.
Esta tarde, recordaremos viejos tiempos.
Vamos, un trago rápido.
THOMAS YATES
"PORTAVOZ" DE LOS UNDERWOOD
- ¿"Portavoz"?
- No sé por qué habló con la prensa.
Tom escogió mal la palabra, desde luego.
Pero déjalo, a ver cómo se desarrolla.
Lo que quiero saber es qué ves.
¿Por qué no te agrada Yates?
Es parte esencial del equipo.
Sus discursos...
Sus responsabilidades van más allá.
Lo sabes. Y te molesta.
No quiero que nadie infiera
que tiene motivaciones personales
y que eso perjudique la campaña.
Solo digo que no dejaré que le suceda nada
a la primera dama ni a usted.
Gracias, LeAnn.
Hablando mal y pronto,
estamos jodidos, presidente.
No me importa cómo hables. ¿Qué quieres?
La NSA envió auditores. Si no borro
mis archivos y cubro mis huellas...
Las elecciones son en una semana.
Cubre tus huellas.
En ese caso, necesito dejar
que los hackers invadan temporalmente
un centro de conmutación
de Capital East Telecom.
¿Qué significa eso?
El centro cubre casi todo el tráfico
cibernético del gobierno.
Pero, si entro y salgo en 20 minutos,
solo parecerá una travesura.
Malas conexiones y cosas así.
- ¿Y si tardas más?
- No tardaré,
porque en 10 o 20 minutos más...
Hazlo.
Empezaré a las 4:00 p. m.
En cuanto termine,
enviaré una solución al problema
de forma anónima.
- No.
- ¿Cómo?
LeAnn te dirá cuándo enviarla.
Espera su señal.
- Para ser...
- Ella te avisará.
Acabo de ver el artículo de Haines.
No sé en qué estaba pensando Tom.
Sí.
Fue una torpeza.
Estoy de acuerdo. Hablaré con él.
¿Estás bien?
¿Cómo te fue en Nueva York?
Los eventos salieron bien.
¿Y? ¿Qué estás ocultándome?
Me encontré con Ken Caswell.
- ¿Sabe algo más?
- No.
- ¿Por qué no le devolviste la llamada?
- ¿Qué?
El asunto con el Tesoro.
La ley de supervisión.
Entiendo que no te importa. Muy bien.
Pero no puedes ignorar los cabos sueltos.
Le debías una llamada.
No pensé que fuera tan personal.
Cielos, soy el presidente. Estoy ocupado.
El pasado no desaparece
porque se lo ordenes, Francis.
Ni aunque seas el presidente.
¿Qué dijo?
Ken es un bocón.
Lamento lo de Tim. Lamento que ya no esté.
Sé lo que sentías por él.
O, al menos, lo imagino.
Escúchame.
Eres la única persona
a la que he amado de verdad.
Lo sabes, ¿no?
Escúchame.
Va a suceder algo más.
A. MACALLAN
Te dejé un regalo en Pasterbox:
Solo tienes 20 minutos.
Feliz Noche de Brujas.
CONEXIÓN ESTABLE
Bienvenida a casa.
Tengo poca cobertura. ¿Qué tal el viaje?
Solo vine para cambiarme.
Tengo que volver con Francis.
¿Estás enojada conmigo?
No debiste decir eso.
Lo sé. Debemos tener cuidado.
Tener cuidado no es suficiente.
De acuerdo.
¿No te cansas de tener
mucho más que cuidado?
- No sé qué está pasando.
- Yo tampoco.
Es como una perturbación en la red.
Se me desconectó el servidor.
¿DESEA BORRAR PERMANENTEMENTE
LOS ELEMENTOS SELECCIONADOS? [SÍ/NO]
¿Sabes de qué estoy cansada?
De este puesto. Primera dama.
Nunca me sentí cómoda.
Solo quedan ocho días
para la vicepresidencia.
- ¿Cuál es mi papel?
- ¿Qué?
¿Qué soy para ti? ¿Qué eres tú para mí?
¿Eres mi novia?
Y cuando ganes,
¿yo seré el primer novio?
¿Primer concubino?
Lamento lo de ese artículo.
Odio las disculpas.
Lo lamento.
Te miré. Observé cómo observabas.
¿Cuándo?
¿Te afectó la decapitación?
- ¿Por qué lo preguntas?
- No sabía en qué estabas pensando.
En absoluto.
No estaba pensando.
Estaba pensando: "No pienses".
Y te diré algo más.
Nunca dije que me guste tener cuidado.
- Maldita sea.
- ¿Qué sucede?
El GPS cree que estamos en la Casa Blanca.
- ¿Hablaste con la oficina de campaña?
- No tengo cobertura.
Espere. Ya está.
No puedo perder este vuelo.
- Está sonando.
- Bien.
- ¿Cuánto falta?
- Ahora paró.
Hay un accidente en la autopista.
Hago lo que puedo.
¿Hola?
¡Hola!
- Préstame tu teléfono.
- Tampoco funciona.
- ¿Puedes llamar a la oficina?
- No, no puedo.
Garrett es un buen hombre.
- ¿Es confiable?
- Completamente, Sr. Romero.
¿Es la clase de hombre que participaría
en una financiación fraudulenta?
Yo no diría eso.
¿Qué tanto conoce al presidente Underwood?
Lo conozco desde hace cuatro años.
¿Le sugirió Frank Underwood que renunciara
en vez del presidente Walker?
Que yo recuerde, no.
¿Es cierto que los fondos que recibieron
para la campaña
tenían conexión con una trama corrupta
que iba de Misuri a China?
Que yo sepa, no.
¿Recibió donaciones de Clayton West,
la empresa de Raymond Tusk?
Que yo recuerde, no.
¿Recordará más cosas
a medida que avance el día?
¿Cómo dice?
LOS ZOMBIS SE MOVILIZARON.
MIRA EN TU CEMENTERIO MÁS CERCANO.
Beth.
Prométeme que me llamarás
si necesitas algo.
Para Tim, fuiste el amor de su vida.
Debería...
Sí. Tú también.
Adiós.
Gracias, Felix.
- ¿Se lo preparo?
- No, estaré bien. Gracias.
Primero debes preguntarte
si el regulador está abierto.
Nunca permitas que el humo te tape.
El fuego necesita ventilación.
Para eso está la rejilla.
Me gusta que queden
un par de centímetros de ceniza.
Ayuda, pero aquí limpian demasiado rápido
para que se acumule.
En cuanto a la arquitectura de los leños,
prefiero el método de arriba abajo.
Los leños más grandes en la base.
Luego, los medianos.
Y los pequeños.
Por último, unos palos...
...y yesca.
En mi lugar de origen,
las hojas de palma son perfectas.
Pero en Washington
debemos usar cualquier basura
que encontremos por ahí.
Pero si no puedes utilizar
lo que tienes a mano...
Maldita sea, Tim.
Si no eres lo bastante inteligente
para utilizar lo que tienes delante
y lograr que funcione...
...eso es falta de imaginación.
ELIMINANDO ARCHIVOS...
...aquí. Y pensé:
"¿Se lo digo?".
Tengo que atender.
- Hola.
- No puedes testificar en privado.
- Lamento oír eso.
- Solo quería decírtelo.
¿Qué es una "advertencia de aluvión"?
Está en todos los teléfonos.
Gracias por los tragos.
Tom, para. No. Tengo que regresar.
Vamos.
No. ¡Tom!
Por último, se enciende el fósforo...
...se prende la yesca...
...y se sopla.
Ya está en marcha, señor.
Una ola de interrupciones está afectando
al servicio celular y de Internet
en Washington D.C.
Hay demoras en el tránsito
mientras las autoridades tratan de medir
el alcance del problema.
- ¿Vamos a llegar a tiempo?
- No lo sé.
Informes sin confirmar relacionan
las interrupciones con un ciberataque
que podría provenir de ICO.
- Cielos.
- ¿Qué?
Quizá debimos aceptar la oferta
de más tropas.
Pareceremos débiles si hay patrullas
de la Guardia Nacional. Olvídalo.
- Pero, gobernador...
- Ya tomé la decisión.
[ TAREA COMPLETA ]
A. MACALLAN
¿Puedo arreglarlo? - MENSAJE NO ENVIADO
MENSAJE ENVIADO
A. MACALLAN
¿Puedo arreglarlo?
Todavía no.
Está conectado
con los directivos de las telefónicas.
Damas y caballeros, ¿me oyen?
Sí, presidente.
Bien. Díganme cómo sucedió esto.
NO HAY SEÑAL
Aún no lo sabemos.
Estamos trabajando en ello.
Llamamos a tanta gente como pudimos...
¿Los perdimos?
¿Es una broma?
Debemos avanzar con esto YA
o la cosa se pondrá FEA
Toma tu agujero. Arréglalo.
El gobernador de Ohio está llamando
desde una cabina.
- Habla el presidente.
- Presidente, cambié de opinión.
Si la oferta sigue en pie,
acepto más tropas en Ohio.
Solo dilo, Roger. Lo que necesites.
Compatriotas, estos son los hechos.
Sospechamos que el área metropolitana
de Washington
ha sido objeto de un ciberataque
organizado por ICO.
El ataque se dirigió contra el mayor
centro de conmutación del distrito.
Además de la suspensión del servicio,
se ha esparcido el caos.
Se desconectaron los semáforos
y descarriló un tren.
Atacaron el sistema de mantenimiento
del alcantarillado.
Los autores buscaban atacar al gobierno,
y su objetivo
era afectar las redes de transporte
de la costa atlántica central.
Estos sucesos enfatizan la urgencia
de mi solicitud al Congreso
para una declaración de guerra.
Sospecho que esta noche los congresistas
sentirán la oscuridad en su alma,
y después reconsiderarán su parálisis
y decidirán actuar.
Capital East Telecom me informó
que están reparando la red...
SIN SEÑAL DE ENTRADA
...pero aún tardarán unos días
en restaurar totalmente el servicio.
Por desgracia, es innegable
que seguiremos recibiendo ataques
hasta que ICO y otros grupos terroristas
similares sean eliminados por completo.
Gracias. Que Dios los bendiga.
Y que Dios bendiga
a los Estados Unidos de América.
¿Ya terminamos?
- Buenas noches, Ted.
- Hola, Hannah.
Vi tu entrevista.
No menciones los detalles
de mi historial de guerra.
Aquel día fuiste un héroe.
Deberías utilizarlo.
¿No le preocupa sacar a sus hijos
en medio de un ataque terrorista?
Me daría más miedo dejarlos en casa.
Las calles son seguras. La vida sigue.
¿Es una broma?
¿En qué piensa, gobernador?
¿En qué pienso?
Ya vio lo que está sucediendo.
Es obra de él.
El tipo nunca sirvió a la patria.
No reconocería una guerra ni de cerca.
¿Una declaración de guerra?
Arriesga la vida de los ciudadanos.
- ¡La guerra es real!
- ¿Un trago?
- No es un chiste.
- ¿Por qué no?
Esto es lo que sucede cuando se utiliza
la palabra "guerra" a la ligera.
Se desata un infierno.