ÁREA DE PREPARACIÓN DE VEHÍCULOS
EL PRESIDENTE IRÁ A SU ESTADO NATAL
ANTES DE LAS PRIMARIAS DE CAROLINA DEL SUR
DUNBAR IRÁ A OHIO EL PRÓXIMO MARTES
¡John! Te pagamos por limpiar autos,
no por leer el diario.
Sí, está bien. Perdón.
Oh, qué...
Qué hermandad
Qué divina alegría
- Me apoyo en...
- Me apoyo en los brazos eternos
Qué bienaventuranza
- Cuánta paz siento
- Sí, me apoyo en...
Me apoyo en los brazos eternos
- Me apoyo
Sí, estoy a salvo de cualquier riesgo
- Sí, yo...
- Me apoyo
Me apoyo en los brazos
Eternos
Cuando pienso en la bondad de Jesús
y en todo lo que ha hecho por mí,
mi alma grita: "Aleluya".
- ¡Aleluya!
- Amén.
Eso estuvo hermoso.
Ustedes cantaron tan gloriosamente
y tan alto como nosotros en Dallas. ¡Amén!
Amén.
Mi madre y yo les presentamos con orgullo
a quien luchó por ustedes en el Congreso.
Un hombre que ahora lucha
por ustedes en la Casa Blanca.
Queremos ayudarlo a permanecer allí.
Amén.
¡El presidente Frank Underwood!
¡Muy bien!
Ustedes son maravillosos.
Gracias. Siéntense, por favor.
En una mañana así,
en una iglesia como la suya,
me siento muy orgulloso
de ser de Carolina del Sur.
"¿Cuántos vinieron en auto?
Les pregunto:
¿Cuántos condujeron hasta acá hoy?".
¿Cuántos condujeron aquí hoy?
¿Y cuántos vinieron en grupo?
Es entendible.
El precio de la gasolina restringe
el bolsillo de todos.
¿No es cierto?
Creo que más aquí en Gaffney,
lo siento más aquí que en cualquier parte.
"En especial aquí en Gaffney.
Como presidente, me siento responsable.
Nunca hemos sido una ciudad rica.
En mi infancia, muchas veces me pregunté:
'¿Por qué éramos
un pueblo invisible para la gente...?
¿No importábamos?'".
Que no importábamos.
Y claro, yo era un niño blanco.
Y aunque mi familia era muy pobre,
estábamos mejor
que muchas de sus familias...
...que no solo luchaban contra la pobreza,
sino también contra el racismo.
¿Cuántos de ustedes recuerdan 1973?
"¿Cuántos de ustedes recuerdan 1973?
Cuando el precio de la gasolina
era tan alto como hoy,
y esperábamos horas para llenar el tanque.
La OPEP intentaba
atarnos las manos entonces,
tal como Rusia intenta
atarnos las manos ahora.
Pero de alguna forma...
...en nuestra pequeña comunidad,
nos unimos, ¿no?
Nos unimos, ¿no?". Sí.
Nos cuidamos unos a otros.
Contamos unos con otros.
Quizá no le importábamos
al resto del país,
pero nos preocupábamos unos por otros.
Aún luchamos contra la pobreza,
y el racismo es algo
contra lo que aún hay que luchar.
Pero yo sé que esta ciudad importa.
Que todos ustedes importan.
Y no digo eso
solo porque los afroamericanos
sean la mitad del electorado del estado.
Lo digo porque a pesar
de nuestros problemas,
somos una comunidad.
Una familia.
Y eso nos da fortaleza.
Esa fortaleza es algo poderoso.
No es invisible.
Irradia.
Tengo fe
en que Dios me dará determinación.
Tengo la esperanza
de que ustedes me den fortaleza.
Sí, señor.
Y el día de mañana,
cuando ustedes voten...
...yo espero
que su voto de confianza sea por mí,
para ayudarme a seguir dirigiendo el país
como hemos dirigido la comunidad: juntos.
Muchas gracias.
Buenos días.
Soy LeAnn Harvey, voy para Washington.
La primera dama no ha llegado,
pero puede abordar si quiere.
JPT
AÉREOS - CONEXIONES
No. Esperaré a que llegue. Gracias.
Aidan.
Hola. Te mandé la investigación.
- ¿Cuál es el punto esencial?
- La ira, es algo bíblico.
- ¿El precio de la gasolina?
- Sí, la gasolina es educación.
La gasolina es empleo.
Es el viaje a Disneylandia en familia.
Cada centavo que sube,
son seis puntos más en el índice de ira.
Predecimos que a 7 dólares el galón,
habrá disturbios.
¿Qué hay de la primera dama?
Ella se cotiza mejor que él.
Solidaridad por la madre enferma.
Gracias por trabajar rápido.
Eres mi amiga.
Y esto es mucho más interesante
que probar nombres de antidepresivos
para niños de cinco años
o ver qué color de bicicleta elíptica
cautiva a las mamás de clase media alta.
- Creí que detestabas la política.
- La detesto.
Pero ¿la ira? ¿Y la seducción?
Eso es interesante.
- Madre, mis aretes.
- ¿Sí?
Los tomaste.
No los tomé.
Te dije que no...
Tú me quitas mi dinero.
Te quité algo tuyo.
Claire...
Cuando te vayas hoy,
no quiero que regreses.
Vendré cuando me dé la gana, madre.
Esto es increíble.
¿Seguro podemos contar con este tipo?
Detesta a Francis. Con eso podemos contar.
Pero juzga por ti misma.
¿Quién recopiló esto?
Contraté una firma de análisis de datos.
Es de las mejores del país.
- ¿Son confiables?
- Sí, trabajo directamente con el dueño.
Francis necesita este triunfo
en Carolina del Sur.
Así es.
Saquemos más de la reserva estratégica.
Eso quizá desacelere el aumento
del precio, pero no lo detendrá.
¿Les gustaron las costillas?
Necesitaré una siesta después de esto.
Tendrán tiempo. Recaudaré fondos
durante dos horas por teléfono.
Fue muy amable
al dejarnos quedar en su casa.
Así funcionamos aquí en Gaffney.
¿Señor?
No negociaré un auxilio financiero
si él no hace nada por privatizar.
Si quiere matar a su pueblo
de hambre, déjalo.
Él podría pedirle ayuda a Pekín, y eso...
Él odia a China más que a nosotros.
No se arrastrará.
Si Petrov cede ante ellos,
el mercado energético mundial...
Te llamo más tarde.
- ¿Cuándo?
- Hace media hora.
- Esta será su caja, la número 433.
- Gracias.
¿Quiere abrir
una cuenta de ahorros con nosotros?
- ¿Tarjeta débito?
- No, solo la caja.
- ¿Le importa si yo...?
- Claro. La dejaré sola.
Me alegra verte.
Igualmente, Francis.
Estoy sorprendido.
No tengo noticias tuyas,
y de pronto apareces.
A decir verdad,
solo estuve segura al aterrizar.
Estás bronceado.
Fui a una competencia de tractores ayer.
Debí ponerme una gorra.
- ¿Doris y Celia están aquí?
- Ya no.
Les puse catres en el cuarto de huéspedes,
pero al saber que venías,
las mandé para un hotel.
Pensé que querrías ese cuarto para ti.
Qué considerado.
Tienes un evento ahora.
Universidad de Limestone.
Iré contigo.
Ellos estarán allí,
si prefieres no verlos...
Estará bien.
A menos que prefieras que yo no vaya.
No, me encantaría que fueras.
- Si se entera que estoy involucrado...
- Asegúrese de que no se entere.
¿Puedo verla?
Vaya.
Esto podría ponerse interesante.
Lo queremos hecho mañana en la mañana.
Mi primo tiene un amigo
con un taller industrial de impresión,
pero un trabajo de ese tamaño...
Esto debe alcanzar.
Y sobra.
Yo no sabía
que Heather Dunbar tenía esa cualidad.
Fue un gusto conocerlo, Sr. Chase.
¿Está segura de que no quiere té helado?
No, gracias. Debo irme.
¿Y si vamos a menear el esqueleto?
Haga lo que le pedí.
No me obligue a volver aquí.
- ¿Qué dijo Manny?
- Yo cubriré tu turno.
- ¿Y el auto?
- El Fusion.
Arreglo el cuentakilómetros,
te lo llevo después del trabajo.
Pero debes devolverlo mañana en la noche.
- Si no, cuando hagan inventario...
- Te lo prometo.
Muy bien.
El precio.
Cuando me paguen...
No. No quiero dinero.
La mayoría que trabaja aquí
no tiene nada de particular.
¿Tú?
Eres apuesto.
Escucha...
- ¿Quieres el auto o no?
- Buscaré otra forma.
Oye.
Sé sobre ti.
He visto a tu agente
de libertad condicional.
¿Qué diría si supiera
que te llevas un auto?
Vamos.
Entra.
Hoy supe que la Universidad de Limestone,
fundada en 1845,
fue la primera universidad para mujeres
en Carolina del Sur,
y una de las primeras del país.
Es algo de qué estar orgullosos.
Desde entonces, esta universidad
y sus estudiantes han prosperado.
Una comunidad de jóvenes entusiastas
de todas las razas y procedencias,
un verdadero reflejo
del futuro de Estados Unidos.
¿Cómo la convenció de que regresara?
Me convencí sola.
Estuve casada 46 años
antes de que mi esposo muriera.
Pero si me hubiera engatusado
como Frank la engañó a usted,
habría muerto mucho antes.
Creo que era lo mejor.
Su hija será una excelente diputada.
Dos minutos.
Frank Underwood entiende
la necesidad de igualdad
en educación
y en todos los aspectos de la vida.
Más que nada,
él cree en darle a cada estadounidense
la oportunidad de ganarse la vida.
Actuó de acuerdo con su creencia antes
y lo hará de nuevo,
y para Frank Underwood,
esta travesía no terminará en Limestone.
Ustedes saldrán al mundo
y nos sorprenderán con su intelecto,
sus méritos y su fortaleza.
Quiero presentarles
a dos mujeres muy valientes.
Parecen carne y uña.
...y la primera dama
de Estados Unidos, Claire Underwood.
Parece que ella nunca se hubiera ido.
Y eso es lo que me da miedo.
Bien, apresurémonos.
Bugayev dice que están dispuestos
a reducir la producción de petróleo
otro 20% desde el primero del mes.
¿Qué proyecciones hay
del precio de la gasolina?
El barril de petróleo a más de $150.
Seis, quizá $7 el galón de gasolina.
Me han llamado mucho
desde el Reino Unido hasta Polonia.
El FMI quiere ayudarnos
con la solución de alivio de la deuda.
¿Señor?
Debemos responder a la fuerza con fuerza.
No sé cómo ser más fuertes,
a menos que invadamos Rusia.
¿Y si invadimos?
- ¿Perdón, señor?
- No con tropas.
Con miedo.
Él nunca ha confiado en nosotros.
Cree que apoyamos
el golpe fallido de Milkin.
¿Qué tal si ayudamos a Milkin
a tener éxito?
No me importa si Milkin tiene éxito o no.
Desbloqueamos todos sus recursos.
Lo llevamos a un país vecino.
Lo reunimos con otros disidentes.
Petrov tiene que saber
que nada nos detendrá.
Las repercusiones diplomáticas
de un acto así...
Solo quiero simular.
Analicemos las ventajas
y desventajas lo antes posible.
Muchas gracias.
Perdona. Creí que estabas...
La cama estaba muy dura.
- Dormiré allá entonces.
- Duerme aquí.
Teníamos el colchón en el piso.
¿Qué?
El primer año, el colchón
y esas almohadas burdas.
Que solías quitarme a medianoche.
Porque tú monopolizabas las cobijas.
Vivíamos como bárbaros.
Porque gastábamos lo que teníamos
en la campaña.
Pero recuerdo
que esto me parecía un palacio.
- Lo era.
- No comparado con la hacienda.
Era un palacio porque era nuestro.
Buenas noches, Francis.
La prensa rodeó la casa.
No saldré si no sé qué voy a decir.
Cancelemos sus eventos.
Claro, hay que cancelarlos.
- Mi expresión...
- ¿Qué pasa?
...tomada en un lugar no identificado,
no parece ser un respaldo directo al KKK.
- Dios mío.
- Mi padre.
¿Señor? La diputada Jones va
de regreso a Texas.
Comunícame ya con ella.
Meechum, hazme un favor.
No hay pistas del culpable...
VÁNDALOS VINCULAN A UNDERWOOD CON KKK
...pero la Policía de Gaffney bajó la foto
en menos de una hora para analizarla.
El día de las primarias.
Aún no puedo verificar quién fue
o incluso si fue real o...
¿La víspera de New Hampshire,
un chisme matrimonial
y ahora esto en Carolina del Sur?
¿Cómo nos atacan por sorpresa?
- Debo contestar...
- Déjalo.
Mira...
No supe lo de la pelea
hasta que me contaste.
¿Cómo iba a saber de esta foto?
Porque tu labor es
adelantarte a los hechos.
El equipo de oposición debió rastrearlo.
Es la campaña.
Si Vaughn no sabía,
o el presidente no le contó...
Debe ser alguien cercano a él.
Alguien con mucho acceso.
El presidente está en la línea.
Señor, habla Doug. Estoy con Seth.
Voy a decir la verdad.
Diré que es mi padre.
Quizá sea lo mejor,
si tiene cómo manejarla.
Sé qué decir. El tema es dónde.
Uno a uno. Algo exclusivo.
No ante los medios. Debo hablarles
a los electores afroamericanos.
Sr. Presidente, la Secretaria de Estado.
La llamaré luego.
Un momento, muchachos. ¿Meechum?
Aquí está, señor.
¿Qué averiguaste?
Ayer, una mujer llamada Leslie McIntyre
abrió una caja nueva.
Están buscando el nombre,
parece que usó una identidad falsa.
¿Y los videos de seguridad?
Reinician cámaras en la mañana.
Pregunté cómo era.
La gerente me dijo que era trigueña.
No tenía nada raro.
Bien. Trae la caja.
No la pierdas de vista.
Por lo que sé, solo hay una foto.
Meechum dice que está en el banco.
Señor, soy yo.
¿Estás pensando lo mismo que yo?
Sí, señor.
Vigílalo.
Quiero correos y registros telefónicos
de todos en la Casa Blanca.
Incluidos los tuyos.
¿Los míos? ¿Crees que yo...?
¿Hay algún problema?
Qué bien.
Es una pena.
¡Sra. Dunbar!
La imagen...
DUNBAR OPINA SOBRE FOTO "UNDERWOOD 2016"
Que generen discordia racial
haciendo algo tan bajo.
El problema no es
si es Calvin Underwood o no.
Si es, y no tenemos confirmación,
es decir, ¿quién montó esto? ¿Y por qué?
Quién sabe. Los pecados del padre
no son necesariamente los del hijo.
Pero es muy alarmante.
Artimañas así pueden abrir heridas viejas.
No podemos permitir que eso pase.
Debemos estar por encima de eso.
Que quede claro,
sin importar a quién apoyen,
que este comportamiento no será tolerado.
Comunícame con el Rvdo. Clark
y con Gene Clancy.
Hola. Te necesitan junto al autobús.
¿Junto al autobús?
- ¿Quién eres?
- Perdona.
Mark, del condado de Butler.
Los voluntarios de Cincinnati
deben ir para una foto con Dunbar.
Jenn me dijo que no saliera...
Por eso me mandó.
Quiere que estés en la foto. Ve.
¿Afuera, junto al autobús?
Me dijo que te reemplazara.
Hubo un par que no vinieron,
pero el resto, todos llegaron.
- Bien. Gracias.
- Muy conveniente. Gracias.
Que disfrutes.
Soy David Grimes
del Cleveland Plain Dealer.
¿Y su credencial?
Fui un tonto, la olvidé en el auto.
Pero me reconocieron en la entrada.
Puedo mandarlo a la sala de prensa,
los periodistas no vienen aquí.
Tengo una entrevista con Cynthia Driscoll.
Los promotores me dijeron que viniera acá.
Espere aquí.
Lo siento, Sr. presidente,
no podemos hacerlo.
El 45% de los electores aquí
son afroamericanos.
Tu mamá y tú, de mi lado,
me ayudarán a poner esto...
Soy candidata al Congreso
en un distrito negro y latino.
A mi madre la golpeaban
y la tumbaban con agua en manifestaciones.
¿Quiere que respaldemos al hijo
de un miembro del KKK?
- Él no era del Klan.
- Él sale en esa foto.
Sí, pero ya lo expliqué.
La Guerra Civil comenzó en este estado,
donde aún hay banderas rebeldes
en calcomanías de autos.
Hay una historia
de salvajismo racial aquí, Sr. presidente.
Esos símbolos importan.
¿Me pasas a tu mamá, por favor?
¿Mamá?
Quiere hablar contigo.
Sr. presidente.
Debemos permanecer unidos.
Yo apoyé a Celia.
Claire puede ayudarla mucho en Texas.
Ella está mejor sin los Underwood
en este momento.
Pero ¿qué hay de su clínica?
Imagine cómo quedaría,
nos chantajean con nuestra clínica.
Apelo a su benevolencia, diputada.
Cuando dejen de golpearnos
y de matarnos...
...tendrá mi benevolencia, Sr. presidente.
Comunícame con Gene Clancy otra vez.
¿Y si es Oren Chase?
Pudo conseguir una copia.
Puede que haya más de una.
Meechum primero, luego Clancy.
¿Lucas?
Tenemos que hablar.
- Creí que estabas...
- Sí. Ya salí.
Esto es importante.
Sr. presidente, ¿su padre era racista?
¿Su padre era racista?
Sra. Underwood, ¿su madre está bien?
¡Sr. presidente!
- ¿Sr. Chase?
- ¿Quién es usted?
Servicio Secreto de Estados Unidos.
No lo buscamos a usted,
sino a quien lo haya usado.
¿Para qué me usaron?
Puede decirme aquí, o podemos ir
a la sede de Columbia para interrogarlo.
No sé a qué se refiere.
Bien. Venga conmigo.
- Un momento.
- Salga, señor.
Quiero hablar con un abogado.
- Necesito respaldo en el 4126.
- Oiga.
- No es necesario.
- No si coopera.
Si hablo con usted,
¿no me meteré en problemas?
Le juro, Sra. Dunbar. Todo es verdad.
¿Y la prueba?
No tengo los medios, pero usted sí.
Usted lo investigó a él.
Sabe que es peligroso.
Sr. Goodwin...
¿Por qué me seguía él si no hallé nada?
Fue una operación encubierta
de alto nivel.
Se invirtió gran cantidad de recursos.
Yo era un periodista sin antecedentes.
¿Cómo soy una amenaza,
a menos que hallara...?
Incluso si le creyera,
ya no estoy en el Departamento
de Justicia. Soy una ciudadana corriente.
Que se postula para presidente.
¿No viola el protocolo de protección
al estar aquí?
Ya no me siento cómoda.
Usted es mi última chance. ¡Por favor!
- Sugiero que se vaya a casa.
- Lo que...
- No nos obligue a pedir ayuda.
- Por favor. Solo...
Danos cinco minutos
para que ella salga del edificio.
Por favor, escúcheme.
Se lo ruego.
Solo ayúdeme...
Por favor...
Dios mío...
¿Cómo pudiste reunirme con él?
Yo no sabía qué iba a decir él.
Pero supuse que si llegó a eso...
Conducir embriagado es
su única prueba. No es nada.
Hasta yo he ayudado a la gente con eso.
- Está el asunto...
- Sin prueba.
Luego pasó al asesinato...
¿Dos asesinatos?
El hombre está loco.
Le vimos la mirada.
Creí que podría tener algo real.
Era un buen periodista.
Y ahora es un condenado por delito grave.
Me dijiste que buscara en todas partes.
Lo siento. Debí pensarlo mejor.
Sí, así es.
Olvidemos eso.
¿Cómo vamos en Carolina del Sur?
Las primeras encuestas son buenas.
- Tenemos una chance de ganar.
- ¿De verdad?
Ese cartel causó mucho daño.
Gracias por hacer esto, Gene.
Me salvas la vida.
Recuérdelo cuando me postule
al ejecutivo del condado.
Estaré aquí cuando me necesites.
No es el "cuándo", sino el "qué".
Y cuánto.
Buenas tardes, Oren.
- Sr. presidente.
- Siéntate.
¿No aprendiste tu lección
con la tontería del Duraznoide?
Usted prometió ayudarme
con el 4º distrito.
Me dejé llevar por el rencor.
¿Quién te abordó? ¿Una mujer?
- ¿Trigueña?
- Sí.
Como así de alta, bonita.
No quiso darme su nombre.
Consigamos fotos
de todo el personal de Dunbar
con esa descripción.
Ya estamos en eso, señora.
Y en cuanto a ti...
...te pararás ante todas
las cámaras de TV que puedan
rodear tu escuálido trasero.
Reconocerás tu culpa
y te remorderá la conciencia.
Si lo haces, no presentaré cargos.
¿Digo que fue Dunbar?
Vamos, no seas tonto.
Te demandará por difamación.
Di que te compraron,
y la gente atará cabos.
Sáquenlo de aquí.
Espero que no incumpla mi promesa
como hizo con la de Oren.
Tú eres de la familia, Gene.
Yo nunca traicionaría a un familiar.
¿Vamos?
¿Lista?
Muchos de ustedes votaron por mí
para alcalde porque me conocen.
Yo he conocido a Frank Underwood
toda la vida.
Es mi amigo, confío en él,
y no me importa qué diga ese cartel.
Estoy orgulloso de que sea
el presidente de mi país
y de estar aquí con él hoy.
Gracias, Gene.
Ayer, me paré en esta iglesia
y hablé de comunidad.
Hablé de nuestra fuerza colectiva,
de negros y blancos unidos
en momentos de crisis.
Y hoy, quizá muchos piensen
que soy un hipócrita.
¿Cómo puede un hijo de un miembro del KKK
pararse aquí y hablar francamente?
Sí, el de la foto es mi padre,
no voy a negarlo.
Pero la verdad es que él no era del Klan.
El año que tomaron esa foto,
mi padre necesitaba 5000 dólares
para pagar nuestras deudas
o el banco iba a quedarse
con nuestra granja.
Mi padre fue a casi todos los bancos
a 200 km a la redonda,
y ninguno quiso hacerle un préstamo.
Le pidió a los amigos y familiares,
pero nadie tenía esa suma.
Estábamos a punto de perderlo todo.
El entonces dueño
del banco Gaffney First Bank
era miembro del Klan.
Algunos de ustedes lo saben.
Él hacía lo que el Klan decía,
y mi padre lo sabía.
Así que mi padre hizo
lo que tenía que hacer.
Fue a una reunión
y le rogó al líder de ese capítulo
que hablara con el dueño del banco.
Y en esa reunión, tomaron la foto.
Él solo estaba allí
intentando salvar nuestra granja.
EL PRESIDENTE RESPONDE AL CARTEL DEL KKK
Calvin Underwood se odió a sí mismo
por ir a esa reunión.
Se odió a sí mismo por tomarse esa foto.
Pero se habría odiado más a sí mismo
si hubiera perdido nuestra granja,
si no hubiera sido capaz de proveer
y de sostener a su familia.
No intento pedirles que lo perdonen
por estar en esa foto.
Probablemente pensó
que nadie la vería nunca.
Pero les pido que entiendan sus motivos.
Y se pregunten
¿qué harían ustedes
por salvar a su familia?
Quienes hayan robado esa fotografía
y vandalizado ese cartel
no intentan desenterrar
un gran escándalo de mi pasado,
porque no es verdad.
Lo que intentan hacer es dividirnos.
Lo que quieren lograr
es asegurarse
de que ustedes no voten por mí hoy.
Hicieron hasta lo imposible
por hacerme quedar mal.
Pero la política es así.
Lo que espero al venir aquí hoy...
...al hablar abiertamente
y con sinceridad sobre esto...
...es que permanezcamos unidos.
Mi plan es quedarme aquí
el tiempo que sea necesario
para hablar
con cada uno de ustedes individualmente,
y responder cualquier pregunta que tengan.
Muchas gracias.
Muchas gracias, señora.
El presidente Underwood habla en Gaffney,
Carolina del Sur, su estado natal,
respondiendo a la acusación
de que su padre era del Ku Klux Klan.
Anoche vandalizaron un cartel allá
con una foto de su padre
y un hombre con túnica del Klan
que decía: "Underwood 2016".
Como acabamos de ver,
el presidente no negó las acusaciones
de que su padre tenía nexos
con la organización,
pero explicó que Calvin Underwood fue
a una reunión
como último recurso para que no incautaran
la granja de duraznos de su familia.
El presidente recibió muchas críticas
con la noticia matutina del presunto nexo
de su familia con el Klan.
El resultado
de las primarias de hoy dirá...
No sé cómo se llama.
Le pregunté, pero no me dijo.
OREN CHASE CONFIESA VANDALISMO DE CARTEL
Y siento mucho haber permitido
que mis aspiraciones políticas
me nublaran el juicio.
Le pido disculpas a quien haya ofendido
al mostrar una imagen tan dolorosa.
Llaman para preguntar si fuimos nosotros.
- ¿Crees que alguien de nuestro equipo...?
- Claro que no.
Creo que Underwood puso a este tipo
a decir eso.
Intenta echarnos la culpa.
Debemos negarlo enfáticamente.
Organizaré una rueda de prensa
en su próximo evento.
Quizá debamos reconsiderar a Goodwin.
- ¿Qué se te ocurre?
- No estoy segura.
Mira esto.
¡Salió de la maldita Casa Blanca!
Interrogamos al fotógrafo.
Preparé una declaración
diciendo que fue un evento normal
donde usted se tomó fotos
con muchos protagonistas.
No importa cómo lo pongas.
Solo me paré frente a un grupo
de afroamericanos en una iglesia
y les pedí que creyeran en mí.
Fue malo que vieran a mi padre
con un hombre del Klan.
Ahora me ven con un símbolo de esclavitud.
¡Quiero averiguar quién filtró esto
y quiero su cabeza en una maldita estaca!
Señor, yo tengo una teoría.
Creo...
Creo que puede ser Edward Meechum.
¿Meechum?
Él supo de su pelea con la primera dama.
Estuvo allí en ese viaje a Virginia.
- Él nunca haría algo así.
- Dunbar tiene mucho dinero.
Avisa a la prensa que no daré
un discurso aceptando la derrota.
¿No cree que podría parecer
que le huye...?
Acabo de perder en mi estado natal.
No voy a darme latigazos.
¿Meechum?
No estoy descartando a nadie.
¿Señor?
Le traje la caja de seguridad.
Déjala allí.
- Meechum.
- ¿Señor?
¿Te he dado alguna razón
para perjudicarme?
¿Perjudicarlo, señor?
¿Te he hecho algún mal?
Lo siento, señor, no entiendo.
Mírame a los ojos.
- Señor...
- Meechum.
¿Se encuentra bien, señor?
Me he sentido mejor.
Aún estoy de turno.
¿Hay...
...algo que pueda hacer?
Podrías salir
a llenar cajas de votos por mí.
- Se recuperará de esto.
- Espero que pueda.
Cuando me despidieron...
...de la Policía del Capitolio...
...sé que no se puede comparar, pero...
...me sentí muy mal.
Creí que mi carrera había terminado.
Luego usted cambió todo.
Las elecciones no dan
segundas oportunidades.
Lo sé.
Pero aún quedan muchas primarias.
Solo digo que esto no ha terminado.
Usted superará esto.
- Perdón, debe sonar como una estupidez.
- No es así.
Te lo agradezco.
Estaré afuera con la caravana,
si necesita algo.
Gracias, Meechum.
Lo sabía, pero no quería creerlo.
Es solo una herida.
No es mortal.
Mi estado natal, Claire.
Siéntate.
¿Yo acabo tu carrera, y tú, la mía?
- Déjame explicar, Francis.
- ¡Rencor, venganza!
Por favor, siéntate. Debemos hablar.
No sacarás nada de la ira en este momento.
Anoche cuando hablamos,
dijiste que esta casa era un palacio.
Aquí fue donde empezamos.
¿Recuerdas cuando mamá casi deja a papá
porque financió tu campaña?
Ella te odiaba mucho.
Pero no me importó,
porque vi algo. Vi un futuro.
Nuestro futuro.
Tuvimos un futuro
hasta que empezaste a destruirlo.
No habrías escuchado de otra forma.
Siempre te escucho.
Solo cuando es lo que quieres oír.
Está bien. Te escucho.
¿Qué era lo que querías decir
tan desesperadamente?
Nunca perdimos una elección en 30 años.
Empezamos aquí y siempre hemos ganado.
Tú y yo juntos.
Pero ahora estás perdiendo.
La gente se mata
en las bombas de gasolina.
América Trabaja está desplomándose.
Tu gerente de campaña
está 20 años atrasado.
No tienes un compañero de ruta viable.
Sabemos que no puede ser Donald Blythe.
Claro que no.
Pero debo ganar la nominación
antes de preocuparme por ganar.
Aun si no hubiera hecho lo que hice,
tu campaña está en problemas.
Me necesitas.
Mi aceptación es más alta que la tuya.
Puedo ayudarte a ganar en Texas.
Exacto. Por eso no quería
que te postularas en Dallas.
Te necesito a mi lado.
Sí, pero de una manera distinta.
¿Cómo distinta?
Nos fortalecemos mutuamente, ¿de acuerdo?
Cuando funciona, pero no está funcionando.
Podemos hacer que funcione.
Podemos lograr ese futuro
que vi cuando nos casamos.
Éramos los dos como socios de verdad.
Postulémonos de nuevo juntos.
No solo como marido y mujer.
No hablas de...
Estoy preocupado por ti.
No estás siendo lógica.
Te dejaste llevar por el ego...
Siempre he sido tu compañera de campaña.
- Nunca quisiste reconocerlo.
- ¿Como mi vicepresidente?
- ¿Tienes idea...?
- Lo he pensado mucho.
No lo has pensado.
- Los motivos...
- Nunca se postuló.
Sin hijos, nepotismo, arrogancia,
los conozco todos.
No puedes ganar sin mí.
Prefiero un Donald Blythe sin carácter
como mi vicepresidente
que una mujer que nunca fue elegida
para un cargo público.
Vas perdiendo por una mujer
que no fue elegida para un cargo público.
Tú no lo mereces.
No tienes idea
qué significa no tener nada.
No valoras lo que hemos alcanzado.
He tenido que luchar por cada cosa
toda mi vida.
¿Sabes por qué conservé esto?
¿Lo sabes?
Porque es la única vez
que estuve orgulloso de mi padre.
Porque este hombre en este momento,
por más vil que fuera,
estaba luchando por sobrevivir.
Lo hizo, costara lo que costara.
Y yo también lo haré, contigo o sin ti.
Entonces no. No seguiré hablando de esto.
No te daré más el gusto.
Debes olvidarte de esto.
Puedo ser parte de tu campaña
o puedo acabar con ella.
Yo también haré lo que sea. Como tu padre.
Pero no me olvidaré de esto.
Necesito un auto
para el aeropuerto Greenville.
Para Dallas, sí.