Cuando las temperaturas
en el Atlántico superan los 27 grados...
...las condiciones son ideales
para un huracán.
Los vientos del oeste
levantan la condensación...
...y forman cumulus nimbus
que giran sobre un eje central.
El 7 de septiembre, esas mismas
condiciones dieron nacimiento...
...al huracán Faith,
que va como un bólido...
...hacia la costa este
de los Estados Unidos.
El 7 de noviembre de 1984...
...un huracán de distinta clase
se arremolinó hacia la existencia.
Un graduado de 25 años
de la facultad de Derecho de Harvard...
...tomó por asalto el distrito 14 del
Senado del estado de Carolina del Sur.
Se llamaba Francis J. Underwood.
¿Qué fuerza tendrá cuando toque tierra?
Los simuladores dicen que es
categoría tres, quizá cuatro.
Devastación extensa en varios estados.
Algunos de los pronósticos dicen
que regresará al mar.
Es poco probable, señor.
Señor, la misión de FEMA es
prepararse para lo peor.
Socorristas,
médicos, evacuación en masa.
Me preocupan los fondos.
El Fondo de Ayuda para Catástrofes
se redujo un tercio...
- ...desde que lanzó AmeTra.
- Aún quedan 2000 millones.
Para esta tormenta necesitamos
cuatro veces eso.
Me reuniré con los líderes
para pedir que repongan los fondos...
...pero no puedo pedir tanto.
Necesitamos un piso de 8000 millones
para una preparación mínima.
No deberíamos apostar
con algo así, señor.
Podrían morir cientos, miles, quizá.
"Lo imposible hecho posible.
La cosa que nadie se atreve a hacer,
que todos dicen que no puede lograrse.
Imaginen un chico parado en la costa
del puerto de Charleston.
A tres kilómetros en el horizonte,
apenas visible, el fuerte Sumter.
Todos los demás chicos dicen
que es imposible llegar ahí nadando.
Pero este chico cree que puede lograrlo.
Los otros gritan cuando él se quita
los zapatos y se lanza al agua.
Miran asombrados
cómo él se aleja de la costa.
Murmuran entre ellos solemnemente:
'Se ahogará. Jamás llegará'.
'No, regresará
cuando se le haga difícil'".
Sr. Presidente.
Siéntese. Haré que Jessica
traiga refrescos.
Henry Mitchell, el nuevo líder
de la mayoría en el Senado.
¿Qué le pasó a Héctor Mendoza?
No declaras discursos pagados
como entrada y pum...
...ya no estás en el Congreso
ni postulándote para presidente.
Te deshiciste de Ronnie.
A Héctor le encantaba esa pintura.
No lo tiré, está en el depósito.
Al igual que Héctor.
Mi padre sirvió bajo el mando de
Eisenhower. Fue su chofer en Normandía.
¿Tu padre estuvo en el Día D?
En la playa Utah.
También en Bastoña.
Pero qué linda reunión que es esta.
Caballeros, el huracán.
Necesito que repongan los fondos.
El presidente del Senado convocó
a una reunión.
Estamos preparados
para destinar diez mil millones.
Yo solo iba a pedir ocho mil.
Firme la ley,
y le daremos diez mil millones.
Pero ningún dinero del FEMA o de
cualquier otra agencia podrá usarse...
...para su programa de empleos otra vez
bajo ninguna circunstancia.
No politicen esto.
América Trabaja y el huracán son
dos asuntos separados.
Disculpe, Sr. Presidente...
...pero usted fue quien tomó los fondos
por un motivo político.
Estamos enmendando la situación.
Y poniendo en peligro
toda la costa este.
Eso es decisión de la Casa Blanca,
no nuestra.
Le estamos dando los fondos
que usted tomó ilegalmente.
Si elije no firmar la ley,
no podemos ser culpables.
Nosotros nos hicimos cargo.
Pensé que querrían echarle la culpa
a América Trabaja.
Miren, admito que me sobrepasé.
Pero les mostraré algo.
Todos los días, pido
que me envíen el perfil...
...de diez beneficiarios de AmeTra.
Son historias de éxito.
Son una fracción de las 40 mil personas
que volvieron al trabajo.
Con dinero que no fue destinado
para ese fin.
No puede romper la alcancía...
...y luego pedirnos que la arreglemos
y pongamos más monedas.
Tengo más de 50 demócratas
y republicanos en ambas cámaras...
...que han apoyado
América Trabaja desde que se introdujo.
La marea está cambiando.
Su propia gente está
apoyando el programa.
¿Dónde está ahora?
¿Por qué no recibimos llamadas?
¿Por qué todos apoyan
esta ley de emergencia?
Si la pasan, la vetaré,
pero no hay motivo...
...para que esto se convierta
en una competencia.
Sabe que tenemos los votos
para invalidar el veto.
Igual se aprueba en diez días sin firma.
La pregunta es si la firmará
antes de que el huracán toque tierra...
...o se convierte en ley
cuando miles hayan muerto.
Henry...
Me senté a charlar miles de veces
con Héctor en esta misma mesa...
...y siempre estuvimos dispuestos a
arreglar nuestras diferencias, a negociar.
Esta ya no es la oficina de él.
O su mesa.
Caballeros, ¿no hay lugar
para un acuerdo mutuo?
- No.
- ¿Bob?
No, Sr. Presidente.
Se anunciará en una hora.
Siete gobernadores a lo ancho y largo
de la costa Este.
Están exigiendo que firme la ley.
- ¿Quién avisó?
- Le gente de prensa de Jim Matthews.
¿Matthews nos traiciona? ¿Qué dice?
"El presidente Underwood menoscaba
la división de poderes...
...y pone el destino de toda la costa
este en las manos del huracán Faith.
Me uno a los gobernadores de Carolina
del Norte, Virginia, Maryland..."
Basta. No necesito oír más.
Fíjate a cuántos puedes llamar
en los próximos 30 minutos.
- Sí, señor.
- Tengo algo más, señor.
Los casos prácticos de AmeTra.
Estos son los 10 para hoy.
- No tengo tiempo.
- Debería ver el primer archivo.
Freddy trabaja de lavaplatos.
Fue uno de los primeros en registrarse.
¿Preparo un comunicado en respuesta
al de los gobernadores?
¿Señor?
No saques comunicados aún.
Sí, señor.
- ¿Sí?
- Un mensaje para todo el gabinete.
Reunión mañana a primera hora.
"Durante su periodo
como coordinador...
...Underwood fue conocido por usar
intimidación, bravuconadas y miedo.
Su posición contra Rusia es continuación
de la diplomacia de mano dura...
...que ejecuta su esposa, a quien
nombró embajadora de la ONU...
...a pesar del rechazo del Senado.
El uso de los fondos del FEMA para
América Trabaja sorprendió a muchos...
...pero es el más reciente en una carrera
llena de decisiones unilaterales.
El líder de la minoría, Bob Birch dijo:
"El presidente demuestra
sistemáticamente...
...una falta de responsabilidad absoluta
unida a una dejadez sin reservas".
Señor, ¿pensó en simplemente
firmar la ley...
...que el Congreso aprobó anoche?
¿Cuántos creen que tendría que firmarla?
Tiene que haber alguien que crea
que debo firmar.
Creo que la gente en esta sala
teme hacerme enojar.
Y es mi culpa.
Desaliento el disenso cuando no va
con las cosas que quiero.
Quiero que sean sinceros conmigo,
y no les guardaré rencor.
¿Cuántos piensan
que debería firmar la ley?
Gracias.
Todos han trabajado mucho
para lanzar AmeTra.
No quiero firmar
su sentencia de muerte...
...hasta haber agotado
cada recurso disponible primero.
Necesito que cada departamento
prepare una propuesta...
...de lo que podrían hacer
en respuesta al huracán.
Y si aun así nos quedamos cortos,
entonces firmaré la ley.
¿Les parece bien?
Que sea para pasado mañana.
Muchas gracias.
Un salario inicial en Walmart
está por debajo de la línea de pobreza.
El Gobierno subsidia a Walmart...
...en concepto de 7,8 mil millones
de dólares anuales...
...al emitir vales de alimentos
a más de uno en diez de sus empleados.
Pero esta la parte de terror.
El 15% de todos los vales de alimentos
se usan en Walmart.
Y Walmart tiene doble oportunidad
de tocar las arcas del gobierno federal.
Estoy tan enojada como ustedes.
Porque los ejecutivos de Walmart se
han beneficiado con casi 300 millones...
...en pagos por productividad y libres
de impuestos en los últimos seis años.
Esto debe terminar.
Hay que aumentar el salario mínimo.
Reduzcamos la codicia corporativa
regulando los dividendos.
Es hora de equilibrar la balanza.
- ¿Repasamos la lista de tareas?
- Dame un segundo para relajarme.
Nos queda media hora
hasta el próximo evento.
- ¿Llamó Doug?
- Mientras dabas el discurso.
- ¿Qué quiere?
- No me dijo.
¿Cómo fue en Cedar Rapids?
La gente de AFSCME nos apoya.
Buena concurrencia. ¿Qué pasa?
Sharp tiene un evento en Dubuque mañana.
Usted también.
- ¿Y?
- Reúnase con ella.
- En algún lugar discreto.
- ¿Para qué?
Si suponemos que Underwood
se presentará, y así es...
...deberíamos suponer que Sharp
forma parte también.
Eso no contesta mi pregunta.
Seguro que Cynthia tendrá
alguna objeción. Hola.
- Hola, Doug.
- ¿Objetar qué?
A hablar con Sharp sobre el huracán.
...que se perciben como ayuda al ciudadano
promedio a sentirse con poder de decisión.
¿Quiénes son los que
se oponen a la ley...
...y qué sabemos de lo
que tienen para decir?
La Casa Blanca sería
el oponente más importante...
...si le echan el veto--
- Gracias, Cynthia.
- ¿De veras ejercitas a medianoche?
Cuando ejercito es el único momento
cuando la prensa me da privacidad.
- ¿Cómo fue el evento?
- Bien.
Canté bingo durante media hora
en un geriátrico.
Qué bueno. Es algo distinto.
¿Lo robarás al igual
que mis temas de debate sobre FEMA?
Hiciste buenas observaciones.
Puedo acordar
con la oposición cuando tiene razón.
Pero me sorprende que seas tan crítica.
Creí que tú y Underwood eran cercanos.
Puedo disentir
con un aliado cuando no tiene razón.
En aras de lo correcto,
voy a suspender la campaña.
Cuando llegue la tormenta...
...le pediré a la gente
que en cambio done a la Cruz Roja.
Y me iré al este como voluntaria.
No me parece que sea una suspensión,
sino que es oportunismo.
No. Le pediré a la prensa
que me deje en paz.
No los puedo obligar,
pero no les daré apoyo logístico.
¿Quieres que yo también suspenda?
Podemos anunciarlo juntas.
Eso le quitará el lado político.
Mi parte cínica me dice
que te beneficias...
...si dejo de recaudar fondos
cuando estoy cobrando fuerza.
Bueno, no recurro a la cínica en ti.
Sigue con lo tuyo.
Tienes hijos ahora.
- Tengo esposo. Él tiene hijos.
- ¿No los consideras propios?
Ya es tarde, Heather.
Los menciono,
porque me hacen sentir segura.
No sé si te has sentido así
desde que te casaste, pero...
...cuando pienso en mis hijos
y en el huracán...
¿Y si no tuviéramos el dinero
y las ventajas que tenemos?
¿Y si estuvieran en peligro?
¿Y si necesitaran ayuda y no la tuvieran?
Eso le da otro cariz a las cosas.
Esta campaña
parece insignificante.
No puede compararse
con el bienestar de ellos.
¿Lo has sentido?
¿Desde que eres madre?
"Consultando con los gobiernos estatales"
suena muy cortante.
Pon "trabajando en conjunto".
- ¿No te parece falso?
- ¿Por qué?
Los gobernadores ya condenaron
públicamente al presidente.
¿"Trabajando en conjunto"?
Yo te condeno todos los días,
pero trabajamos en conjunto.
Debo tomar esta llamada.
Cámbialo y tráemelo de vuelta.
- ¿Doug?
- Tengo un mensaje para el presidente.
¿Cuál?
Dile que Jackie y Dunbar se reunieron
en Dubuque esta noche.
Y dile que soy el que te avisó.
¿Por qué asunto se reunieron?
Para suspender sus campañas
luego de que el huracán toque tierra.
- ¿Cómo lo sabes?
- Solo ve y díselo.
¿Estás trabajando para Jackie
a escondidas?
- No.
- ¿Para Dunbar?
Estoy cuidando al presidente.
Dale la información
y dile de quién viene.
Te avisaré si me entero de algo más.
SE APROXIMA EL HURACÁN FAITH
"El agua estaba fría
y la corriente era fuerte.
Con cada brazada, el chico tenía
que combatir los escalofríos...
...y luchar contra la marea
que venía del mar.
Cualquiera que lo observara, como hacían
sus compañeros desde la costa...
...apenas viendo una minúscula mancha
moviéndose despacio en el agua...
...hubiera pensado que no tenía
posibilidad alguna.
Pero esa idea jamás se le cruzó
por la cabeza.
Los músculos le dolían,
el corazón le latía con fuerza...
...pero el agua no lo vencería".
Quiero municipalidades y centros de
recreación, pero más que nada escuelas.
Son la clave.
Cada escuela al este de Ohio.
Diles a los gobernadores que se oponen
que pagaremos por el paro de tareas...
...y el tiempo extra
con lo que queda en el fondo.
Veremos cómo hacer para llevar a la gente
ahí por medio de otro departamento.
¡Consígueme las escuelas!
Les pedí que dejaran
de traerme estas cosas.
Ya sé, las traje yo.
Gracias, qué amable.
- ¿Avanzamos?
- Algo, pero no mucho.
¿Fue en serio hoy,
cuando levantaste la mano?
No.
Pero sabía que si lo hacía,
los otros tendrían menos miedo.
¿Esa es la ley?
Sí. Me la trajeron
después de la reunión de gabinete.
Quizá debería firmarla y ya.
Cuando más espero,
me convierto más en un blanco.
El gabinete está trabajando mucho.
Mantente firme y dale tiempo.
Podría llegar. O disiparse.
El huracán Humberto estaba
en la misma trayectoria que Faith.
Todos creían que iba
a borrar siete estados...
...pero, al final, se fue al sur
y jamás pasó de categoría uno.
- ¿Cuáles son las probabilidades?
- Muy pobres.
Pero... queda algo de esperanza.
Relájate un momento, Francis.
Deberíamos cancelar la ceremonia
de la ONU mañana.
- ¿Qué?
- Quizá envía el mensaje equivocado.
No, es una gran victoria para ti.
Para nosotros.
Pero celebrar
en medio de una crisis--
Es justamente
lo que deberíamos hacer.
Lograste que la resolución pasara.
Es algo bueno a favor que logramos
desde que llegamos a la Casa Blanca.
Que me muera aquí mismo si dejo
que este huracán nos robe esto.
"Cuando el Congreso rechazó apoyar
la misión de mantenimiento de paz...
...en el valle del Jordán, el
presidente desplegó las tropas igual...
...y estableció su autoridad
como comandante en jefe".
"Las murallas del fuerte
aún estaban a un kilómetro.
Pero él había llegado
al punto del no retorno.
Regresar ya no era opción".
"Con los ojos del mundo sobre él,
sigue ignorando precedentes...
...convenciones,
y algunos hasta dirían, la ley".
"¿Por qué cruzó la línea invisible?
¿Por qué arriesgó su vida
a pesar de que llevaba las de perder?"
"Los críticos han sido duros.
Y muchos lo han llamado...
...de todo a Underwood
excepto lo que es: un tirano".
"¿Qué impulsó a Napoleón
a seguir hacia Moscú?
¿O a Aníbal a cruzar los Alpes?".
"Las señales de advertencia están ahí.
Es nuestra responsabilidad hacerles caso".
"¿Qué causó que un joven Frank Underwood
siguiera nadando?
¿Y qué previno que se ahogara?".
¿Cómo se enteró Seth?
- El director de comunicaciones de Jackie.
- ¿Y esto pasó anoche?
- Por lo que sé.
- ¿Y por qué me entero ahora?
- No me enteré antes.
- Ella quería que fuera un secreto.
Se supone que debes vigilarla.
El hecho de que no lo supieras,
y que lo sepamos por Seth--
No estoy en Iowa, señor.
Estoy aquí a cargo del gabinete.
¿Cómo dijiste?
Solo porque Jackie y yo tenemos
un pasado en común...
...no significa que sepa adónde va.
No estamos hablando de tu exnovia.
Estamos hablando
de mi compañera de candidatura.
Y si no podemos confiar en ella,
no puedo obligarla a revelar cosas.
Me convenciste que hiciera el trato
con ella en primer lugar.
Necesitábamos información,
y ella tenía el acceso.
Y ahora nos miente.
Quizá deba hablar con ella
antes de considerar una crisis.
No me gusta el tono
en que hablas.
- Está exagerando.
- Ten cuidado.
Cuando trabajé para usted en el Congreso
me pidió que fuera franco.
Antes no era presidente.
¿Quiere que me disculpe
y que le diga a todo que sí?
Quiero que trates
a esta oficina con respeto.
Le debe a su personal
el mismo respeto.
Te di un puesto aquí
cuando nadie te quería.
No te debo nada.
¿Cuánto más
me lo echará en cara?
- Es como si quisieras que te despida.
- No puede, y lo sabe.
No ahora.
Seth y yo son
los dos únicos soldados que tiene.
- Llama a Jackie.
- Sí, señor.
Señor, la diputada Sharp al teléfono.
Tomaré la llamada aquí.
Señor, con gusto
los lustraremos por usted.
Me gusta hacerlo
yo mismo. Gracias.
Sí, señor.
- Diputada.
- Perdone si me escucha masticar.
Es el primer rato en que pude comer
en el día. Tuve eventos sin parar.
Me sorprende que tengas apetito
luego de reunirte con Dunbar.
Su gente lo solicitó,
dije que sí.
Pensé en ver qué quería
antes de molestarlo con eso.
¿Suspender la campaña?
Supongo que te negaste.
Le dije que sí.
Se aprovecha de tu buena persona
para que dejes de recaudar fondos.
Si ese fuera el caso,
la política juega a mi favor también.
Es insensible hacer campaña
durante una catástrofe así.
Podría perjudicarme.
No sabemos si será una catástrofe.
Los pronosticadores del tiempo
se equivocan, pero no todos los del país.
Bueno, si fuera cierto...
...deberías atacarla por usar el huracán
para ganarse a la gente.
Lo hablé con mi gente.
Esta no es tu campaña, Jackie,
es nuestra campaña.
¿Me permite darle un consejo, señor?
Firme la ley.
Si no la firma, y llega la tormenta,
usted y yo no tendremos campaña.
Sigue cenando.
Hola, dejen los platos un momento.
Les tengo que hablar.
La cosa es así. Los contraté
a los tres bajo América Trabaja.
Y si bien necesitamos la gente...
...no puedo pagarlo
si el programa se termina.
Podría quedarme con dos
si se reparten los turnos...
...pero no puedo costear tres.
"Una tormenta se ha estado formando
no durante semanas, sino décadas.
Su nombre no es Faith, es Francis.
La nación está en su camino, y si no
hacemos caso a las señales de advertencia...
- ...no tenemos más que culparnos".
- ...no tenemos más que culparnos.
No es un simple artículo.
Es de opinión.
Ya sé.
El diario no puede tener
una postura editorial.
- Es demasiado especulativo.
- Lo sé. Imprímelo como columna.
Apenas lo haga,
te cruzas del otro bando.
No podemos seguir contratándote.
Reemplázame.
Quiero una columna, ya es hora.
Vas en camino a ser
jefa de redacción.
Si te conviertes en columnista,
tirarás todo por la borda.
No quiero editar las palabras de otros.
Quiero escribir las mías.
Y no solo las noticias.
Quiero exponer mis opiniones.
Sabes que el Telegraph
te dejará hacer lo que quieras.
Pero necesitamos que informes
sobre el presidente.
- Nadie lo hace mejor.
- Soy claramente parcial.
No deberías tenerme
como periodista de todos modos.
Lo que haremos es que este sea
una artículo de análisis.
Bájale el tono a la especulación,
apégate a los hechos y--
- La especulación es el objetivo.
- Bueno.
Dame algo del otro lado
para poder equilibrarlo con esto.
Sabes que no me darán
una declaración.
Aunque sea una fuente
asociada con el Gobierno.
Hazlo, imprimiremos esto
y seguirás como periodista.
Se me ocurre con quién hablar.
"En otro día, con aguas más tibias,
con la corriente que lo llevaba...
...lo hubiera logrado.
Pero hoy, solo llegaría a la mitad
antes de que le fallaran los brazos...
...y el entumecimiento se apoderara de
él, antes de que la guardia costera...
...lo sacara del agua
a pesar de sus protestas.
¿Fue imprudente? ¿Fue insensato?
Quizá.
No obstante, hay algo
que no se puede negar.
Lo que otros vieron como imposible,
él rehusó creerlo así.
El agua no le dio la razón.
Estaba lejos de la otra costa.
Pero aun así lo intentó.
Y eso... es todo".
Ese es el prólogo.
Ni siquiera una vez mencionas
a América Trabaja.
A propósito.
Se supone que de eso
se trata el libro, ¿no?
¿No le gusta?
Me gusta. Me pregunto si...
Bueno, quizá no...
entiendo qué es lo que quieres hacer.
A nadie le importa una idea.
Quizá les interese
un hombre con una idea.
Solo me importa el hombre.
El libro será así... con estas estampas.
Como una colección de cuentos.
¿Mencionas a AmeTra en algún lugar?
No.
Ni una vez.
Bueno...
Quería que el libro fuera distinto,
pero parecería que--
Creo que es lo mejor
que se haya escrito en años.
También podría ser
una mismísima mierda.
Pero cuando no noto la diferencia,
suele ser una buena señal.
Pero no quiero perder de vista
el objetivo original.
No sé escribirlo de otra manera.
Si quiere algo distinto,
es el momento de encontrar a alguien más.
No, quiero que lo termines.
Aunque no tenga...
...idea de si terminará
siendo relevante si al final...
...firmo la ley.
¿La firmará?
Todavía no sé.
Si firmo, claro, te pagaré todo
si el libro ya no es necesario.
No lo hago por el dinero.
¿Qué crees?
¿Debería firmar?
Yo tengo intereses creados.
Y mi parte egoísta dice que no.
Pero...
...¿sinceramente?
No hay libro por el que la gente
valga la pena morir.
Sí, pero no se trata
solo del libro.
Se trata de que la gente trabaje.
La gente no trabaja si está muerta.
Es obvio que voy a estar ocupado...
...con el huracán en el futuro inmediato.
Déjame pensar...
Será mejor que no lo jodas.
- ¿Cómo?
- Con lo que estás escribiendo.
No es mi intención.
- ¿La parte sobre ser tonto?
- ¿Estabas escuchando?
- No es tonto.
- No fue lo que quise decir.
No daría mi vida
por un hombre tonto.
Vamos, el auto te espera.
A partir de mañana, la diputada Sharp
y yo suspenderemos las campañas.
Viajaremos a zonas afectadas
por el huracán Faith...
...junto con nuestro personal de campaña
para ofrecernos de voluntarios...
...en aquello que nos necesiten.
También suspenderemos
las donaciones...
...e instamos a nuestros partidarios
a donar a la Cruz Roja...
...y otros centros de ayuda.
En momentos de sufrimiento,
es importante suspender la política...
...y hacer lo mejor para el país.
Esperamos retomar nuestras campañas...
...cuando el frente de tormenta se haya
despejado y la gente esté a salvo.
¿Freddy?
Sr. Hayes, al presidente
le gustaría verlo.
Me quedan dos horas del turno.
No importa, te puedes retirar.
¿Le importaría si llevo a mi nieto?
El centro de cuidados cerró
por la tormenta.
Claro. Hay un auto
a su disposición.
Vamos, DeShawn.
Vamos a ver al presidente.
Freddy.
- Qué bueno verlo, Frank.
- Gracias por venir.
Y tú debes ser DeShawn.
¿Cómo estás?
Qué apretón firme que tienes.
¿Quieres sentarte en el escritorio?
Ve.
Sí, yo también a veces
hago eso.
Ese escritorio podría ser tuyo algún día.
¿Te gustaría ser presidente?
Sí.
Para ser presidente, hay que tener
buenas calificaciones en la escuela.
Veo que trajiste la tarea para hacer.
Hay una oficina acá a la vuelta...
...quizá te guste terminar ahí.
O también tenemos una PlayStation
con la que puedes jugar.
- ¿Qué juegos tiene?
- Tenemos un montón.
Meechum te llevará.
¿Qué te traigo?
¿Café, refresco, cerveza?
- No, estoy bien, gracias.
- Siéntate.
- Te registraste en América Trabaja.
- Sí.
Hay 40.000 casos como el tuyo.
También tengo una ley en mi escritorio
que cortará los fondos de esa gente.
Estoy al tanto de las noticias.
Voy a firmarla.
Hay demasiadas vidas en peligro
con la tormenta.
Parece ser lo correcto.
Freddy, te mereces un empleo,
y el Congreso me obliga a quitártelo.
Hablé con nuestro
director de operaciones...
...y, si quieres, tenemos
un trabajo para ti aquí.
- No es un acto de caridad, pero--
- ¿Cuál es el salario?
No sé la cifra exacta...
...pero supongo que unos tres mil al mes.
- Sé que no es mucho, pero--
- ¿Asistencia médica?
Sí, claro, está incluida.
- ¿Para DeShawn también?
- Claro, todos a cargo.
- ¿Cuál es el trabajo?
- En la cocina.
Ayudándole a los cocineros
a preparar la comida.
Mientras que sean
más de 2800 al mes, está bien.
Es lo que necesito para el alquiler
y para DeShawn.
Te pondré en contacto
con el jefe de cocina.
Me preguntaba...
¿tendría algún otro puesto?
- Además de la cocina.
- Supuse que--
Trabajé en cocinas toda mi vida.
Solo porque fui dueño de una parrilla
no significa que me eso me gusta.
¿Qué te gustaría hacer entonces?
Hay jardineros ahí afuera.
Los vi cortando ramas por el huracán,
cuando veníamos en el auto.
¿Prefieres eso?
Siempre quise trabajar afuera.
Seguro que podemos encontrar algo.
Quiero ser presidente algún día.
- Eso no va a pasar.
- Pero él dijo que podría serlo.
Escúchame, niño, te mintió.
La verdad es que jamás serás presidente.
Es como esos pósters que tienes
de los jugadores de básquetbol.
Ellos también dicen que puedes ser
una superestrella.
Pero nacieron para medir dos metros,
y si no los tuvieran...
...¿qué habrían sido?
Nada.
La mitad de ellos
ni siquiera puede leer un libro.
No, este lugar no es
ni para mí ni para ti.
Es bueno tener sueños
mientras que no sean fantasías.
Si dejas que los demás te convenzan,
en tu culpa.
- ¿Entendiste?
- Sí, abuelo.
Lo llevaré de inmediato.
- ¿Podemos sacar el comunicado?
- Sí.
No recuerdo haberte dado mi teléfono.
No me lo diste, me lo dio tu publicista.
Quiere que escriba un libro.
Me sorprende que jamás lo hicieras.
Cualquier libro que escribas
seguro que es 10 veces mejor que el mío.
No tan bueno como Escorpio.
Como cualquiera que he escrito
desde entonces.
Lo leí en la universidad.
¿Te cambió la vida?
Eso te dicen todo el tiempo, ¿no?
Si aún me reconocieran en la calle,
que ya no me pasa.
En general, cuando firmo libros, que no
te lo recomiendo si escribes el libro.
No te pedí que vinieras
para hablar de mi libro.
- ¿No?
- Quiero hablar del tuyo.
Trabajo en un artículo
que no imprimirán...
...si no obtengo una declaración
de la Casa Blanca.
No soy parte de la Casa Blanca.
No tiene que ser una cita, dame algo
que pueda parafrasear, como:
"Según alguien cercano al gobierno...".
- No tiene que ser oficial.
- No hablaré sobre el libro.
Tom, tienes el acceso que nadie tiene.
Por una razón: porque sabe que
no hablaré. En especial, contigo.
¿Te puedo invitar un trago?
No dará resultado
que me emborraches.
Viniste a verme. Te debo una.
¿Por qué no te invito un trago?
¿Por qué no unos cuantos?
Unos cuantos.
Eso me parece bien.
Perdona, Francis. Sé lo difícil que es.
No pude hacer nada.
No puedo controlar el clima.
Aun así.
Lo que más me frustra es
que las cosas empezaban a cambiar.
Tenía apoyo en el Congreso.
Unos meses más...
...y a los líderes no les habría
quedado otra que apoyar América Trabaja.
Si sirve de consuelo,
Cathy acaba de llamar.
Los rusos están dispuestos
a proveer tropas.
¿Para la misión
de mantenimiento de paz?
No quieren quedarse afuera.
¿Sin trampas ni condiciones?
Ninguna. Hay demasiada presión
sobre ellos en la ONU.
Aislarlos dio resultado entonces.
Enviarán 300 soldados.
Es increíble.
- Lo logramos.
- No, nosotros no. Fuiste tú.
- ¿Cenas conmigo?
- Voy a acostarme.
Tan temprano, ¿eh?
Estaré despierto tres días seguidos
cuando llegue el huracán.
Debo descansar lo más que pueda.
Es una buena idea. Ve a dormir.
Haz que me despierten
cuando toque tierra.
Francis.
¿Francis?
¿Dónde tocó tierra?
- No tocó.
- ¿Qué?
Cambió de dirección.
Se va para el este,
podría llegar a Bermudas.
Pero se disipará rápido
ahora que llegará a aguas más frías.
Parece que nos salvamos,
Sr. Presidente.
Apenas conseguí el dinero a tiempo
para dar una respuesta decente.
¿Cómo retiramos la ley?
Ya se entregó al Congreso,
sacamos un comunicado.
Tiene que haber algún procedimiento
parlamentario que anule mi firma.
Hablé con el asesor
de la Casa Blanca.
El proyecto ya es ley
y el dinero se ha asignado.
FEMA ayuda a que miles de personas
evacuadas regresen a sus hogares.
Salvo por la inundación moderada
en Georgia debido a las lluvias...
...el resto del litoral este
permaneció sin ser tocado...
...por el huracán que todos esperaban
fuera la tormenta del siglo.
La mayor baja de Faith no fueron
vidas o propiedades...
...sino el plan controversial del
presidente Underwood, América Trabaja...
...al que el Congreso le quitó los fondos
para así liberar recursos...
...relacionados con la ayuda humanitaria.
El presidente mismo firmó el proyecto
de apropiación de emergencia en ley...
...luego de enfrentar gran presión
de ambos partidos y los medios.
Así que te quedaste sin trabajo.
Quizá. No sería la primera vez.
Si te hace sentir mejor, no hay manera
de que impriman mi artículo ahora.
¿Por qué? ¿Porque no te daré
una declaración?
No, era toda una metáfora
relacionada con el huracán.
No tiene gracia si no existe el huracán.
Bueno...
...al menos tuviste relaciones.
Sí. Eso... es poético.
Sí. Soy escritor.
Sí.
- ¿Qué pasa?
- Tengo que irme.
¿Es tu manera
de deshacerte de mí?
No. Es el presidente.
Voy a precisar la camisa.
Si me pidió que viniera para echarme,
no era necesario.
- Pero aprecio la amabilidad.
- No te echaré.
Este libro es ahora
más importante que nunca.
Pero... América Trabaja se acabó.
Hay solo una manera de revivirlo.
Anunciaré mi candidatura para 2016.
- Vaya.
- Antes no pude postularme.
No tenía el dinero
ni el apoyo de los líderes.
Pero ahora que probé
lo que AmeTra puede lograr...
...el dinero y el apoyo aparecerán.
Un voto por Frank Underwood es
un voto por América Trabaja.
- Tenías razón.
- ¿En qué tenía razón?
Ven, mira por la ventana.
- ¿Ves ese hombre que trabaja ahí?
- Sí.
- Es Freddy Hayes.
- ¿El de la parrilla?
- Es jardinero.
- Qué generoso de su parte.
No. Es mi trabajo.
Escribiste que me rehusé a ver
lo imposible como imposible.
Freddy es un empleo.
Me quedan millones más.
Esa es mi historia y
por eso tenías razón.
¿Quieres volver a escribir?
Acepto.
¿Ya? No tengo mi cuaderno.
El bolígrafo con el que firmé la ley.
Muy bien, a trabajar.
Jamás intenté nadar
hasta el fuerte Sumter.
Thomas quizá sabe que lo inventé,
pero lo escribió igual...
...porque entiende la
verdad más importante:
...que la imaginación es
una fuente de coraje en sí misma.
Hablemos más de cuando fui a nadar.
Estuve así de cerca de ahogarme.