Habla Russo. Por favor, deje su mensaje.
No contesta mis llamadas.
Se acabó, y debe saberlo.
¿No crees que haya forma
de que se recupere?
Los republicanos transmitirán
esa entrevista en radio y televisión...
...desde ahora hasta el 5 de noviembre.
Lo siento por el chico, pero esto
me preocupó desde el principio.
Y yo debí hacerle caso a usted, señor.
Pensé que él podría manejar la presión.
Bien. Él se retira.
Tenemos que reemplazarlo.
¿Tiene ideas?
¿Faltando menos de dos meses?
Si el Presidente
no me saca de los diálogos...
...yo podría tener buenas opciones...
...pero no conozco a nadie de renombre
con base de donantes...
...que empiece una campaña de cero
faltando solo siete semanas.
Déjame pensar.
Todo se define en los próximos minutos.
Todos mis meses de planeación,
cada movida que hice.
- Hay una persona.
- ¿Quién?
Usted, Sr. Vicepresidente.
Si se postula para recuperar su escaño,
obtendría un triunfo aplastante.
¿Renunciar a la vicepresidencia?
Solo si gana.
Walker me necesita para el 2016.
¿Está completamente seguro
de que lo mantendrá en la lista?
No es ningún secreto...
...que ustedes dos no se entienden.
¿Qué ha dicho él?
Me pone en una situación difícil,
Sr. Vicepresidente.
¿Ha hablado mal de mí?
La expresión que usó
fue "dolor de cabeza".
Maldito.
No tiene idea de cómo liderar,
no tiene sentido del respeto.
- ¿Esta idea es de él?
- No.
- ¿Así se deshace de mí?
- No. Se me ocurrió ayer...
...y pensé que valía la pena sugerirla.
Pero no he hablado de esto con nadie.
Y no lo hagas.
Uno no deja la Casa Blanca
para volverse gobernador.
¿Puedo hacerle
una pregunta personal, señor?
¿Quiere ser vicepresidente?
Peter dijo que cuando usted salió
a ese recorrido de campaña...
...usted tenía tanto entusiasmo
y energía...
...que él pensó
que quizá extrañaba ser gobernador.
Lo extraño.
Entonces ¿por qué no volver?
Podría ser el héroe de esta elección...
...y asegurarle Pensilvania
a los demócratas en 2016.
Garrett nunca apoyaría algo así...
...aunque me odie a muerte.
Eso lo haría ver débil,
como si no controlara el gobierno.
No si fuera una decisión mutua.
Déjeme hablar con Garrett.
No le mencionaré que hablamos.
Supongo que no hace daño
averiguar qué piensa.
Gracias, Sr. Vicepresidente.
- Eslóganes por $400.
- 1976. "Él nos enorgullece de nuevo."
- A.J.
- ¿Quién es Carter?
- No. ¿John?
- ¿Quién es Ford?
¿Peter?
Eslóganes por $600.
Peter, ¿estás aquí?
"El sombrero del abuelo le queda a Ben."
- Claudia.
- ¿Quién es Benjamin Harrison?
- Sí.
- Eslóganes presidenciales por $800.
1900. "El porta comidas completo."
En el tren, casi llamo a la Policía
para que forzara la puerta...
...y viera si te habías lastimado.
Ni siquiera te preguntaré qué pasó.
Eso no importa ahora.
Lo que importa ahora...
- Lo que importa...
- ¿Quién es Goldwater?
- Claudia.
Barry Goldwater. Sí.
- Corta como un cuchillo por $800.
- El instrumento oficial...
Vamos. Oye, estoy viendo eso.
Lo que importa son los 50 reporteros
frente a tu edificio...
...y los 150 empleados de la campaña
que no saben si aún tienen empleo.
Se terminó.
Lo sé.
Entonces, diles que se vayan.
¿Vas a encerrarte aquí
a desear que todo desaparezca?
Sí, es el plan.
Pues, no te dejaré.
Oye, suelta eso.
- Oye, ¡suelta eso!
- Peter...
Tenemos que hacer una declaración.
Llámame cuando estés listo para eso.
Estaré en la sede principal
en Filadelfia.
Temía empezar a quererte mucho.
Por eso le puse fin a eso.
¿No tienes lugar para el miedo?
No. Tener miedo no lo lleva a uno
a ninguna parte.
No es verdad.
Cuando estoy en el extranjero...
...el miedo racional,
enfermedad o violencia...
...es lo que te mantiene vivo.
Aquí, me hallo temeroso de cosas...
...que no puedo nombrar ni señalar.
Es como, ¿qué tan poco estoy viendo?
O ¿desperdicié este día o este momento?
Sí, a veces me pregunto
si mi vida contribuirá en algo.
Francis pondría los ojos en blanco
si me oyera hablando así.
¿Él sabe dónde estás?
No.
Si está buscándote, allá es donde estás.
Allá.
Antes de que conocieras a Frank.
Sola.
Curiosa.
Absorbiendo todo.
No imaginas cómo era yo
cuando era joven.
¿Él conoció ese aspecto de ti?
A él no le interesaba esa joven.
Y a mí tampoco.
¿Qué te interesaba a ti?
Ser algo más que una observadora.
Querías que te vieran.
No solo que me vieran.
Quería ser importante.
No hay antecedente histórico.
Aaron Burr se postuló a gobernador,
Calhoun, al Senado.
Hace 200 años. Uno mató a un hombre
en duelo, el otro apoyaba la esclavitud.
¿Es la compañía
que queremos tener, Frank?
Sr. Presidente, perdemos control
de un estado indeciso importante...
...de nuestra mayoría en la Cámara...
...y posiblemente de nuestro
segundo período.
Evitar todo eso puede requerir
medidas no convencionales.
Parecerá que estoy echándolo.
O algo peor,
que él abandona el gobierno.
Hagan una declaración conjunta.
Diga que él solo renunciará si gana.
Si pierde, se queda de vicepresidente.
Nadie podría acusarlos
de deslealtad al otro.
- ¿Jim te propuso esto?
- No. Es idea mía.
No hablaría con el Vicepresidente
sin pasar por usted primero.
Él lo tomará como una afrenta...
...como si quisiera deshacerme de él.
Él podría estar más interesado
de lo que usted imagina.
- ¿Por qué?
- Yo no quería mencionar esto...
...pero cuando le hizo
campaña a Russo...
...hablaba sin tapujos
sobre usted, señor.
Cuéntame.
Claro, esto me lo contó Peter...
...pero el punto esencial es...
...que a usted le falta liderazgo...
...y que no tiene sentido del respeto.
¿Y quiere tener más responsabilidades?
¿Cómo se las doy si no demuestra
discreción ni disciplina?
A eso me refiero.
Yo asumo la responsabilidad
por respaldar a Russo...
...pero esto podría
arrojar algo positivo.
Usted podría lograr dos objetivos.
Asegurarles Pensilvania
a los demócratas...
...y hallar una forma honorable
de reemplazar a Matthews.
¿Qué piensas?
Es una decisión muy importante,
y no debemos tomarla impulsivamente.
Estoy de acuerdo.
Quisiera pensarlo un poco más.
Eso es muy prudente, señor.
Solo tenga en cuenta...
...que faltando siete semanas,
cada día cuenta.
- Hola, señor.
- ¿Cuánto es?
Aquí le tengo el recibo.
No. Solo costó $40.
Sí. No le cuentes a nadie, ¿sí?
No. Nunca hablo de nuestros inquilinos.
- ¿La prensa sigue afuera?
- Sí.
Les dije que usted no estaba,
como me dijo.
La mayoría se fue.
Aunque quedan algunos.
Si yo quisiera salir,
¿hay por dónde hacerlo sin ser visto?
Sí. Por el ascensor de servicio
al garaje.
- Yo podría llamarle un taxi o...
- Bien. Gracias. Te avisaré.
Sr. Russo...
Señor, no es asunto mío...
...pero mi tío recaía en la bebida
a veces.
Cuando lo hacía,
lo mejor para él era no estar solo.
Le devolveré este dinero,
le recibiré esa bolsa...
...venga, lo acompañaré.
Te lo agradezco.
Te avisaré si cambio de opinión.
Siéntate.
¿Dónde está Claire?
No está aquí.
Entonces ¿qué es esto?
¿Estás atando cabos sueltos?
Yo no lo supondría.
La gente como tú es imposible de atar.
Pero pensé que quizá
podríamos empezar...
Es de muy buen gusto.
Es el vestido que ella usó
para la fiesta.
Creo que sí.
Lo es.
Lo reconozco.
Regresa a la habitación.
Me sorprende ver qué bien la enfocaste.
¿Cómo la llamamos?
¿Por qué necesita un nombre?
Nunca fotografío a nadie
sin saber su nombre.
Tú no tomaste la foto, fui yo.
Creo que debemos llamarla Claire.
Ni siquiera se parece a mí.
Ni siquiera en versión más joven.
¿Por qué insistes?
No sus rasgos, su expresión.
Deberíamos enmarcarla.
Puedes colgarla en tu casa.
¿Francis se opondría?
¿Podemos no hablar de Francis?
Lo mencionaste en el parque.
Lo sé, no debí hacerlo.
¿Debemos actuar como si no existiera?
Pensé que podríamos
hablar de cualquier cosa.
Él está presente aquí. Debes admitirlo.
Cuando entraste por esa puerta ayer...
...él entró contigo.
Soy solo yo, nadie más.
Sigue diciéndote eso,
puede que se vuelva verdad.
¿Cómo crees que ella se sentiría
si supiera que tengo esto puesto?
No lo sé.
¿No piensas que se molestaría?
Ella diría que te ves
muy hermosa con eso.
Es como de acero.
Deberías devolverlo.
Creo que me lo quedaré.
Te compraré uno para ti, si quieres.
No. Quiero este.
Ella fue a mi habitación.
Debe saber que estuve en la de ella.
¿Tu cama siempre está tan bien tendida?
Adquirí esa costumbre
en la escuela militar.
¿De qué lado de la cama duerme ella?
De ese.
Puede quedárselo.
Le queda mejor de todos modos.
Escucha, Zoe...
Lo que acaba de pasar arriba...
...lo que han sido
estos últimos seis meses...
...¿acordamos
que es hora de simplificar?
¿Qué tan simple quedaría?
Mantenemos nuestro
acuerdo profesional...
...como sugeriste, el cual respetaré.
¿Seguirás confiando en mí?
¿Qué opción tengo?
No me lastimaste ni me descartaste
como dijiste que lo harías.
Me alegra no haber tenido que hacerlo.
Sí, acordaremos simplificar.
Bien.
Disculpa que llegue
unos minutos tarde, Frank.
Por favor, siéntate.
Tengo claro por qué
solicitaste esta reunión.
¿Pudiste hablar con el Presidente?
Sí.
- ¿Él tiene alguna inclinación?
- Está indeciso.
- ¿Y tú?
- Estoy un poco menos indecisa.
Mi instinto me dice que es un error.
¿Quieres convencerme de lo contrario?
Si tu instinto te dice que no es la vía,
no voy a...
Frank, voy a hacerte
dos preguntas muy directas...
...y te agradecería
que me dieras respuestas directas.
Cuando hiciste entrar a mi hijo
a la universidad...
...¿habías calculado un momento así?
No te entiendo.
¿Sinceramente, Frank?
¿Que si yo calcu--
Quisiera contestar directamente
si supiera qué preguntas.
Muy bien. Te haré mi segunda pregunta.
¿Quieres la vicepresidencia para ti?
Haría lo que dijera el Presidente.
Si esa fuera...
Propusiste esta idea
para quedarte con el puesto de Matthews.
- No dije eso.
- Pero es lo que quieres.
Lo que quiero--
El Presidente
te nombra vicepresidente...
...te mantiene en la boleta de 2016...
...y usas eso como trampolín
para postularte en 2020.
Dime que ese recorrido
nunca se te pasó por la cabeza.
Linda, tengo la costumbre...
...de considerar los recorridos
en todas las situaciones.
Pero es un ejercicio práctico,
no personal.
Entonces te niegas a admitirlo.
¿Admitir que es lo que quiero?
Es irrelevante.
Fuiste el que solicitó esta reunión,
no yo.
Es para intentar resolver un problema...
...no para satisfacer
una ambición personal.
Pero si se pudieran lograr ambas cosas,
no te opondrías.
Me parece un procedimiento
justificado...
...sin importar
a quién elija el Presidente...
...para reemplazar a Matthews.
Tengo que jugármela toda.
Si soy sincero, lo usaría en mi contra.
Si no lo soy, no levantará un dedo.
He usado la misma táctica.
Cuando alguien está expuesto,
queda a merced tuya.
Quiere oír que digo las palabras.
Sí.
Quiero ser vicepresidente.
Y sí, ayudé a tu hijo
a entrar a la universidad...
...esperando que me pagaras el favor.
Pero no puedo obligarte a hacerlo,
Linda.
Aunque también pienso
que haríamos un equipo formidable.
Mira lo que hemos podido lograr...
...incluso estando en contra
el uno del otro.
Imagina lo que podríamos lograr
si no fuera así.
Gracias por tu tiempo, Linda.
Te llamaré después. ¿Cómo le fue?
No quiere dejarme ver sus cartas.
- ¿Has sabido algo de Peter?
- Nada.
Christina dijo que él no saldría.
Pero llamé al portero,
y dijo que Peter salió.
- ¿Para dónde?
- No sabía.
Él debe retirarse oficialmente
para presionar a Walker.
Estoy tratando de seguirlo.
¿Por qué lo perdiste de vista?
Lo creí bañándose.
Se fue mientras hablaba con usted.
Aquí había un plan, Doug.
Él explotaba, se retiraba...
...lo ayudábamos a recuperarse,
y se marchaba sin hacer ruido.
Russo no ha aparecido en público
desde que se le acusó de salir ebrio...
...a una entrevista radial
en WZPZ Pittsburgh ayer en la mañana.
Fuentes del liderazgo demócrata
sugirieron...
...que el partido considera opciones
para reemplazar a Russo.
Mientras tanto, la ventaja del
candidato republicano Jack Swofford...
...subió a un margen de 24 puntos...
...según una encuesta nocturna de CNN
entre electores anotados.
La campaña de Swofford también dijo
que las donaciones se dispararon.
Casi medio millón de dólares
en los últimos 20...
RUSSO AÚN NO SALE
LA CAMPAÑA ES UNA INCÓGNITA
Vi eso esta mañana.
Francis hizo que Peter se postulara.
¿Lo conoces bien?
No éramos cercanos.
¿Necesitas llamar?
Puedo irme a la otra sala.
No lo creo. Gracias.
¿Adónde vas?
Al laboratorio. Debí ir hoy.
Adam.
- Adam...
- Vete. Anda. Lárgate.
¿Cuánto tiempo más piensas
que puede durar esto?
Nunca hemos estado
más de 48 horas juntos.
Quizá eso sea por una razón.
Una parte de mí aún te ama.
¿Cuál parte?
No puedo ser solo
una parada técnica, Claire...
- ...o una especie de escape...
- Vamos. Eres más que eso.
O un reemplazo
de lo que Francis no puede dar.
¡Vete al carajo!
Es mi esposo, Adam.
Hemos sufrido
más de lo que puedes imaginar.
Envidio tu espíritu libre, y me atrae,
pero no todos podemos darnos ese lujo.
Eso es lo que me frustra
tanto de ti, Claire.
Tuviste una opción.
Elegiste no ser libre.
No. Elegí a un hombre al cual
poder amar por más de una semana.
No debí decir eso.
Al menos estás siendo sincera.
No puedo vivir momento a momento
como tú, Adam.
Tengo una historia con Francis,
tengo un futuro con él...
...y es más grande que un momento.
Entonces deberías eliminar...
...la parte de ti que aún me ama.
Si no puedes...
...yo lo haré.
- Adam...
- No.
- ¿Hola?
- Hola, cariño.
¿Cómo estás? ¿Estás con mamá?
Ella está abajo.
¿Quieres que la llame?
No. Solo quería llamar...
...para saludarlos a tu hermano y a ti.
¿Él está?
Creo que está en su cuarto.
¿Quieres ir a buscarlo?
Espera.
Dice que no quiere hablar contigo.
- ¿Por qué?
- Vimos las noticias, papá.
Hubo muchas cámaras de TV
en nuestra escuela ayer.
Mamá nos hizo quedar en casa
esta semana.
Quiero que hagas una cosa.
Ve a tu cuarto y mira por la ventana.
¿Ves ese auto negro?
- Sí.
- Soy yo.
No deberías estar aquí, papá.
Mamá se enfadaría mucho.
No tenemos que contarle. ¿Verdad?
Será...
Será nuestro secretito.
Tienes la voz rara,
como hablabas en la radio.
¿Oíste eso?
Tengo una computadora.
Lo siento.
A veces tu papá comete errores.
- Será mejor que cuelgue.
- No.
No me gusta oírte la voz
cuando estás así.
Me entristece. Adiós, papá.
Sarah, por favor...
¿Peter?
Christina.
¿Dónde estás?
Estoy...
No estoy muy bien.
¿Dónde estás, Peter?
- En mi auto.
- ¿Estás conduciendo?
No.
Dime dónde estás.
Frente a la casa de mis hijos.
- ¿Te refieres a la de Madeleine?
- Sí.
Quiero que te quedes allí.
¿De acuerdo, Peter?
¿Te quedarás allí?
Peter.
Peter, ¿sigues allí?
¿Hola?
Quisiera entregarme.
¿Por qué?
Hace unos meses...
...me pararon por conducir ebrio.
Me dejaron ir. Debieron condenarme.
Si lo dejaron ir, señor,
no podemos arrestarlo por eso ahora.
Vine conduciendo borracho.
Arrésteme por eso.
Hay un centro de desintoxicación...
Quiero que me arresten oficialmente.
Soy el congresista Peter Russo.
Me arrestaron en enero,
en Michigan Avenue.
Por favor, siéntese, Congresista.
Tengo que hacer varias llamadas.
- ¿Lo encontraste?
- Estoy frente a la casa de su exesposa.
Christina dijo que la llamó de allá.
- ¿No está allá?
- No.
Pero su teléfono sí.
Lo hallé junto al cordón.
¿No tenemos manera de contactarlo?
No, a menos que él nos busque.
- Esto no es bueno.
- ¿Llamo a las autoridades?
Démosle más tiempo.
- ¿Cuánto duró eso?
- Como seis meses.
- Él era mayor.
- ¿Mucho?
Sí.
¿Era periodista
o trabajaba en el capitolio?
Prefiero no decir.
Muy bien.
Fue alguien a quien admiré
por un tiempo.
¿Por qué terminó eso?
Él tiene esposa.
Ambos sabíamos
que eso finalmente terminaría.
Fue verdaderamente...
Eso estaba jodido.
La primera noche que pasamos juntos...
...me dijo que iba a lastimarme
y a descartarme.
Y cuando terminó,
le dije que no lo había hecho.
Pero duele.
Yo no te lastimaré.
No puedes prometerme eso.
Sí, puedo.
- ¿Alguien más lo ha visto?
- No.
Está solo en una sala de interrogación.
Nunca debí meterme en este maldito lío.
Es muy tarde para lamentarnos, Barney.
Haz que tus hombres
no lo dejen mostrarse.
Necesitaré una salida trasera.
- Lo tengo. Gracias.
- Sí.
Vamos.
Oye, Peter.
¿Dónde está tu auto?
En la calle.
Te llevaré a casa. Tú vuelve a la mía,
le diré a Meechum que te deje entrar.
- ¿Por aquí?
- Sí.
¿En qué estabas pensando, Peter?
Tengo que responsabilizarme
de mis actos.
¿Haciéndote encarcelar?
Verdadera responsabilidad.
De la que hablan en las reuniones...
...no las mentiras dichas en campaña.
Lo que acabas de hacer
fue muy insensato.
No me importa.
Daré una declaración mañana, Frank.
¿Sobre tu salida de la postulación?
No es suficiente.
Tengo que dejar de ocultarme.
Trabajemos juntos en los términos.
Tengo que hacerla solo.
Deben ser mis propias palabras.
Peter, esto ya no se trata solo de ti.
- Déjame ayudarte.
- No quiero tu ayuda.
Nunca te pedí ayuda
cuando me arrestaron.
¿Cuándo me sirvió una ayuda tuya?
Puedes vivir tu vida como quieras.
Estoy harto
de que me digan cómo vivir la mía.
Debe haber alguna forma
de asumir la responsabilidad...
...sin destrozar todo.
¿Estás dispuesto a hablar de eso?
- ¿Quieres que yo suba?
- No.
Sé que estás sufriendo mucho, Peter.
Pero no quiero que sufras esta noche.
Toma. Puedes empezar de nuevo mañana.
Adelante. No te juzgaré.
Incluso te acompañaré.
Solo relájate.
Estás en casa.
Lo que tengas que enfrentar mañana...
...no tienes que enfrentarlo ahora.
En este momento, estamos solo tú y yo.
El resto del mundo no importa.
Tus hijos, Christina...
...ellos te perdonarán...
...porque te aman, Peter.
Fallé.
Me fallé a mí mismo.
Le fallé a mi familia.
Le fallé a la campaña.
No es verdad, Peter.
¿Puedo?
Cuando Claire y yo nos casamos...
...hablamos de tener hijos.
Le dije de plano que no quería hijos.
Fui egoísta, pero sincero.
No tuve una infancia
particularmente feliz.
Sospecho que tú tampoco.
No.
¿Ves? Nadie evita el dolor.
Y no me parecía correcto
traer un hijo al mundo sabiendo eso.
Pero ahora, cuando miro atrás...
...me doy cuenta
de que eso fue cobardía.
Te veo...
...y pienso que eres
mucho más valiente que yo.
Estoy muy cansado.
Cuando pienso en...
Deberías cerrar los ojos.
Olvida todo.
Tenemos todo el tiempo del mundo.
¿Peter?
Peter.
Regresé a pie.
Pase lo que pase
en las próximas horas...
...oigas lo que oigas...
...nunca hablaremos de eso.
Señor...
Hablé con Linda hace como media hora.
El Presidente quiere reunirse con usted.
8:30.
¿Para qué?
No lo sé.
Frank.
Cuando mencionaste esta idea,
no estuve de acuerdo.
Me pareció desesperada y descuidada.
Pero luego Linda
expuso todos los pros...
...y pesan mucho más que los contras.
Le expliqué nuestro razonamiento
a Jim...
...esperando que no pensara
que estaba loco.
Lo pensé al principio, pero
el Presidente dio muy buenos argumentos.
Es una movida audaz, Frank.
Estoy impresionado.
Gracias, señor,
por ser receptivo a la idea.
Y gracias, Sr. Presidente,
por correr el riesgo.
Debemos planear esto paso a paso.
- La ejecución debe ser perfecta.
- ¿Cómo va lo de Russo?
- ¿Se sabe algo de él?
- Aún intentamos ubicarlo.
- ¿Hay motivo de inquietud?
- Han pasado dos días.
Estoy un poco inquieto, debo admitirlo.
Este debe ser
un momento muy difícil para él.
Ojalá se comunique pronto con nosotros.
Mandemos a nuestra gente a buscarlo.
Quiero saber dónde está.
Cuando él se retire,
debemos movernos rápido.
Haremos una declaración conjunta,
como propusiste.
Es un mensaje claro, creo.
Los pensilvanos nos importan,
no se decepcionarán.
Así es. Diré que Jim es un recurso
invaluable para la Casa Blanca...
...pero que siento gran admiración
por el sacrificio...
...que hará por la gente
de su estado natal.
Y usted no debe aceptar su renuncia
hasta que sea elegido.
Eso demostrará
su compromiso permanente con él.
Me parece muy buena idea.
Si puedo dedicarme
a mi campaña, estoy de acuerdo.
Si Jim gana, tendremos que nominar
a un vicepresidente de inmediato.
Linda, ¿estás haciendo
una lista de nombres?
Sí. Puede empezar el escrutinio
en cuanto reduzca las opciones.
Ya tengo una selección
de primeros contendientes.
- Quiero tu aporte en eso, Jim.
- Con mucho gusto.
¿Congresista?
Podemos usar
la infraestructura existente.
¿Nash Aarons le parece bien?
Nash me agrada,
pero quiero traer parte de mi gente.
Eso no será problema.
Nash juega en equipo.
Podemos redistribuir parte de sus fondos
para la reelección de 2016...
Disculpa. Linda.
Peter Russo está muerto.
Se suicidó.
Lo hallaron en su garaje
con el auto aún en marcha.
Lo siento mucho, Frank.
- ¿Puedo retirarme un momento, señor?
- Por supuesto.
Conseguiré más información
y redactaré una declaración.
Posterguemos esto
para cuando le quede bien a Frank.
Francis
Hallaron a Peter esta mañana...
...en su garaje con el motor en marcha.
Hallaron muerto al
congresista Peter Russo...
...en el garaje esta mañana...
¿Por qué no supimos esto?
Agentes del Servicio Secreto de EE.UU.
descubrieron el cuerpo tras informes...
- ...de que Russo desapareció el sábado.
- ¡Carajo!
Su cuerpo fue llevado
al cuerpo forense en Washington...
...donde se espera que la autopsia
confirme su muerte por suicidio.
Era un congresista joven
de Filadelfia...
- Russo tenía 36 años...
- Zoe. Mira esto.
...y dejó dos niños.
- Debo irme para la oficina.
- Russo estaba en medio de una lucha...
...por la gobernación de Pensilvania.
Su última intervención pública fue
en un programa radial de política...
...en WZPZ, la emisora de Pittsburgh.
En la entrevista, no articuló
las palabras y parecía desorientado...
- Christina.
- ...lo cual hizo creer a muchos...
- ...que había recaído...
- ¿Me consigues un tren para Washington?
Aquí en este canal de TV para todos
sus detalles de última hora...
...sobre esta importante noticia del
suicidio del congresista Peter Russo.
Atiende.
Contéstame.
Hallaron a Peter esta mañana
en su garaje con el motor en marcha.
Voy para la casa.
Se me dificulta expresar
todo lo que siento en este momento...
...y sé que Claire siente lo mismo.
Peter era muy especial para nosotros.
Una especie de presencia magnética
que electrizaba a todo el que tocaba.
Mi esposo y yo estuvimos muy cerca de él
en los últimos meses.
Peter fue más que un colega,
más que un amigo.
Era de la familia.
Acompañamos de corazón
a sus hijos, a su madre...
...y a todos los que lo conocieron,
trabajaron con él y lo quisieron.
Les pedimos a todos que respeten
su privacidad y honren su pérdida.
Hoy es sin duda un día triste
para el Congreso de Estados Unidos...
...para el estado de Pensilvania
y para todos nosotros.
Muchas gracias.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net