¿Saben lo que me gusta de la gente?
Se amontonan tan bien.
Permíteme retirar esto.
- ¿Quieres el diario?
- No.
Es demasiado.
No es ni suficiente.
Gracias por abrir para mí.
En cualquier momento, de día o de noche.
Lo sabes.
En una ciudad en la que todos...
...se esmeran tanto
en reinventarse a sí mismos...
...lo que me gusta de Freddy...
...es que él ni siquiera
pretende cambiar.
Estoy retrasado.
Todos los martes...
...me reúno con el presidente
de la Cámara de Representantes...
...y con el líder de la mayoría...
...para discutir la agenda de la semana.
Bueno, discutir probablemente
sea la palabra equivocada.
Ellos hablan
mientras yo estoy sentado en silencio...
...imaginando sus caras
ligeramente saladas...
...friéndose en una sartén.
Vásquez debe estar cagándose encima.
Ella se está cagando encima
o Walker se está cagando encima...
...y recogiendo su mierda
sobre la de ella.
Bob, planeo comer.
¿Tenemos un plan B para el expediente?
Tú estás en eso, ¿verdad, Frank?
Sí, estoy trabajando con mi gente--
Los republicanos
nos van a meter esto por el trasero.
Yo lo haría si fuera ellos.
Incluso si logramos que pase
la Cámara de Representantes...
...veremos cómo lo aplastan
en el Senado.
- O lo obstruyen.
- Claro, si se parece a algo así.
No sé por qué Walker intenta derribar
a un elefante que está embistiendo.
Es una locura.
Congresistas,
disculpen la interrupción...
...pero los vi sentados aquí--
Remy.
Caballeros, este es Remy Danton.
Remy, ellos son el presidente Birch
y el congresista--
Lo sé perfectamente.
Señor presidente, congresista.
Remy acaba de ser nombrado socio
en Glendon Hill.
¿Glendon Hill?
Un gran equipo.
- Felicitaciones.
- Gracias.
¿Cuándo fue la última vez
que agregaron un socio?
Ha pasado un tiempo.
Bueno, ellos reconocen a un ganador
cuando lo ven.
Remy fue el mejor jefe de prensa
que he tenido.
¿Por qué lo dejaste ir?
No lo hice.
Ellos me lo robaron.
¿Qué cuentas manejas?
Industrias San Corp
es la más importante.
Ahora llevo esa cuenta.
Bueno, los dejaré volver a lo suyo.
- Disculpen nuevamente la interrupción.
- No hay problema.
Un gusto haberlos conocido.
Los activistas son cada vez más jóvenes.
Probablemente esté ganando más
que nosotros tres juntos.
Caballeros, invito yo.
Voy a conseguir ese cheque.
Glendon Hill representa
a Industrias San Corp.
San Corp se dedica al gas natural.
Me importa un carajo el gas natural...
...pero tengo 67
coordinadores asistentes...
...y todos necesitan dinero
para ganar elecciones.
San Corp me ayuda
a comprar sus lealtades...
...y a cambio esperan la mía.
Es degradante, lo sé.
Pero cuando la propina
es así de grande...
...todo el mundo hace fila.
Diles que me estoy encargando.
Necesito más que eso.
Sabes bien que no meto la pata
con estas cosas, Remy.
Promesas, Frank.
Secretario de estado...
...contratos de perforación
en Argentina--
Habla conmigo cuando haya
resuelto el problema.
No desperdicies mi tiempo cuando estoy
trabajando para resolverlo.
Cuando hay millones en juego...
...no puedo mostrarme.
Bien. Gracias por venir.
Ocho cifras para ti y el DCCC.
6 millones para construir
esa biblioteca con tu nombre.
- Lo sé.
- No hagas que le arrojen dinero...
...a tu rival
en las próximas elecciones.
Fuiste muy claro.
¿De veras? Eso espero.
Qué desperdicio de talento.
Eligió el dinero por sobre el poder.
Un error que casi nadie comete
en esta ciudad.
El dinero es una McMansion
en Sarasota...
...que empieza a desmoronarse
luego de diez años.
El poder
es un antiguo edificio de piedra...
...de esos que duran siglos.
No puedo respetar a alguien
que no ve la diferencia.
¿Qué estoy viendo?
The Williams Register.
- ¿Williams?
- La universidad.
Septiembre de 1978.
¿Y por qué lo estoy mirando?
La editorial.
No es tan interesante.
Michael Kern fue a Williams.
Mira la cabecera.
Y ahí está esto.
Es débil.
El tipo es un unicornio.
Orina arco iris.
¿Crees que podemos lograr algo con esto?
Creo que tú puedes.
- Linda Vásquez al teléfono.
- Me sorprende que haya tardado tanto.
Recién son las 9:06.
Lo que significa que leyó el Herald
hace tres horas...
...y pasó las últimas dos horas y media
siendo insultada por el presidente.
Dile que estoy en camino.
Tenías que mantener a Donald a raya.
Me aseguraste que tú--
Ha estado 25 años impulsando
este tema en particular.
Lo controlamos.
Es un contratiempo.
Eso es todo.
En nuestro primer día en el cargo.
Linda, he trabajado
con cuatro presidentes.
Los contratiempos son normales
con un proyecto de ley tan importante.
Frank, si no puedes controlar esto--
No me gusta que me controlen mucho,
Linda.
¿Quieres hacer mi trabajo por mí
y dirigir la Casa Blanca?
Buena suerte.
No me interpondré en tu camino.
De acuerdo, Frank. Está bien.
Ahora es tu trabajo.
Si el proyecto no logra tratamiento
dentro de los primeros 100 días...
...entonces dejare
que tú le expliques al presidente...
...por qué le mintió
al pueblo americano.
Volveré a trabajar.
Por favor.
Bueno, deberíamos hacer esto
el viernes...
...en lugar del miércoles.
Si lo hacemos un viernes...
- ...la gente tendrá el fin de semana--
- Bien. Lo haremos el viernes.
¿Está listo todo el papeleo?
Algunas de las personas
con más antigüedad son difíciles.
Hay indemnizaciones.
Pero no debemos meternos
en ningún problema legal.
No, no. Usamos contratos de trabajo
precarios...
...en todas partes.
Bueno, empieza el viernes
a primera hora.
Quiero todas
las entrevistas de salida...
...hechas para el mediodía.
Claire, no puedo evitar pensar
que esto es un error.
Ya hemos discutido esto, Evelyn.
Lo sé, lo sé, pero tenía que decirlo...
...por el bien de mi conciencia.
Creo que estás desmantelando...
...lo que hemos construido
durante los últimos diez años...
...y yo--
Y creo que la manera
en que estás manejando esto es...
...es cruel.
No es fácil, Evelyn.
Pero es necesario.
Siempre me has pedido
que sea honesta contigo.
Es como trabajamos juntas.
Si estoy en desacuerdo con algo,
lo digo.
Bueno, estoy 100% en desacuerdo.
Por favor, Claire, no hagas esto.
Respeto tu opinión, Evelyn...
...y valoro que la compartas conmigo...
...pero no voy a cambiar de opinión.
El viernes entonces.
Si eso es lo que quieres.
Esta es una gran reforma,
un cambio total.
Normalmente llevaría meses.
Bueno, sólo tenemos días, no meses...
Pero piense en el proceso.
No podemos cambiar--
Cuando le pregunte a mis colegas,
sus jefes...
...quiénes son las mentes más brillantes
en educación...
...entre cientos, llegamos a ustedes.
Los seis que están en esta habitación.
Me doy cuenta
de que es una tarea difícil...
...pero tenemos la oportunidad
de hacer historia.
Y los quiero a todos
para hacerla juntos.
Así que buena suerte.
Contamos con ustedes.
Página 1.
Esas viñetas señalan los puntos clave...
...de nuestro proyecto de ley.
Pónganse cómodos.
Está será su casa...
...hasta que tengamos
un primer borrador presentable.
Donald, qué mañana.
No tengo idea de cómo lo consiguieron.
Le dije específicamente a mi personal...
...que destruyeran todo.
No puedo imaginar--
No importa cómo sucedió.
No podemos cambiar eso,
así que tenemos que adaptarnos.
¿No se dan cuenta
de que es un primer borrador?
Lo que tenemos aquí
es un problema de percepción.
No tenemos una segunda oportunidad
para una primera impresión, Donald.
Tú lo sabes.
Ahora, mira, estoy de tu lado...
...pero Linda está furiosa.
¿Qué está diciendo?
Quieren señalar a alguien.
¿A mí?
Le dije que no podemos hacer eso.
Tú eres fundamental para este proceso.
Estoy harto de ellos, Donald.
Por mentir, por darte la espalda.
Tengo ganas de mandar todo al carajo.
Voy a explotar esta granada yo mismo...
...sólo para hacerlos enojar.
Comunícame con John King de CNN.
Espera, Frank.
Esto no es tu culpa.
No, tenemos que proteger tu reputación.
Pero tú eres el hombre que necesitan
para que el proyecto se apruebe.
Voy a-- Espera.
Asignaré a uno de mis asistentes...
...para que lo maneje silenciosamente,
y te guíe durante el proceso.
No estoy cómodo con esto.
Bueno, entonces
¿qué sugieres que hagamos?
Lo que un mártir anhela más que nada,
es una espada donde caer...
...así que afilas la hoja,
la sostienes en el ángulo correcto...
...y entonces, tres, dos, uno...
Debería ser yo.
Era mi proyecto.
No. Imposible.
Donald...
La educación ha sido
el trabajo de toda tu vida.
La verdad es que mi corazón
no está en esta pelea.
Me conoces.
No soy un negociador.
Puedo poner mi mente en la política...
...pero no soy bueno
en esta clase de política.
Bueno, si no eres tú,
¿entonces quién?
Deberías ser tú, Frank.
Eres formidable.
La gente te respeta.
Te seguirán. Déjame--
Déjame hacerme a un lado en esto.
Bueno, sólo podría
considerarlo una opción...
...si supiera que aún puedo
recurrir a ti por consejo.
Por supuesto.
Lo que necesites.
Parte de mí se alegra
de que esto se haya filtrado.
Bueno, hubiese sido mejor
si no sucedía...
...pero al menos la gente sabe
dónde estoy parado.
Gracias, Donald.
Me alegro de hacerlo, Frank.
No tiene idea de que tenemos seis chicos
en la habitación de al lado...
...que ya están trabajando
en un nuevo borrador.
¡Stamper! Pero ¿para qué arruinarle
el humor, diciéndoselo?
Acabamos de entregarle
un regalo grandioso...
...la oportunidad
de cumplir con su destino.
Redacta una declaración para Blythe...
...dando un paso al costado,
ideas nuevas...
...etcétera, etcétera y hazlo digno.
Es un buen hombre.
Y tráeme esa editorial de Williams.
TENGO ALGO PARA USTED
VEÁMONOS ESTA NOCHE
Después de un análisis cuidadoso,
y de discutirlo con mi equipo...
...estoy renunciando a mi gestión
del Acta de la Reforma Educativa.
Espero seguir siendo
parte de ese proceso...
- ...pero no estaré trabajando--
- ¿Por qué se filtró el borrador?
No estoy completamente seguro
de cómo se filtró...
...pero representa--
Salió de su oficina, sin embargo,
¿es correcto?
Nosotros lo escribimos,
pero no--
¿Quién estará a cargo del proyecto,
ahora?
- Frank Underwood.
- ¿Esa fue su elección...
- ...o de la administración--
- Me siento muy confiado...
...depositando el proyecto
en las manos capaces de Frank.
Señorita Barnes.
Muy Garganta Profunda de su parte.
Bueno, no puedo ayudarla
a despachar a un presidente.
¿Qué tal un senador?
La editorial de los acuerdos
de Camp David.
"Es la opinión de este periódico...
...que el presidente Carter
le demande a Israel...
...retirar a todos sus ciudadanos
de la Franja de Gaza y Cisjordania."
"Las que han sido ilegalmente ocupadas
desde 1967."
"Ilegalmente ocupadas."
Es una cita incendiaria, ¿no lo cree?
Para una administración que sostiene...
...que el Oriente Medio es su prioridad
máxima en política exterior.
¿Michael Kern?
¿Él personalmente
escribió esta editorial?
Era el editor.
¿Pero la escribió él mismo?
Entonces no hay historia.
Estoy diciendo que es una pregunta
que vale la pena hacerse.
- ¿Y si niega estar involucrado?
- Lo hará. Déjelo.
Este es un hombre
que intenta ser confirmado...
...como secretario de estado.
Todo es una historia.
No hay relación directa.
No puedo hacer
que Messerschmidt lo apruebe.
Recuerde este momento
cuando se resistió a mí...
...cuando dijo las palabras
"entonces no hay historia".
Que duerma bien, señorita Barnes.
Tiene un gran día mañana.
¿Francis?
¿Qué es esto?
- ¿Qué parece?
- Pero el sótano es mío.
Lo sé. No es para mí.
Entonces, ¿para quién es?
Para ti.
Hay un gimnasio en el Capitolio.
Que nunca usas.
Porque estoy algo ocupado
manejando el país.
Pero no en casa,
así que ahora no tienes excusas.
- Lo quiero fuera.
- Inténtalo primero.
¿Esta es tu manera sutil
de decirme que estoy fuera de forma?
No, es mi forma de sugerir
que podrías estar en mejor forma.
Eso suena tanto pasivo-agresivo
como condescendiente.
Sólo agresivo y verdadero.
- No me esperes despierto.
- ¿Vas a correr ahora?
Sí, porque no pude hacerlo esta mañana.
Tuve una reunión temprano.
Utiliza la monstruosidad.
Ya está de salida.
Tú lo metiste.
Parece muy medieval, ¿verdad?
Convertir mi único santuario
en un calabozo.
No lo voy a hacer.
Es flexible.
No estamos confundiendo a nadie.
- Fue el editor.
- ¿Le pediste un comentario?
Intenté tres veces. El secretario
de prensa dijo que me llamaría.
- Y no lo hizo.
- ¿Investigaste algo?
¿No pudiste hallar a alguien
que hablara por la editorial?
¿Algún comentario, otra editorial?
¿No crees
que si algo como eso existiera...
...alguien ya lo hubiera sacado
a esta altura?
Nadie más lo sabe, Lucas.
No creo que haya una historia en esto.
No estoy diciendo eso.
Todo lo que digo...
...es que hay un interrogante
que debe ser respondido.
Es un candidato
a la secretaría de estado.
Tenemos una editorial
sobre Palestina e Israel.
La cual él no escribió.
La cual no sabemos si él escribió.
Exacto.
No tenemos que imprimirlo.
Simplemente podría escanearlo...
...ponerlo en una página web
y twittear el vínculo.
Pero si hiciera eso,
algún otro periódico podría--
No seas tan perra.
Hablaré con Tom.
Eso es todo lo que pido.
Simplemente no podemos permitir--
Tenemos un tipo que es casi perfecto.
Un drogadicto anarquista...
...cocinándose en una casa rodante.
No estuve de acuerdo
con el presidente Reagan...
...en muchas cosas...
...pero hubo cierto mérito...
...en el concepto
de frenar la economía...
...y pienso que hay mucho mérito...
...en la idea de frenar la diplomacia.
Esas son mis líneas.
Vásquez debe habérselas dado.
...estancadas entre
Israel y Palestina.
Ese éxito va a frenar...
...muchos otros dilemas diplomáticos...
...entre musulmanes,
judíos, cristianos--
Me alegra que traiga a colación
a Israel y Palestina...
...porque poco antes de salir al aire...
...recibí la copia del adelanto
de un artículo...
...que va a salir mañana...
...en la primera página
del Washington Herald...
...y que fue escrito por Zoe Barnes...
...y en él, ella cita una editorial...
...que salió en
The Williams Register...
...cuando usted fue editor,
allá en septiembre de 1978...
...la cual llamó
a la presencia Israelí...
...en la Franja de Gaza y Cisjordania...
...cito, "una ocupación ilegal".
- ¿Puedo ver eso?
- Claro.
¿Usted escribió esa frase,
"ocupación ilegal"?
No. No recuerdo eso.
Pero usted era el editor del periódico.
Sí, pero--
Entonces no pudo ser publicado...
...sin su aprobación.
No, por supuesto que no,
pero mi equipo--
Alguno que otro solía escribir...
...el... y luego
lo sometíamos a votación, y--
¿Usted votó por eso?
Honestamente, George, no recuerdo.
Eso fue hace 35 años.
Entonces no está seguro...
...si usted apoyó esa frase--
Puedo decirle sin ninguna duda...
...que yo no escribí esa frase.
¿Pero estaba en línea
con su modo de pensar de esa época?
Eso es ridículo.
Eso es lo que necesitamos,
a él riéndose.
Sé que fue hace algún tiempo...
Nancy, llama a Dennis Mendel de la ADL.
El Medio Oriente es vital
en los intereses estadounidenses.
Su opinión acerca del Medio Oriente
es relevante.
Puede ver mi registro de votaciones.
Cada voto ha sido
en defensa de Israel--
Entonces, ¿cuándo cambió
su punto de vista?
Lo que le estoy diciendo es que mi--
¿Qué es lo importante aquí, George?
¿Cómo voté...
...cuando era representante
del estado de Colorado--
Entiendo que esa es su posición,
pero mucha gente...
...va a pensar que
lo que usted pensó entonces...
...también es relevante.
¿Alguna vez ha cambiado
su punto de vista...
- ...después de la universidad?
- Claro. Pero no soy candidato...
...para la secretaría de estado.
Incluso si yo hubiera--
Es oro puro.
Ese no ha sido mi punto de vista...
Ese es el punto crítico.
¿Qué estabas diciendo cuando entraste?
Encontré a un tipo...
...que era del personal
de la editorial...
...cuando Kern estaba allí.
Tipo deprimido...
...aún sacando copias
de declaraciones...
...en un estacionamiento
de casas rodantes en Berkshires.
No estarás pensando
en ir hablar con él.
Peter Russo.
Bien.
Parece una combinación perfecta.
Dennis.
¿Por casualidad estás viendo
Stephanopoulos?
Te ves sexy mientras mejoras...
...las vidas de los trabajadores
de Pennsylvania.
¿Es por mejorar vidas...
...o es por estos cautivadores
pantalones sudados?
Saca esa computadora de ahí.
Déjame ver cómo se ven.
Sí, es mejor con la laptop.
Vete a la mierda.
No me estás prestando
la suficiente atención.
Te presto atención todo
el día en la oficina.
Creo que...
...nunca te había visto
cepillarte los dientes.
- Seguro que sí.
- No, no lo creo.
Sé que te los cepillas,
pero no creo que...
...te haya visto haciéndolo antes.
Bueno, aquí lo tienes en toda su gloria.
¿Ese es mi cepillo de dientes?
No lo sé. ¿Lo es?
Sí, lo es.
- Lo dejaste aquí.
- Peter, es asqueroso.
Vamos.
Hemos intercambiado
un montón de fluidos.
No, no, no, no,
no, no, no.
No. Dentífrico.
No es dentífrico.
Tengo rabia.
No.
Atiende.
Tengo que atender esta llamada.
Soy Russo.
Sí. Ahora mismo son las 12:53.
De acuerdo.
De acuerdo, de acuerdo.
Tengo que irme.
¿Está todo bien?
Son cosas del trabajo.
¿Qué clase de cosas del trabajo?
El congresista Wallinski.
Quiere repasar...
...el incentivo fiscal que le mandamos.
Peter, es la 1:00 de la madrugada.
Oye, Peter.
Tengo entrevistas mañana.
Hasta una audiencia del comité.
El Congreso va a sobrevivir sin ti.
Dirección, indicaciones.
Hay un pasaje electrónico a tu nombre.
Tu vuelo sale a las 6:30.
- Deberías partir hacia el aeropuerto.
- ¿Esto viene de Frank?
No. Esto no viene de nadie.
Tienes gripe y llamarás para avisar.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué es qué?
¿Es un chupón?
¿Estás putoneando otra vez?
No, tengo novia.
Tu pequeño romance de oficina
querrás decir.
¿Qué sabes de eso?
En lo referente a tu vida, Peter,
y lo que yo sé de ti...
...deberías asumir que no
existe tal cosa como un secreto.
Mantente en contacto.
Me llamas al celular,
nunca a la oficina.
Buena suerte.
Dales una paliza, tigre.
¿Cómo vamos?
Cansados, bajos de cafeína,
pero estamos progresando.
- Falta menos de una semana.
- Sí. Daremos lo máximo.
- ¿Qué?
- Lo conseguiremos.
Que alguien abra una ventana.
Huele horrible aquí.
Es lo que sucede cuando seis personas...
...no se bañan durante una semana.
¿Necesitan alguna otra cosa
además de desodorante?
Sí, la cosa esta de los estándares
de representación.
- Los sindicatos de profesores van a--
- Déjalo.
- Pero podríamos borrarlos.
- Yo me encargo de los sindicatos.
¿Algo más?
¿Visitas conyugales?
Volveré al trabajo.
Nancy.
- Voy.
- ¿Qué sigue?
Llamada a congresistas
de 2:10 a 2:35...
...recaudaciones hasta las 3:50...
- ...reunión electoral a las 4:00.
- ¿La lista de llamadas?
- En su escritorio.
- ¿Mis instrucciones para la reunión?
Al lado de la lista de llamadas.
¿Has estado
en la sala de conferencias?
Que la limpien para el fin de semana.
Mientras tanto, llévales a esos
pobres chicos desodorante, o algo.
Es como un zoológico de mascotas.
Tienes que ver esto.
Pero, ¿estaban de acuerdo
con lo que usted pensaba en ese momento?
No consideramos el asunto de Israel...
...y Palestina como algo chistoso.
Y llama ilegal a Israel.
Bueno, él es un antisemita,
y está equivocado.
Tendríamos graves,
graves preocupaciones...
...teniendo a ese hombre como nuestro
próximo secretario de estado.
Es muy fácil.
LA VERDAD Y SÓLO LA VERDAD.
EL BLOG Y LA MENTE DE ROY KAPENIAK.
Roy, hola.
Me llamo Peter Russo. Congresista Russo.
Me gustaría hablar con usted por--
¿Señor?
O está mintiendo y
puede irse a la mierda...
...o está diciendo la verdad y
definitivamente puede irse a la mierda.
Vi su sitio web.
Soy un admirador.
Y le traje algo.
Oye, nena, ponte algo.
- ¿Qué?
- Tenemos un invitado.
¿Y?
Hola.
Ponte algo de ropa.
¿Con o sin hielo?
- Sin hielo.
- Bien.
No tenemos ninguno.
Carajo. Echo, te dije que
pusieras el--
Está bien, está bien.
Guardaré tu secreto si guardas el mío.
¿Un congresista, dices?
Ahora somos compañeros de copas.
Bueno, está bien, compañero.
Sírvete un trago.
Vamos, entra.
$10.000.
¿Qué me consigue eso?
Soy pervertida, pero no sé
si soy la clase que chica que busca.
Eres definitivamente
la chica que estoy buscando.
Discúlpeme.
Lo único que quiero por ese
dinero, es tu silencio.
¿Mi qué?
El muchacho
con el que estabas la otra noche.
El que fue arrestado,
¿sabes quién es?
¿Se refiere al congresista?
No había ningún congresista,
y no hubo ningún arresto.
Nunca existieron.
Todo lo que existe...
...es el dinero que está frente a
ti en este momento.
¿Entiendes?
Sí.
Bien.
Abre la boca.
El último poquito es para mí.
Me estás regañando.
¿Sí?
Sí, silenciosamente.
- ¿Es por la máquina de remo?
- Tú dime.
Es por la máquina de remo.
- Todavía no la has usado.
- ¿Cómo lo sabes?
Francis.
Sabes que no me gusta ser controlado.
No estoy intentando controlarte.
Es sólo que no quiero vivir
25 años mas que tú.
Tengo que caminar casi 5 kilómetros
por día alrededor del Capitolio.
Estoy constantemente de pie.
¿Y sabes cuántas calorías quema
el cerebro?
No estoy preocupada por tu cerebro.
Estamos hablando de tu corazón.
Usa la máquina.
Tiene razón.
Debería empezar a cuidarme.
Pero es el método.
No quiero ser el esclavo
de nadie o nada...
...que puedas pedir
desde un número gratuito.
Compartimos la riqueza
en esta república.
Creo que todo el equipo editorial
daba una mano.
Algunas veces.
Aunque no aquella vez.
Pero él tiene que haber escrito
algo de eso.
No. Fui sólo yo.
¿Y si la gente piensa
que lo escribió él?
A la mierda.
Él es un farsante.
No, es peor que un fraude,
es una maldita farsa.
Te diré algo.
Él solía ser aun más loco que yo.
- ¿Químicos?
- No. Políticos.
Tuvimos algunas noches, hombre.
Largas conversaciones.
Ideas muy peligrosas.
- ¿Como cuáles?
- Ponle nombre, OPEP...
...Pinochet, el maldito Food Stamp Act.
Entonces la patria,
hizo su llamada de apareamiento.
Luego, está estudiando Derecho
en Bryn Mawr...
...y distrayéndose de lo importante.
¿Bryn Mawr
tiene una facultad de Derecho?
Mi punto es que caminó como ganso
en el desfile de marionetas.
Derecha, izquierda. Rojo, azul.
Demócrata, republicano.
Todos pendemos de los mismos hilos.
Toma una maza para todo
el maldito programa de Punch and Judy.
- Eso es lo que se requiere.
- Creía que eras patriota.
Demonios, claro.
Uno de los pocos.
¿Y qué es lo que está mal
con el servicio público?
¿Servicio público?
Vamos. Debes controlar
quiénes son tus maestros.
El FMI, el Banco Mundial,
la Comisión Trilateral Rockefeller.
Ustedes financian sus malditos
escuadrones de la muerte.
Se llama FEMA.
Se llama alcohol, tabaco y armas.
OTAN, Patrulla fronteriza.
¿Piensas que Katrina
fue por incompetencia?
Eso fue un gran arreglo de negligencia.
Mira Waco, Amnistía Internacional,
la ACLU.
Pantallas de humo, todas ellas.
Sangre en sus manos.
Bueno, exactamente.
Tú quieres que le mienta a las personas.
Quiero evitarle
otro hipócrita a la gente.
¿Qué hay en esto para ti?
Justicia poética.
Vamos, eres uno de ellos.
¿Puede un traidor de la corporación
armar un porro así?
Si quisiera hacer esto...
...¿cómo podría manejarme exactamente?
¿Cómo fue?
Hubo algunas lágrimas,
de aquí para allá...
...y algo de indignación...
...pero nada inesperado.
Voy a necesitar que tú también
nos dejes hoy, Evelyn.
Lo siento.
Simplemente no puedo tener ninguna duda
sobre la dirección que estoy tomando.
Acabas de hacerme despedir
a 18 personas.
Lo sé.
Me senté frente a ellos en esta sala.
Y tuve que decirle a cada uno--
Lo sé.
Tengo 59 años.
Nadie contrata a alguien de mi edad.
Te escribiré las cartas de
recomendación que--
¿Para qué? ¿Para ayudar con
las bolsas del supermercado?
¿Qué se supone que le diré a mi hija?
Lo siento, Evelyn.
De verdad.
No, no lo sientes.
Te importa una mierda.
18 personas, Claire.
19, si me cuentas a mí.
Tengo que llamar a mi hija.
Hoy ha sido un día duro.
Muchos de sus colegas se han ido.
Y les debo una explicación.
Mucho de los que nos han dejado hoy...
...ayudaron a levantar el CWI
desde cero...
...y les estoy agradecida.
Pero es la hora de avanzar.
Y afrontar esto.
Hemos tenido que tomar
decisiones duras...
...y traer gente nueva.
De eso se trató el día de hoy.
Si tienen preguntas...
...mi puerta siempre está abierta.
Estamos bien en nacionales y locales.
Tenemos sitio para política
si hace falta.
Janine, ¿algo nuevo sobre Michael Kern?
La Casa Blanca está evitándolo.
¿No puedes conseguir
declaraciones de alguien?
No sólo yo.
Nos están señalando directamente
desde los sumarios.
Nadie nos está dando un respiro.
Mientras tanto,
estoy trabajando en un artículo...
...sobre la agenda de política
exterior de la administración.
Cómo se ha remodelado
desde el principio de la campaña...
- ...aumentado el gasto en Defensa--
- Te vemos, Zoe.
Puedo relacionar directamente a Kern
con la editorial de Williams.
- ¿Qué?
- Tengo a...
...un tipo llamado Roy Kapeniak...
...que estaba en el equipo editorial
cuando Kern estaba allí.
Oye, bicho de Twitter,
¿W.T.F.?
- Espera, espera. ¿Roy qué?
- Kapeniak.
Un compañero de clase de Kern.
Lo tengo en una grabación diciendo
que Kern escribió cada palabra...
- ...de la editorial
- Sigamos en mi oficina.
Zoe, Lucas.
Janine.
Déjenme-- Déjenme,
de una vez por todas...
...que diga esto de manera rotunda.
No soy el autor de esa editorial.
Ni una sola frase, palabra,
coma o punto.
Si la memoria no me falla, fue
el señor Kapeniak quien lo escribió.
Por qué demonios insiste en
que fui yo, no lo sé.
Déjenme decirles, además, que soy un
gran defensor del Estado de Israel.
Como el país más estable de la región.
- Y nuestro mayor aliado--
- Habla Frank Underwood, para Cathy.
...en cualquier proceso de paz...
...porque sin la estabilidad
de Israel...
...no podría haber Palestina.
CNN ahora mismo.
¿Sin Israel no puede
haber una Palestina?
Lo tengo.
Me gustaría recordarle
al senador Kern...
...que había Palestina mucho
antes de que existiera Israel.
Sus comentarios no son sólo ignorantes,
son racistas.
Prepárate, Cathy. Las cosas van a
empezar a ir deprisa.
- ...su conocimiento de Oriente Medio...
- De acuerdo.
- ...está tan lejos de la realidad...
- Estoy lista.
Hola.
- ¿Peter? No. Para.
- Ahora no.
Oye. Oye,
¿Dónde has estado?
Dios, estás demasiado drogado.
- No. Yo--
- Si, lo estás. Mira que ojos.
Por favor, no molestes.
Me prometiste que no iba
a ser así.
Cancela todo lo que tenga
para el resto del día.
Kern está fuera.
¿Lo están echando?
Técnicamente, eso lo recompondría,
pero sí.
¿Puedo decir "una fuente
cercana a la Casa Blanca"?
No. Desarrollará esta historia
a su debido tiempo.
Lo anunciarán por la mañana.
Perdone. Si no hablamos de ello,
¿con qué historia vamos a ir?
Catherine Durant.
En cuanto caiga Kern, usted dice que
ella va a ser su reemplazo.
- ¿Es verdad?
- Lo será en cuanto lo escriba.
Usted era Roy Kapeniak.
Puede perfectamente pensar eso.
Y yo no podría replicarlo.
Lo encontró.
Hizo que me llamara.
Kapeniak y Kern eran
el aperitivo, señorita Barnes.
Catherine Durant es el plato principal.
Diga ese nombre,
Catherine Durant.
Dígalo una y otra vez.
Mañana por la tarde, escríbalo.
Y después espere a ver como
el nombre sale de la boca...
...del presidente de Estados Unidos.
Hasta aquí llegamos para designar.
No pierda su tren, señorita Barnes.
Es el último de esta noche.
Zoe Barnes del Washington
Herald informando...
...citando a una fuente
cercana al presidente...
...afirma que
la senadora Catherine Durant...
...será seguramente la elegida
como secretaria de estado...
...después de la salida de
Michael Kern a principios de semana.
La Casa Blanca sigue en silencio
respecto a si el presidente...
...propondrá a Durant
para la nominación...
...pero una encuesta
nacional de Zogby...
...indica que la mayoría de líneas
del partido la apoyan.
Catherine Durant ha servido 10 años...
...en el comité
de asuntos exteriores del Senado...
...ha hecho bastantes misiones
diplomáticas en Sudamérica.
Podemos tener confianza en ella, seguros
de tener una mujer responsable...
...brillante y experimentada defendiendo
nuestros intereses en el extranjero.
Perfil medio, jugadora de
equipo, fuerte en la defensa.
Si hay una mujer que puede trabajar
con los jefes de la junta, es ella.
Durant es el camino a seguir.
Es una elección sencilla.
El presidente debería acabar con
todo este espectáculo y llamarla.
¿Por qué seguimos hablando de si
van a nominar a Durant?
¿Por qué no la nombran sin más...
...dejamos de hablar de suposiciones...
...y empezamos a hablar de cuándo...
...y cómo va a perfilar Durant
la política exterior?
¿Es historia?
Es historia.
Estoy impresionada, Frank.
Gracias. Con tu apoyo,
empezaré con el bosquejo.
¿Han visto esto Birch y Rasmussen?
Aún no. Quería que fueras
la primera en echar un vistazo.
Te guardaré un rato para
ponerte al día con el presidente.
No, no, no. Ese es tu terreno, Linda.
No deberías.
- Gracias, Frank.
- Un placer, gracias a ti.
- Siento tanto todo--
- No, no, no--
No es necesario.
Ahora vamos a la verdadera reunión.
Entonces, ¿qué está pasando
con Michael Kern?
Es una auténtica pesadilla.
¿Sabes a quién vas a señalar ahora?
Frank, te seguimos necesitando
en casa--
No, no, no.
Ni lo habría soñado.
Tenemos nuestro proyecto de educación.
Sólo tenía curiosidad.
De algún modo hay un rumor en el aire...
...que dice que vamos a
nominar a Catherine Durant.
- Seguro que lo sabes.
- ¿Es cierto el rumor?
Bueno, no la consideramos
en un principio...
...pero el presidente me ha pedido
que la investigue...
...en caso
de que vayamos por ese camino.
- Interesante.
- ¿Qué piensas tú?
Bueno, no debería ser
mi primera opción.
¿Quién sería tu primera opción?
Dio mucha guerra en la campaña
contra nosotros en las primarias.
- Esa es mi duda.
- Pero...
...demostrarían estar por encima
de las políticas del partido...
...y sé que ella trabajaría
muy duro por ello.
Experiencia decente,
respetada por el otro lado.
¿Crees entonces que podemos
considerarla en serio?
No es la peor idea que haya oído.
- ¿De dónde sacas esta mierda?
- ¿Qué?
Tus historias.
- Yo sólo--
- ¿A quién te estás cogiendo?
- A nadie.
- Vamos.
No eras nadie, y mírate ahora.
Tienes que estar cogiéndote
a alguien importante.
Sólo hago mi trabajo, Janine.
Disculpa.
Bien.
- ¿Es tu primera conexión?
- Sí, es mi primera vez.
Directo a la cámara,
no te levantes de tu silla...
...y no tienes que hablar por encima
de un tono normal de conversación.
- El micrófono te tomará bien. ¿Sí?
- Si.
Bien.
No olvides respirar.
Cinco, cuatro...
Damos la bienvenida a Zoe Barnes,
del Washington Herald.
Zoe, gracias por estar con nosotros.
Estoy encantada de estar aquí.
Gracias a ustedes por invitarme.
Diste la primicia
del proyecto de ley de educación...
...la editorial de Kern,
y ahora Durant.
Simplemente me encantan las
noticias que importan.
Y ha sido un trabajo de todo un equipo.
Todos en el Herald han aportado.
Pero, sí, un montón de "primeras".
Primera historia nacional, primer--
Gracias.
Por esta noche está bien.
Lo veo mañana, señor.
Pero sí, un montón de "primeras".
Primera historia nacional...
...primera firma en primera plana...
...primera entrevista en TV.
Saludaría a mi mamá, pero el camarógrafo
me dijo que no me moviera de la silla.
Toda una montaña rusa.
Esto es realmente muy malo.
Kern era un buen hombre.
- Y ahora Catherine Durant.
- Sí.
Lugar indicado, momento indicado,
supongo.
- Nos gusta, ¿no?
- Mucho.
La pregunta es si a ella
le gusta San Corp...
...tanto como ella nos gusta a nosotros.
Diría que es una buena apuesta.
Pero, de nuevo, no soy apostador.
No, siempre prefieres las cosas seguras.
Cuando están disponibles.
- Buenas noches, Remy.
- Buenas noches, Frank.
- Nos vemos.
- Gracias a Dios cada vez menos ahora.
No. He cargado mal.
- ¿Qué ha tomado?
- Café con leche descafeinado mediano.
"Med lat, desc".
No sé cómo ir hacia atrás.
- Este y este.
- ¿Este?
No. Déjame a mí.
Tengo que pedirle que se
quede ahí, congresista.
- ¿Qué sucede?
- Un tipo intentó entrar al edificio.
Cuando le dijimos que no,
empezó a arrancarse la ropa.
Nadie puede oírte.
A nadie le importas.
Esto no lleva a ninguna parte.
¿Por qué no deja que estos amables
caballeros lo lleven a casa?
Tápenlo. Hace frío.
Ya has oído al congresista.
Tápalo.
¿Francis?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net