Deferencia al Ejecutivo
no puede justificar...
...las heridas del Sr. Mahmoud
o la muerte de sus familiares.
Si no dicen que esto está mal,
que es inconstitucional...
...nada que hagan podrá prevenir que esta
tragedia sin sentido vuelva a ocurrir.
No pedimos más
que reforma y supervisión.
Su decisión es crucial
como primer paso a tomar.
- Gracias.
- Gracias, Sr. Katyal.
Srta. Dunbar.
Señor presidente del tribunal,
y con la venia de la Corte...
...la seguridad de los ciudadanos es la
razón por la que el programa de drones...
...y otras operaciones
encubiertas existen.
Pero esa seguridad suele tener un costo.
En este momento, el presidente está
en el cementerio de Arlington...
...dando sepultura a los tres seals
de marina que perecieron...
...en las montañas de Afganistán.
Dieron sus vidas para salvar a otros.
Y Dios le dijo a Abraham:
"Y toma ahora tu hijo...
...tu hijo único, Isaac, a quien amas,
y ofrécelo en holocausto".
Abraham estaba dispuesto.
Pero cuando levantó el cuchillo
sobre Isaac en el altar...
...Dios lo detuvo.
Pues Abraham había probado
su devoción a Dios.
Y entonces Dios, para probar
su devoción para con nosotros...
...hizo su propio sacrificio.
"Porque de tal manera amó Dios al mundo,
que ha dado a su Hijo unigénito".
Devoción. Sacrificio.
Amor.
Es lo que el Señor nos enseña.
Y lo que estos jóvenes han demostrado.
Los honraremos por siempre.
Y en el cielo, tendrán vida eterna.
Amén.
Listos, quítenla.
Como saben, invocamos el privilegio
de Secreto de Estado...
...durante la solicitud
de sobreseimiento.
Pero tengo autorización del presidente
para compartir un informe clasificado...
...para así reafirmar
el argumento del gobierno.
¿Segura que desea proceder,
Srta. Dunbar?
Sí, Sr. presidente del tribunal.
Y también lo está el presidente.
¿Así que el gobierno asume
la responsabilidad por el ataque?
Sí, Su Señoría.
El terrorista al que logramos matar
era Zuri Aziz.
Solía usar a civiles
como escudos humanos.
La familia del Sr. Mahmoud no sabía
que Aziz estaba en el mismo edificio.
El ataque teledirigido es
responsable por sus muertes.
El Sr. Mahmoud ha sufrido heridas
y una pérdida terribles.
Si bien el accionar del gobierno
es trágico, no fue ilegal.
Fue legal, necesario y lo correcto.
¿Heather Dunbar? Jamás se postuló.
No se llega a Procuradora General
sin ser políticamente astuta.
Debes ser más que astuto
para que te elijan como presidente.
No se olvide que se la conoce
por la investigación de Walker.
Es la verdad y la justicia personificada.
Si los líderes quieren redefinir
al partido, ella--
Sí, pero nadie
con tan poca experiencia...
...ha sido un verdadero aspirante
desde Ross Perot...
...y al menos él tenía dinero.
Ella también. Su familia es la dueña
de Autos Blindados Dunbar.
Podría financiar toda su compaña
si lo necesitara.
Pero ¿qué previene el abuso de poder?
El ejecutivo no puede legislar,
no puede recibir asignaciones...
...no puede condenar gente a la cárcel.
Todo esto depende de otras ramas...
...lo que le pone freno al ejecutivo.
Pero sabemos a ciencia cierta,
que en emergencias...
...el ejecutivo contemplará acciones...
...sobre las que no tiene
autoridad legislativa clara...
...y podrían ser
constitucionalmente dudosas.
Incluido--
¿Se refiere al ataque teledirigido,
Su Señoría?
Sí, los ataques teledirigidos.
El miedo a un ejecutivo descontrolado
es exagerado.
El presidente tiene fuertes incentivos
electorales y políticos...
...para actuar en el interés público.
Usted misma ha investigado
a la Casa Blanca por abuso de poder.
Obligó a que un presidente renunciara.
Ahora sostiene que...
¿deberíamos alejarnos del presidente?
No vine a defender a una persona...
...sino más bien
a la oficina de la presidencia en sí.
Todos en el gobierno deben ser
responsables ante la ley.
Pero no debemos fabricar nuestra
interpretación de la ley...
...para erosionar
la autoridad constitucional.
Podemos enjuiciar a presidentes,
pero no a la presidencia.
Hay que suponer
que se concretará.
Hay que terminar su campaña
antes de que empiece.
Es intachable.
Walker la investigó para su cargo...
...y para cuando la eligió
procuradora general.
Es una de las cosas
que la hace atractiva.
- Gracias, Jackie.
- Sí, señor.
Si no podemos destruirla,
hay que idear otro plan.
- Qué lugar este, ¿no?
- Sí.
Tradicionalmente, los EE. UU.
no han apoyado las acciones militares...
...en el Medio Oriente.
Pero una fuerza de paz neutral de la ONU
en el valle del Jordán...
...es un primer paso esencial
para una paz sostenible a largo plazo.
Estados Unidos votará por el "sí".
Gracias, Sr. Presidente.
Tiene la palabra el representante
de la Federación Rusa.
Rusia también se compromete
a que haya estabilidad en la región.
Pero involucrar a la ONU
en una situación tan complicada...
...podría dañar de manera irreparable
las esperanzas de verdadera paz.
Les recomiendo a mis colegas
que no apoyen esta resolución.
Gracias, Sr. Presidente.
Sin más pedidos para hablar, pongo
el anteproyecto de resolución a voto.
¿Aquellos a favor?
¿Aquellos en contra?
¿Aquellos que se abstienen?
El voto final es 13 a favor,
uno en contra y una abstención.
PRESIDENTE
El anteproyecto de resolución
no se aprueba debido al voto negativo...
...de un miembro permanente
del Consejo de Seguridad.
Esperábamos que Rusia
cambiara de parecer...
...pero no me sorprende su veto...
Así que necesitamos su apoyo para pasar
por encima del Consejo de Seguridad.
No queremos desautorizar el veto
de nuestros miembros permanentes.
No estableceremos
un antecedente peligroso.
La Asamblea General no puede invalidar
el veto sin una mayoría.
¿Aún tienen el apoyo de Israel?
No lo llamaría si así no fuera.
Entonces, mientras Israel
esté de acuerdo, nosotros también.
Excelente. Muchas gracias, embajador.
Le haré saber cuándo decidiremos
someterlo a voto.
Ileana, Francis acepta.
Necesito certeza de que Israel
se mantendrá firme.
Israel jamás mantendrá su compromiso.
Israel quiere lo que el resto del mundo
quiere, seguridad sostenible.
Confíe en mí, he lidiado con Jerusalén
durante muchos años en la ONU.
Apenas se ponga difícil,
le darán la espalda.
- Y se pondrá difícil.
- Tiene razón.
No puedo predecir
cómo actuarán en el futuro...
...pero sé que votarán
por esta resolución.
Veremos.
Ir dando vueltas por el Consejo
de Seguridad es una movida radical.
No es radical, está justificada.
¿Saca a relucir un antecedente de 60 años
y cree que están justificados?
La resolución Unión pro paz se usó
para empezar una guerra.
Para terminar con la agresión
de Corea del Norte.
Son matices de significado.
Aceptaron 93 naciones, incluida Israel,
eso no son matices de significado.
Estoy recibiendo mucha presión
del Kremlin.
Petrov no quiere que esto llegue
a la Asamblea General.
Deme más tiempo para convencerlo.
Ya le dimos un mes.
Seguiremos adelante.
- ¿Sí?
- La Srta. Dunbar ya llegó.
Que pase.
EL SAGRADO CORÁN
- Heather.
- Sr. Presidente.
Escuché el audio
de tu defensa esta mañana.
Fue excepcional.
Tenía razón acerca de usar
el argumento emocional.
Creo que ayudará a que el país sane.
Toma asiento.
También me reuniré en privado
con el Sr. Mahmoud.
- Para disculparme personalmente.
- Qué compasivo.
Cuando escuchaba tu argumento,
también escuchaba algo más.
Hubo un momento cuando el juez Jacobs
preguntó sobre el ataque teledirigido.
Sí, me acuerdo.
Y él hizo una pausa... bastante larga.
Creo que perdió el hilo.
Bueno...
Lo que voy a decirte
tiene que quedar entre nosotros.
Claro.
El juez Jacobs tiene Alzheimer.
Hace unos meses vino a darme la noticia.
Está en la etapa inicial,
así que no te darías cuenta...
...a menos que supieras
qué síntomas buscar.
¿Quiere seguir en la Corte?
Eso es lo que quiero charlar.
Se quería jubilar.
Le pedí que siguiera un poco más...
...hasta que pudiera encontrar
un reemplazo adecuado, y ya lo tengo.
Y quiero que su reemplazo... seas tú.
¿Qué te parece?
Me siento... honrada, señor.
Y, francamente, me sorprende
que me haya considerado.
- ¿Por qué?
- Por nuestro pasado.
Hablé en serio cuando dije
que eso era agua pasada.
Tienes la mejor mente legal del país...
...un gran entendimiento
de la Constitución...
...y los republicanos no se atreverían
a bloquear tu nominación.
Después de todo, enviaste a juicio
a un presidente democrático.
Eres demasiado buena como para ser
procuradora general.
Asegurémonos de que tengas trabajo
de por vida.
Le agradezco sus palabras.
Perdone.
Es demasiado en qué pensar.
Es importante que lo hagamos
antes de las elecciones.
Podríamos terminar
con un presidente republicano.
Y no quiero sugerirle
tu nombre a Jacobs...
...a menos que de
veras quieras el puesto.
Así que... tengo que saberlo ya.
Sí. Sería un gran honor.
Bien. Felicitaciones.
Habla con tu familia.
Yo hablaré con Jacobs.
Gracias, Sr. Presidente.
BUSCADOR DE IDENTIFICACIÓN PERSONAL
BUSCANDO...
USO DE ANCHO DE BANDA NO AUTORIZADO
- ¿Viste eso?
- ¿Qué cosa?
Me llegó una alerta.
No sé. Hace mucho
que no veo a Jim.
Qué raro.
Quisiera darle mis
más sinceras disculpas.
Y espero que las acepte.
Lo siento, pero no puedo.
Sé que debería haberlo hecho antes.
Tiene que haber más supervisión.
Hay supervisión del Congreso.
Tenemos un sistema riguroso
para prevenir el daño colateral.
Los civiles están listados
como "otros militantes".
Pero el gobierno no ofrece
ninguna prueba de que sea cierto.
No lo fue, en mi caso.
¿Cuán riguroso puede ser ese proceso?
Los números de no combatientes muertos
por ataques teledirigidos...
- ...es menor que nunca.
- Esos números son falsos.
¿Un civil muerto en 2010?
Tiene que estar mal.
Mire, no creo que el Pentágono
sea sincero en cuanto a--
¿Está bien?
- Haré que venga el médico.
- No, ya pasará.
Es un dolor fantasma.
¿Sabe con qué soñaba cuando vine aquí?
En ahorcarlo con mis propias manos.
Sr. Mahmoud, puede que me odie.
Puede que odie el cargo que ocupo.
Pero la realidad es esta.
Tengo que tomar decisiones todos los días
que espero sean justas.
No tengo consciencia
del bien y del mal todo el tiempo.
Ojalá la tuviera.
Pero no puedo ser indeciso.
Lo dice en el Corán:
"Matar a una persona...
...es como matar a toda la humanidad".
También dice que "salvar una vida...
...es como salvar el mundo entero".
No me pidió que viniera para disculparse.
Quiso que viniera para que lo perdone.
No di la orden del ataque--
No lo perdonaré, Sr. Presidente.
No quiero que le sea fácil
dormir por la noche.
Y saber unas pocas líneas del Corán
no lo absolverá.
Tengo un deber para con esta nación,
Sr. Mahmoud.
Presté juramento.
Hay una línea muy delgada
entre el deber y el asesinato.
Solo usted tiene el poder de detener
lo que me pasó a mí.
La próxima vez que lo ejerza...
Espero que lo piense dos veces.
Sí, claro. ¡Meechum!
- ¿Sí, señor?
- Acompáñalo a la salida.
Dos meses de muestreo aleatorio
en todo el país.
Menos de una décima del 1%
de toda la data.
¿Por qué es tan poco?
¿Tienes idea cuántas cámaras
hay que monitorear?
Ni todos los CPU
de cada servidor aquí...
...podría con toda esa información.
Intenté doblar el rango del muestreo
y se dispararon alarmas.
Estuve así de cerca de que me atraparan.
Hay que acotar la búsqueda.
- Hay demasiado terreno por cubrir.
- ¿Cómo?
Necesito más información sobre Rachel.
Libros y películas favoritos.
- Lo que sea.
- No sé.
¿Alguna vez habló de ir a algún lugar?
- ¿De viajar a algún lugar?
- No, ir de viaje no era posible.
Necesito más información.
- ¿Y la otra chica? Lisa.
- Estoy releyendo sus correos.
Estoy rastreando su teléfono.
No hay nada.
Tendríamos que acercarnos,
hablar con ella.
- Sacarle algo.
- Me podría reconocer.
- Yo me encargaré.
- Eso me pone nervioso.
Es ingeniería social,
la hackearé de esa manera.
No sospechará nada.
Si no intentamos nada nuevo,
no vamos a encontrar a Rachel.
Sírvase maníes hervidos.
No, gracias. Son muy salados.
Apenas asumí,
le pregunté a una de las camareras...
...si tenía maníes hervidos.
Los comía todo el tiempo de niño,
y que me lleve el diablo...
...si no hubo un bol lleno
cada día desde que asumí.
Deben de tener una olla hirviendo
todo el día.
Ruth ahora me hace comer coles frescas.
Dice que me hacen bien.
No las soporto.
Hago que los pelen en la cocina...
...así que no tiene que ensuciarse
los dedos. Sírvase, disfrute.
Sr. Juez, desde la última vez que
hablamos he hecho mucha introspección.
Fue injusto que le pidiera
que siguiera como juez.
Si quiere jubilarse, hágalo.
Le agradezco la consideración,
Sr. Presidente.
Pensé que lo primero que debía hacer era
encontrar un sucesor adecuado.
Alguien a quien usted aprobaría,
y se quedara tranquilo...
- ...y creo que la encontré.
- ¿Quién es?
- Heather Dunbar.
- Ella sería una excelente jueza.
Me alegra que esté de acuerdo.
Es una opción insólita,
viendo cuán ruidosa fue--
Con la investigación de Walker, sí.
Pero eso aumenta mi valoración por ella.
Tiene un gran sentido
de la responsabilidad.
Más que cualquier procurador general
con quien haya trabajado.
Ojalá hubiera sabido de antemano
el motivo de su invitación.
- Le hubiera ahorrado la molestia.
- ¿Por qué?
Después de que habláramos
hace un par de meses...
...Ruth me dijo que usted
me había dado un regalo.
Que me sentiría mal
si no estuviera actuando como juez.
Ella habló con mis hijos
y estuvieron de acuerdo.
Mientras que me sienta bien
como para trabajar...
...allí quiero estar.
Y le prestaremos atención a 2016.
Si pareciera que los republicanos
ganan, entonces renunciaré.
Si no, me quedo.
Pero no hay apuro.
¿Debo destruir a este hombre?
¿Sr. Presidente?
No. No lo haré.
¿Cómo dijo?
No me quedaré a ver
cómo comete este error.
Lo he pensado bien.
No somos amigos, Robert.
No nos conocemos tan bien.
Pero me preocupo por usted.
Porque estuvo en
funciones más de 20 años.
Ha establecido antecedentes legales
que nos sobrevivirán a ambos.
Y quizá pueda explicar
el momento de ayer como algo de la edad.
Pero ¿y si otro momento pasa
que no puede explicar?
¿Y si se filtra la noticia
de su enfermedad?
Entonces cada decisión que ha escrito
se pondrá en tela de juicio.
Serán cuestionadas.
Y el trabajo de toda una vida
se desvanecerá en un santiamén.
¿Tiene un motivo oculto con esto?
Solo lo que es mejor para usted.
Pero ¿por qué tanta urgencia?
Quiero protegerlo.
Juez, se le estoy pidiendo,
le estoy suplicando.
No permita que las cosas se descontrolen.
¿Lo reconsiderará?
Le agradezco su preocupación,
Sr. Presidente.
Permítame hablar con Ruth de nuevo
y le daré una respuesta.
Gracias, juez.
- Es una suspensión.
- No la llamaremos así.
Llámala como quieras,
nadie habla de eso.
Queremos prevenir los equívocos.
Debo escribir sobre AmeTra.
¿Cómo voy a hacerlo si nadie
del ejecutivo me quiere hablar?
Eso está cambiando en el Congreso.
Para cuando termine el informe
de la mañana, ya está desactualizado.
No pido entrevista
con el presidente, pero--
Con el secretario de Trabajo,
del Tesoro, algún asesor económico.
¿Y darte trato preferencial?
Creo que está suspendido
porque están perdiendo la pelea.
Son 500 mil millones de dólares.
Es el programa de empleos más grande
desde el New Deal.
Claro que hay muchas pugnas.
Eso no significa que estemos perdiendo.
Entonces permíteme hablar
con alguien que lo confirme.
Porque lo único que escucho
de los republicanos es...
...que AmeTra jamás verá la luz del día.
Entiendo tu situación.
Ojalá pudiera darte lo que quieres.
- El presidente nos necesita.
- Hablaremos más tarde.
Michael Corrigan, el activista
que organizó la protesta...
...en la cena de estado el mes pasado...
...fue arrestado hace
tres horas en Moscú.
El video corre
como reguero de pólvora.
Es un activista gay de perfil alto,
tanto aquí como en el extranjero.
Y se hizo escuchar mucho en Rusia
en las últimas seis semanas.
Aquí está el expediente del FBI
sobre él, señor.
¿Estamos en contacto con el Kremlin?
La secretaria Durant está
en Tánger ahora.
Se lo informé por teléfono
y se puso en contacto con Bugayev.
Pero aún no se han conectado.
El embajador Grimes está llamando
a Moscú, pero nadie responde...
...más que para decir
que tienen intenciones de enjuiciarlo.
Embajadora, ¿cree que puede ser
en represalia...
...por lo que usted
está haciendo en la ONU?
Podría ser.
Los rusos están muy enojados
con esta resolución.
Veré que me puede decir Moryakov.
Pospongamos la conferencia de prensa
hasta mañana.
Me gustaría dar buenas noticias
en vez de ninguna noticia.
Emitan un comunicado diciendo
que estamos en contacto con Moscú.
Y que estamos haciendo lo posible
para que el Sr. Corrigan...
...regrese al país. Gracias.
Personalmente, detesto la ley.
Es una estupidez homofóbica medieval.
- Pero es la ley.
- No creo que sea coincidencia...
...que lo arrestaran
después de nuestra conversación.
Yo tampoco lo creería.
¿Qué es lo que espera lograr?
Lo mismo que usted:
la liberación del Sr. Corrigan.
Si retiro la resolución.
Creo que Moscú lo verá
como una señal de buena voluntad.
No cambiamos la buena voluntad
por la libertad de nuestros ciudadanos.
De hecho,
abogué por su deportación inmediata.
Es cierto que meterlo
en la cárcel es contraproducente...
...pero mis superiores
se pusieron firmes.
Salve a Petrov de él mismo.
No me corresponde cuestionarlo.
Yo no estoy casado con mi jefe.
Le informaré al presidente
la postura del Kremlin.
Si cedemos, el plan
del valle del Jordán está acabado...
...y le mostramos a los rusos
que nos pueden sobornar.
¿Y debemos dejar que Corrigan
se pudra en la celda?
Si seguimos insistiendo con la ONU,
tendremos ventaja.
- ¿Qué piensa Cathy?
- Está de acuerdo.
Recibiré críticas por cada día
que Corrigan pase en la cárcel.
Y recibirás muchas más
si te echas para atrás.
Pero tendré que pararme
delante de la prensa...
...sin nada sustancial para decir.
Pasaste 20 años en el Congreso.
Eres bueno para eso.
Qué bueno es oír tu risa.
Ve a descansar.
Te llamaré mañana.
Buenas noches.
¿Quién está contactándose
entre Washington y Moscú?
Las comunicaciones son
entre el Departamento de Estado...
...y el ministerio
de Relaciones Exteriores ruso.
En su declaración, insistió en llamar a
esto un asunto de libertad de expresión...
...pero ¿los derechos de los gay
no son el meollo de esto?
Al Sr. Corrigan lo arrestaron
por dar su opinión.
- No importa cuál sea su opinión--
- ¿No está eludiendo eso...
...porque su posición sobre los derechos
de los gay no es clara?
Lo que está claro es que la detención
del Sr. Corrigan es injusta...
...y, como dije,
estamos haciendo lo posible...
...para asegurarnos de que regrese.
Sí, Zachary.
¿Evitar hablar de los derechos de los gay
no es algo calculado...
...para una persona que no se postula?
¿Crees que evito el tema?
Entonces, permíteme ser
lo más claro posible.
Los homosexuales tienen derechos.
Y este gobierno siempre ha creído
que el Sr. Corrigan...
...tiene el derecho de opinar sin temor
a ser arrestado por ningún asunto...
...ya sean derechos de los gays
o algo más.
Y también está claro que no pasaste
la clase de etiqueta.
¿Por qué rehúsa hablar con el esposo
del Sr. Corrigan, John Pasternak?
El Sr. Pasternak intentó contactarse
con la Casa Blanca...
- ...y nadie habla con él.
- Mis disculpas pues tengo una reunión.
Ojalá pudiera responder todas
sus preguntas. Por otras consultas...
...deberán dirigirse al Sr. Grayson.
Muchas gracias.
Perdone, señor.
- Fuiste demasiado lejos.
- Hice mi trabajo.
Hay protocolos
y comportamiento de decoro básico.
Qué te parece esto:
levanta la suspensión sobre AmeTra...
...y desaparezco durante cinco semanas.
Me concentro en mi historia principal.
No hablo de Corrigan ni de otra cosa.
Querías que te regañara.
Si es lo que se necesita
para que hablemos.
Y por eso necesito tu credencial.
- ¿Qué?
- Tu credencial.
- No hablas en serio.
- ¿Me ves riéndome?
No controlas mi credencial.
La Asociación de Corresponsales sí.
Y acabo de hablar con Joel Weinmann.
- No sería capaz.
- Has triunfado, Ayla.
Levantaré la suspensión para todos
los demás miembros de la prensa.
El precio fue tu credencial.
- Él no tiene bases para eso.
- Le faltaste el respeto al presidente...
...a su puesto,
y lo más importante, a tus colegas.
- No fue difícil.
- Entonces esta es mi próxima historia.
El castigo a un miembro de la prensa.
Connivencia. Pagar para participar.
Y yo lo negaré.
¿Y crees que el director de la asociación
admitirá algo?
No tienes amigos, Ayla,
en ninguno de los dos bandos.
El presidente acaba de hablar
de la libertad de expresión.
¿Empezarán a echar periodistas
de la Casa Blanca?
- No. Solo a ti.
- ¡No, no es solo a mi!
Estás metiéndote con el segundo diario
más grande del país.
Te librarás de mí, pero no
de la institución para la que trabajo.
¿Terminaste?
No dejes que tus 15 minutos de fama
se te suban a la cabeza, Seth.
Quédate con el plástico si quieres...
como recuerdo.
Es para lo único que sirve ahora.
¿Hola?
Sí.
¿En serio?
Bueno.
Carajo.
Necesito hablar con el presidente.
Por medio de las leyes,
buscamos crear una unión más perfecta.
Los funcionarios del Estado
que abusen la ley...
...o que al menos busquen sacar ventaja
para su propio provecho...
...manchan la democracia y debilitan
los lazos de nuestra gran nación.
El partido Democrático debe salir
de las sombras...
...del escándalo y redefinirse.
La quiero acá
cuando termine con esta maniobra.
Adoptando una nueva era
de transparencia, honestidad y justicia.
EN LOS ESCALONES DE LA CORTE SUPREMA
Este país merece un presidente
que se haya dedicado...
...a aquellos ideales
en esta corte y en muchas otras...
AHORA
...quien ha pasado su vida
defendiendo la ley...
...y quien ahora quiera dedicar su vida
a hacerla cumplir.
Devolvamos la integridad al Salón Oval.
Usemos su poder para arrancar de raíz
la corrupción y predicar con el ejemplo.
Hoy, delante de mi familia y amigos...
...mi Dios, y la más alta Corte
en nuestra tierra...
...anuncio mi candidatura para presidente
de los Estados Unidos de América.
No había indicios de que la Srta. Dunbar
tenía planes de postularse.
Será la segunda subsecretaria de justicia
que se postula para presidente...
...el otro fue Willian
Howard Taft en 1908.
Con el presidente Underwood
que declaró que no se pos--
- Sr. Presidente.
- Srta. Dunbar.
Toma asiento.
- Mi carta de renuncia.
- No puedo aceptarla.
Eres demasiado valiosa para nosotros.
No puedo postularme
siendo procuradora general.
Entonces reconsidera tu postulación.
Ya es demasiado tarde.
No entiendo, Heather.
Te ofrecí un lugar en la Corte Suprema.
Si Jacobs dimitía, pero no lo hará.
Hablaste con él.
Como procuradora general,
tengo buena relación con los jueces.
Mantuve esas relaciones privadas para
que nadie dudara de mi imparcialidad.
Pero Robert y yo somos muy cercanos.
Él y Ruth me invitaron a cenar
hace un mes.
¿Así que ya sabías que tenía Alzheimer?
Me lo dijo el día
que se lo diagnosticaron.
En el fondo, jamás quise
más que lo mejor para él.
A usted no le importa Robert.
Usted quería marginarme.
¿De veras crees que tienes posibilidades
de ganar este puesto?
Sí. Y los líderes piensan igual.
Te mueves en terreno desconocido...
...no importa
lo que Birch y Womack te digan.
¿Y por qué debería incumbirle,
Sr. Presidente?
Usted anunció que no se postulará.
- ¿Esto es algo personal?
- No se haga ilusiones.
Pudiste con Walker,
pero no conmigo.
No tengo que postularme para asegurarme
de que se vaya. Igual no ganaría.
Me postulo, porque sé que seré
una buena presidente.
Puede que seas una buena presidente.
Pero ahora estás delirando.
No estaba segura cuando Birch
me lo planteó.
Me tentó, pero sabía que era
una posibilidad remota.
Y cuando usted me ofreció la nominación,
me sentí abrumada.
Era lo que había querido lograr
en toda mi carrera.
Pero luego hablé con Robert.
Y cuando me dijo que lo había amenazado,
sabía que debía postularme.
Alguien debe quitar el mal olor
de este lugar.
- No lo amenacé.
- ¿Qué nombre le pondría?
Intentaba salvarlo...
...de la misma manera
en que intento hacerlo contigo.
Cuando la noticia del Alzheimer
se filtre, y así será...
...porque no importa
cuánto queramos mentir, se filtrará...
...¿te imaginas lo que le va
a hacer a su nombre?
Él se merece algo mejor.
Y tú mereces algo mejor que ser
una candidata más.
Ayúdame a convencerlo.
Acepta el lugar en la Corte
donde perteneces.
¿Así es como se justifica?
¿Disfrazando lo obsceno
de algo aceptable?
No te di permiso para irte.
Nos vemos en Iowa.
No habría sobrevivido
los últimos ocho meses sin mi fe.
Pero tampoco lo habría hecho
sin esta comunidad.
Y en los días malos...
...me recuerdo a mí misma eso.
Que no estoy sola.
Que los tengo a ustedes.
Y creo que es importante reconocerlo.
El dar las gracias.
Así que, gracias.
A todos ustedes.
Por siempre estar presentes.
Por siempre estar acá.
Tengo que irme.
Hasta pronto.
Quería decirte que,
lo que dijiste...
...de veras me llegó.
- Lo de la comunidad.
- Gracias.
- Sí.
- Me alegro.
- Soy Lisa. Hola.
- Claro, soy Max.
- Eres nuevo.
- Fue mi primera vez.
- ¿Vives cerca?
- En Towson. Acabo de llegar.
¿Cómo te enteraste de nosotros?
En Internet, por un sitio web.
Estaba navegando,
estaba buscando algo...
- Es una estupidez.
- No, no.
Cuéntame.
Hace unos meses, esta chica...
De hecho, el amor de mi vida...
- ¿Terminaron?
- Me dejó.
Cuando no lo esperaba.
Un día me dijo que todo
se había terminado y fue el final.
Sí. Es difícil.
A mí me pasó algo parecido hace poco.
¿Ah, sí?
Tiene que ver con lo conté
sobre los malos momentos que pasé.
¿Qué pasó?
Eso ya pasó a la historia.
¿Te dejó un chico?
Una chica.
No lo superé del todo,
pero el tiempo cura, ¿no?
Debo irme a casa,
fue un gusto conocerte.
Igualmente, Lisa.
¿Podemos reprogramar? Déjame ver.
Sí. ¿Lo puedes adelantar media hora?
- ¿Hola?
- ¿Es un buen momento, Srta. Dunbar?
- ¿Quién habla?
- Doug Stamper.
¿Cómo consiguió este número?
Los números se consiguen fácil.
Lo que debería preguntar...
...es cómo supe que se encontrará
con el senador Giallo esta noche.
Mire por el pasillo.
- Vayan. Los veré ahí.
- Bueno.
Quédese donde está.
No querrá que nos vean juntos.
¿El presidente lo envió?
No. No estamos en contacto.
Entonces ¿a qué vino?
Usted está formando su equipo.
Quiero ser parte de él.
- Deme la verdadera razón.
- Esa es la razón.
Él lo mandó, no me mienta.
Hace nueve meses que no trabajo,
Srta. Dunbar.
Quiero regresar.
Usted está formando su equipo...
...y quiero meterme desde el principio.
Con los líderes no alcanza.
Necesita las bases.
Sus conexiones con las personas
influyentes a todo nivel.
Los jefes de miles de reinos...
...en cada primaria desde Iowa
hasta el final de la votación.
Trabajé en la oficina
del jefe de bancada durante diez años.
Tengo archivos sobre cada miembro.
Lo que quieren, con quién se acuestan,
qué comen en el almuerzo.
Puedo ser de mucho valor.
¿Cómo sabía que me encontraba
con Giallo esta noche?
Usted se codea con los líderes.
Yo me codeo con la gente
que trabaja para ellos.
Piénselo, Srta. Dunbar.
Es todo lo que le pido.
Abajo.
Cometí un error.
Quería estrangularla por la manera...
...en que me habló en el Salón Oval.
¿En qué está pensando?
Postularse contra el titular del cargo
cuando le ofrecí el puesto en la--
Iba a postularse el momento
en que Birch le murmuró al oído.
No hay marcha atrás una vez que uno
se imagina en el Salón Oval.
Lo sabes muy bien.
Es mi culpa.
No debí haberle dado a elegir a Jacobs.
Debería haber anunciado la nominación
de ella antes de preguntarle.
- ¿Voy a casa?
- No.
Necesito pensar. Despejar la mente.
Dime cómo te puedo ayudar.
¿Por qué me contuve?
¿Por qué le mostré piedad a Jacobs?
Francis, este no eres tú.
Olvídate de esto.
Piensa en lo próximo que se viene.
Fue debido a Mahmoud.
Dejé que me afectara.
Y esas banderas en los ataúdes
de los soldados, a quienes--
Los desplegué
y después los enterré. Es mi--
Basta. Esto no te hace para nada bien.
Hablaré sobre esto contigo si quieres...
...pero si estás dudando de ti,
no puedo consentirlo.
No, claro, tienes razón.
Hablemos en la mañana.
- Aquí estoy si me necesitas.
- Lo sé.
- Buenas noches.
- Buenas noches, Francis.
¿Puedes contactar al obispo Eddis?
Esperaré.
Gracias, Meechum.
- Déjanos solos.
- Sí, señor.
¿Sigue conduciendo el Pontiac?
Cambié el 67 por una
motocicleta Pipeburn. Es hermosa.
Debería llevarme a dar una vuelta
un día de estos.
No creo.
Son mortales.
Al menos sabe que tiene
un lugar en el cielo.
¿En qué piensa, Sr. Presidente?
En el entierro del otro día.
Habló sobre Abraham e Isaac,
sobre Dios renunciando a su único hijo.
Entre nosotros, es el mismo sermón
que siempre uso en Arlington.
Uno entierra soldados
y se cansa de escribir uno nuevo.
- Fue la primera vez que lo escuché.
- No será la última.
Quiero entender qué es la justicia.
Eso es mucho para entender.
Lo sé.
Existe nuestra justicia,
la que crean los hombres.
La basamos en cosas
como los Diez Mandamientos.
Pero esos se pueden interpretar
de mil maneras.
"No matarás" parece ser bastante claro.
¿Quién dice? Si no mataríamos...
...otros lo harían por nosotros.
Hay muchas matanzas en la Biblia.
El rey David era guerrero.
¿Cómo concilia eso con las leyes
que Dios le dio a Moisés?
Hasta esas leyes requieren
de interpretación.
Hay dos leyes que tenemos que recordar
por encima de todo.
Él nos pide amar a Dios...
...y amarnos a nosotros mismos.
No se puede amar
a la gente que se mata.
Claro que sí.
Y tiene que amar a la gente
que intenta matarlo.
Jesús amó a los romanos.
"Perdónalos, padre", dijo,
"porque no saben lo que hacen".
¿Por qué no luchó?
¿Por qué permitió que lo sacrificaran?
Esa pregunta me la hago mucho.
Entiendo al Dios del viejo testamento...
...cuyo poder es absoluto...
...quien gobierna por medio del miedo,
pero ¿él?
No existe el poder
absoluto para nosotros...
...a menos que seamos víctima de él.
Usar el miedo no lo
llevará a ningún lado.
No le corresponde determinar
qué es justo.
No le corresponde elegir cuál versión
de Dios le gusta más.
No es su obligación
servir a este país solo...
...y será mejor que no sea su objetivo
servirse a usted mismo.
Usted sirve al Señor.
Y por medio de él, sirve a otros.
Hay dos reglas:
Amemos a Dios. Amémonos unos a otros.
Y punto.
No es el elegido, Sr. Presidente.
Solo él lo fue.
¿Me da unos minutos?
Para mí, para rezar.
Son todos suyos.
¿Amor?
¿Eso es lo que vendes?
Bueno, no lo compro.
¿Todo bien, señor?
Estaba rezando y se cayó.
Que alguien se encargue de limpiar.
Sí, señor.
Parece que Dios ahora me escucha.