¡No es mi presidente!
NUNCA UNDERWOOD
¡ABOLIR EL COLEGIO ELECTORAL!
La gente está enojada.
Hace nueve semanas
hubo elecciones en el país,
pero dos estados se negaron
a certificar sus resultados,
y ni Conway ni yo recibimos
los 270 votos electorales
necesarios para la victoria.
Así que se reúnen aquí cada mañana
para ejercer su magnífico derecho,
garantizado por la primera enmienda...
...a hacer oír sus voces enojadas.
Ya pasaron Acción de Gracias, Navidad
y la mitad de enero
y los tres poderes están en crisis.
El Congreso es un caos,
en la Corte Suprema falta un juez
y el empate es permanente,
y el Ejecutivo no tiene jefe.
Creo que los padres fundadores
se cansaron.
¿Pueden culparlos?
No se puede pensar en todo.
Cisnes negros, la ley de Murphy.
En algún momento tienes que ceder, cruzar
los dedos y esperar que todo salga bien.
O cambiar tu filosofía de vida
y tomar tus decisiones importantes
lanzando una moneda al aire.
Esa filosofía aparece en una historieta
de Disney, Flip Decision.
Es una de mis favoritas.
El profesor Batty convence al Pato Donald
de tomar las decisiones importantes
lanzando una moneda al aire.
"La vida es un juego.
Deja que te guíe el azar".
Estos problemas ya se dieron antes.
En 1800 concurrían Jefferson y Burr.
Empataron con 73 votos cada uno.
Esa era la cifra necesaria en la época,
y entonces el Congreso
trató de resolver lo que los padres
fundadores no habían imaginado.
Y nació la 12ª enmienda.
Dice que si los estados no certifican,
la Cámara elige al presidente
y el Senado, al vicepresidente.
La Cámara es un caos. El Senado elegirá
al vicepresidente democráticamente.
Una persona, un voto.
Pero si hay empate...
Ahí es donde entra el Pato Donald.
Se resuelve
lanzando una moneda al aire.
Una solución muy elegante.
Pero ya no hay elegancia en política.
Es un puro infierno.
La elección del próximo presidente
de Estados Unidos
vuelve a depender de unos políticos
egoístas, codiciosos, aduladores
y sedientos de poder
a los que se puede seducir, emboscar
o chantajear para que se sometan.
Y solo necesito un voto más que el otro.
Como ven, los padres fundadores
no previeron esto.
Pero yo sí.
Les presento a su nuevo papito.
Sí.
¿Lo notas? Es como si estuvieras allí.
¿No lo parece?
Para mí, es ese lugar.
- ¿Estás bien?
- Sí. Por supuesto.
Ayuda mucho. Es muy efectivo.
Sí. Me gustaría ayudarte
a lograr más financiación.
Si te notas alterado...
¿Qué?
¿Alterado?
Me eligieron presidente
hace más de dos meses.
Pero ahora el Congreso
decidirá el resultado.
- Perdóname si estoy alterado.
- Will...
Tony no estaba insinuando nada.
Por supuesto. Bien.
Voy a prepararme.
No quiero ir al evento vestido así.
Sí.
Gracias, Tony.
La jefa de gabinete de Romero
dice que no está en la ciudad.
¿Le crees?
No. Pero lleva más tiempo que él
en Washington.
Al final, cuidará de sí misma.
¿Dijiste que no quiero hablar del Comité
de Declaración de Guerra con él?
Dije que queremos
una reunión civilizada y productiva.
Encuéntralo. Si quiere esconderse,
puede hacerlo delante de mí.
- Sí, señor.
- Doug.
- ¿Cuántos manifestantes había hoy?
- Más que ayer.
Están tratando de alejarlos
de la Casa Blanca.
No sé qué es peor,
el sonido de sus protestas
o el sonido del silencio cuando no están.
Iré a trabajar, señor.
Buenos días, Augustus.
Eric, yo...
Lo siento.
Me dijeron que me sentara, pero...
No. Está bien. No conozco a nadie...
...que disfrute de esto más que tú.
Lo empecé después de conocerte
en Spotsylvania.
El grado de detalle es...
Sí.
Tengo...
Quiero decir...
Perdón, me siento sobrepasado
por las circunstancias.
Es que...
Tengo un presentimiento, como si...
Ya he imaginado esto.
Sé cómo suena.
Incluso le puso el botón en la mochila.
Sí.
Creo que la gente subestima...
...la importancia
que tienen los detalles...
...en el impacto global.
Sí.
Los expertos de Bloody Angle
estarían muy impresionados.
Cuando nos conocimos en Spotsylvania,
¿cómo sabías
tantos datos específicos
sobre la muerte de Augustus Underwood?
El lugar exacto donde murió,
que le aplastaron el cráneo con una roca
o que lo habían enterrado
en una tumba anónima.
Son muchos detalles.
Discúlpeme.
¿Por qué?
Iba a conocer
al vicepresidente Francis Underwood.
Me pareció que merecía una buena historia.
Un momento.
- ¿Lo inventaste todo?
- Bueno...
Me tomé algunas licencias.
Una vez que empecé,
me vino con tanta claridad...
- Te llamas Eric, ¿no?
- Sí, señor.
¿Esa multitud?
Sí. Lo siento. ¿Qué ibas a decir?
No quiero extralimitarme, señor,
pero esa gente...
...no me importa lo que dice.
Para mí, el destino de una persona...
...está fijado.
Es territorio desconocido.
EL CONGRESO ELIGE AL PRESIDENTE
Donny, deja que la Constitución...
¿Puedo terminar?
- Deja que se aplique la Constitución.
- Déjame terminar.
Algunos votantes
están presentando demandas
en Tennessee y en Ohio.
La Corte Suprema está colapsada.
El funcionamiento cotidiano de este país
está suspendido.
Puede estar suspendido, pero que yo sepa,
todos reciben sus cheques
de la seguridad social.
- ¿Y si se alcanza el límite de deuda?
- Déjame terminar.
Para eso tenemos una constitución.
Sé que parece un lío.
La democracia es un lío. Pero ¿sabes qué?
Esa locura sigue un método.
Ahora mismo hay más locura que método.
Si la administración cierra,
quizá dejen de firmar esos cheques.
Si eso sucede, ¿el Congreso
puede nombrar un presidente?
Cada estado tiene un voto.
Si los estados pequeños como Delaware
y Rhode Island no alcanzan un consenso...
- Sí.
- Es cierto.
Uno o dos diputados testarudos
podrían retrasar esto durante meses.
A eso me refiero.
Veintiséis votos no es fácil.
Muy bien. Son días extraños, Mika.
¿Son comienzos de cuentos?
Todavía no son nada. Fragmentos.
Pedazos.
Obviamente, trata sobre mí.
Este es sobre mi madre.
Y este habla de nosotros.
- No puedes escribir...
- Escribo.
Eso es lo que hago. Soy escritor.
- Estás frustrado...
- Yo no diría eso.
Es invasivo.
- Escribe sobre tus experiencias.
- Eso hice.
Tom, que Francis y yo hayamos decidido
quedarnos aquí
no significa que tú debas quedarte.
Si tienes algo que hacer, adelante.
Hoy iré al Senado
para convencerlos de que me elijan.
No hay ningún discurso que dar.
Muy bien. Tengo cosas que hacer.
Tengo que hablar con algunas personas.
Tom.
¿Sí?
¿Está lista?
Haré que te pidan un auto.
¿Primero las buenas noticias o las malas?
Siempre las malas.
La popularidad del presidente cayó al 19%.
¿Y las buenas?
La del Congreso es peor.
Y usted tiene un 30%.
Por suerte, debemos convencer al Congreso,
no a la gente.
Hablaremos con estas senadoras
antes de la votación.
Todas son mujeres.
Las más difíciles serán Susan Newman,
senadora novata por Indiana.
- ¿La abogada constitucionalista?
- Y Kerry Kuilima, por Hawái,
a quien le gusta tener algo de poder
por una vez.
Se resisten a votar al presidente
y al vicepresidente a la vez.
Temen que haya un gobierno mixto.
Hay amenaza de obstruccionismo.
Los Demócratas ganaron en el Senado
y quieren votar junto con la Cámara.
Ya se tomó la decisión.
La vicepresidencia no permitirá
ningún tipo de obstrucción
en el recinto.
¿Ha considerado cómo sería
si fuera la vicepresidenta de Conway?
Eso no va a suceder.
Por supuesto.
Averigüé algo cierto
sobre Augustus Underwood.
¿Qué?
Murió.
Lo subieron a una carreta
con un montón de cadáveres para enterrar.
Y después de un día y una noche enteros...
...se levantó.
¿Qué?
Le habían robado los zapatos
y los botones del uniforme...
...pero sobrevivió.
Alcanzó a su regimiento unos días después.
¿De veras?
Tengo que regresar a la locura.
Espero volver a verlo, presidente.
Eric, ¿a qué te dedicas
cuando no estás recreando batallas?
Soy actor. A veces.
Haría muchas más cosas, si me dejaran.
Ahora soy entrenador personal, sobre todo.
- ¿Entrenador personal?
- Sí.
Ya sabe dónde encontrarme.
Y no importa
qué tan mala parezca la situación.
Saldrá vivo de esta.
Es un Underwood.
No te hagas la jefa de gabinete, Eleanor.
No me des su agenda.
No me importa si Romero está
con sus votantes
o encerrado en un tren.
¿Se pronuncia Fazio?
¿Eleanor Fazio?
Solo quería asegurarme.
Cuando el presidente gane, y lo hará,
me acordaré de tu nombre.
Aún tienes que revisar este comunicado.
El objetivo es combatir el discurso
de la "ocultación",
destacar el trabajo que están realizando.
- ¿Es un asunto personal?
- Siempre es trabajo.
Te enviaré la versión final.
Espera. ¿Cuál es su agenda para mañana?
- Ya casi la tenemos.
- ¿Cómo lo averiguaste?
Pueden ayudarlo
cuando llegue a la Casa Blanca.
Responde mi pregunta.
Si se supiera lo del tratamiento...
Su amigo solo le mostraba la terapia.
- Por favor, no me insultes.
- ¿Quién crees que eres?
Te metes en todos los aspectos
de nuestra vida.
La campaña necesitaba una ayuda,
y esa ayuda llegó.
- Sí, pero...
- Tú solicitaste esa ayuda, ¿verdad?
- ¿Quién te habló de la realidad virtual?
- Él.
Vámonos.
¿Qué sucede?
Le decía a Mark cuánto extraño a Marshall.
Aún está por aquí.
- ¿Adónde vas?
- Olvidé mi bolso.
Está aquí.
Hola. Sí.
Señor, está aquí.
Es él.
Diputado.
- Esto podría ponerse feo.
- Llegarán tarde.
No podría estar más de acuerdo.
Quizá fue a Santa Fe.
No me crees.
Tendría que ver algo más concreto.
Tengo una foto.
Escucha.
Mírame. No eres la primera que viene
con acusaciones falsas
- sobre Underwood y sus amigos.
- Es la verdad.
Podrías haber leído todo en la prensa.
Así es como supe que era él. Su foto.
Eso lo hace más difícil de demostrar.
Estamos hablando en círculos.
Stamper me llevó a casa
cuando se averió mi auto
y me dijo que se llamaba Peter
y que vendía seguros.
- Nadie puede corroborarlo.
- ¡Rachel!
Rachel podría.
- Deberías terminar eso.
- No tengo hambre.
Quizá sí. No sé.
Gracias por llamar.
No digo que no te crea.
Pero ya hay suficientes pruebas
para hacer caer al presidente.
Con estas elecciones,
su lista de delitos se alarga.
- Estoy seguro.
- No me importa.
No me importa Underwood.
Quiero que hables con Doug Stamper.
Quiero que averigües qué le pasó a mi...
Olvídalo.
- Espera.
- Gracias por el sándwich.
Muy bien. Espera.
Hay una historia sobre Lyndon Johnson
que me gusta.
Fue en el 64 o el 65.
Un diputado estaba esquivándolo,
y fue a su oficina.
Encontró al presidente
sentado en su silla,
esperándolo.
El presidente quiere verlo en una hora.
La Srta. Fazio le dará los detalles.
- Llevaba un sombrero de vaquero.
- ¿Qué?
El presidente Johnson.
Olvidó lo mejor de la historia.
Anoche cerramos el lugar.
Gracias por la invitación.
Esta noche iremos varios,
si quieres venir.
Genial. Hoy tiene un almuerzo tarde.
No regresará hasta las 4:00.
- Solo tenía que dejar esto.
- Claro.
La próxima vez, pregunta.
Nos vemos esta noche.
Apostó y perdió
De hecho, mi bloque ganó bancas
hace más de ocho semanas.
- Sospecho que por eso estoy aquí.
- No sobreestime tu posición.
Ni subestime la mía.
Aún no es presidente.
Pero la presidencia no importará
cuando el partido deje de apoyarlo, ¿no?
Cuando Bob Birch ponga en cintura
al resto de sus ovejas,
me rogará que lo resguarde del frío.
En dos años estará de vuelta en Phoenix,
reviviendo este momento en su cabeza
una y otra vez.
Se dará cuenta de que fue
el principio del fin.
Patricia Whittaker y el Partido Demócrata
olvidarán que lo conocen.
- Soy fiel al partido.
- Como debe ser.
Es normal que lo diga.
Pero sinceramente...
...¿qué influencia tiene?
¿El comité? Ya se acabó.
Ya se entregó, Alex,
y Will Conway no va a llevarlo al baile.
Mis conversaciones con el gobernador
y la posible posición...
Escúchese. ¿Cree lo que dice?
Tiene mucha confianza para ser alguien
que ya perdió unas elecciones.
Olvide la presidencia por un momento.
No tiene...
...el capital para continuar la revolución
que empezó en el Congreso,
- ni político ni de otro tipo.
- Queremos explotar...
Por favor.
Ahórreme su propaganda progresista.
Quiere lo mismo que todos.
Acceso. Un lugar mejor en la mesa.
Su nombre antes que los demás.
Y yo puedo ofrecérselo.
¿Cuántos votos quiere a cambio?
Con tres de su bloque creciente
me aseguraría la victoria
en delegaciones clave.
¿Específicamente?
Maine, Wisconsin y Nuevo Hampshire
aún están en juego.
¿Los tres?
Creo en usted. ¿Quiere saber por qué?
Dígamelo.
Porque confío en la ambición.
- Así que es un soborno sin paliativos.
- No, diputado.
Un soborno es algo que puede rechazar.
Como no tiene tanta experiencia como yo,
déjeme guiarlo.
- Sé cómo se hace.
- Me alegro de oírlo.
Empezaré por Maine. Está en deuda conmigo.
Nos hemos visto antes.
En una cena, en la convención de 2012.
- Quise presentarme...
- ¿Y?
- No se acuerda, ¿no?
- ¿Por qué iba a acordarme?
¿Por qué se interesa tanto el moderador
en la opinión de Brockhart?
¿Todos olvidaron ya que encabezo la lista?
No, claro que no.
¿Ya terminamos?
Sí. Deberíamos hablar
del programa de mañana.
La votación pinta bien.
Aún tenemos que hablar
con todos los diputados que podamos.
Haz cuentas y llámanos.
Y no más eventos
dirigidos a las Fuerzas Armadas.
Ya sacamos todos los diputados posibles.
No quiero ofenderlo, general,
pero debemos dividir y vencer.
Estuve hablando con Mark...
- Sí.
- ...y quiero que sepas
que, si quieres hablar de algo,
puedes contar conmigo.
General, el único apoyo que necesito
es el del vicepresidente a su presidente.
Las prioridades del senador Talbert
son vivienda asequible
y cerrar los vacíos impositivos
de las empresas.
Y, sobre todo,
acceso a la educación superior.
La llamada es en diez minutos.
¿Por qué huyó Aidan Macallan?
¿Qué?
Ojalá pudiera decírselo.
El tiempo corre.
Dame el teléfono del chofer
de Tom Yates, por favor.
Sí.
Sí, señora.
Nueva York.
¿Condujiste hasta Nueva York?
¿Dónde?
¿Con quién está?
No lo sé. Con una mujer. Mayor.
No sé si eso es posible, señora.
Sí, lo intentaré.
Comprendo sus preocupaciones, senadora.
Los préstamos a estudiantes
son su prioridad,
y serán mi prioridad y la del presidente.
Sí, claro que sí.
Louise, eres un pilar del partido.
Te agradecería que me ayudes mañana.
Solo seremos tú, yo y un par...
...de tus colegas senadoras.
Espero que sea
una conversación productiva.
- Más vale tarde que nunca.
- Lamento haberme perdido la cena.
¿Por qué te sientas atrás?
Finjo que eres un Uber. Ayúdame.
Mi cuñada vino cuando tú no podías.
¿Crees que los muertos nos juzgan?
No.
¿Qué te gustaba más
de las cosas que hacía?
En la cama.
Lo mejor era sentados.
Abrazando al otro con las piernas.
Me acariciaba la nuca con la mano derecha
y me jalaba el pelo.
Me jalaba el pelo
y la cabeza hacia atrás...
¿Y?
Y con la otra mano me metía y me sacaba.
Me miraba todo el tiempo.
Me veía.
¿Quieres que haga eso?
Sí.
Este lugar es agradable.
Casi no se los oye.
Créeme, yo los oigo.
¿Cuántos suman con Nuevo Hampshire?
Veinticuatro. Con Maine, veinticinco.
- Veintiséis si logramos Wisconsin.
- ¿Dónde está Tom?
Tenía que tomar aire.
- Wisconsin se resiste.
- ¿Quién más?
Iowa, quizá Colorado, 24, 25.
¿Cómo está tu antepasado Augustus?
Se llama Eric.
Eric.
Admiró mis habilidades manuales.
- Deberíamos intentar Dakota del Norte.
- Estoy de acuerdo.
En el Senado, creo que puedes lograr
algunos votos de Misuri.
¿Le preguntaste a LeAnn sobre Macallan?
No sabía nada. Le creo.
Tenemos que volver a dejarlo.
Si no, nos matarán.
Macallan no está, pero estuvo allí.
Dejó sus pertenencias.
¿Hay algo de la Policía Nacional?
No. El contacto de la CIA en el palacio
no sabe si sigue en Yakarta.
Lo encontrarán.
Es lo único que puedo decirte.
Gracias por tu ayuda.
¿Qué desean?
- Nada, gracias.
- Solo agua.
- ¿Y tú, Louise?
- ¿Qué vas a tomar tú?
- Vodka con hielo.
- Que sean dos.
Estuvimos hablando en el camino.
El lío de estas elecciones
nos pone a todos en peligro.
- Si Conway gana en la Cámara...
- No es inevitable.
Pero un gobierno mixto sería negativo
para el país.
No, Conway sería negativo para el país.
Esperemos que la Cámara haga lo correcto.
Menos mal que tenemos a Donald Blythe
guiando al Senado.
Sra. Underwood, lamento decir esto,
pero no importa qué me ofrezca,
no puedo apoyar al presidente.
Y, por extensión, a usted tampoco.
No eres tú, Claire. Es él.
Susan y yo estamos de acuerdo.
¿Y si no fuera Francis Underwood?
Claire Underwood es la que tiene
un futuro prometedor.
Quiero que haya una mujer
en la Casa Blanca.
Y si tiene que empezar
como vicepresidenta, muy bien.
Pero ya es hora.
- Ya es hora.
- Estoy de acuerdo, Louise,
pero votarla a usted
es votar a Frank Underwood.
Comprendo su preocupación
por el historial de Francis.
Si Conway vence,
¿no querrían que una demócrata
lo mantuviera a raya?
¿Y si votarme a mí no implicara
votar a Francis?
Tiene 21 comprometidos. Conway tiene 23.
Hay dos empatados y cuatro indecisos.
Creo que las cosas cambiarán en el comité.
- Llámalo.
- Sí, señor.
- Siéntese.
- No me demoraré mucho.
Pues párese como un hombre
que no sabe si sentarse o no.
Diputado Romero,
¿me trae buenas noticias?
¿Sus progresistas han visto la luz?
Hice lo que pude.
No logré hacerlos cambiar de opinión.
- ¿No lo logró o no quiso?
- Maine y Nuevo Hampshire dan evasivas.
Wolcott le entregará Wisconsin a Conway.
Deme una verdad diferente.
No me hacen caso.
Creen que apoyarlo a usted
les haría más daño
al partido demócrata y al país
que la presidencia de Conway.
Lamento que llegara a este punto.
Yo también.
Seguro que volveremos a vernos, señor.
Antes de irse, observe bien esta sala.
Estudie cada detalle, cada aspecto.
Porque es la última vez que la pisa.
Lamento no haber podido ayudarlo más.
Podría haber sido memorable
en muchos sentidos.
Me aseguraré
de que no vuelva a ver un comité.
No. Quiere que ofrezcamos resistencia,
que lo hagamos sentirse más importante.
Vio una encuesta
y cree que tengo problemas.
Por eso viene por mí. Tenemos 48 horas.
Hay que acercase a Colorado
y atraer a Tennessee.
Pero hay que convencer a Maine, Wisconsin
y Nuevo Hampshire como sea.
Los comités terminarán
el jueves a las 12:00.
La votación en la Cámara y en el Senado
está prevista para las 2:00.
Yo no tomo las decisiones, Chuck.
Solo las transmito.
No. Esta vez no habrá declaraciones.
Porque no hay nada que declarar
hasta después de la votación.
Cierra la puerta.
Sí.
Por favor, no me hagas repetirlo.
Estados Unidos vive días de locura.
¿Qué era tan importante
para necesitar un pase de seguridad?
Vino una chica llamada Lisa Williams.
Dice que era la novia de Rachel Posner.
Dijo que Doug Stamper conocía a Rachel.
Parece que estuvo implicado
en su desaparición.
¿Dijo "Doug Stamper"?
Posner desapareció cuando a Stamper
le robaron el auto y lo atacaron.
Y Lisa cree...
No está segura.
- ¿Puede demostrar una conexión?
- Solo es su instinto.
Vamos.
Si querías visitar la Casa Blanca,
podías habérmelo pedido.
- Hammerschmidt.
- ¿Está atando cabos?
Todavía no.
Pero tiene su información sobre la mesa.
Lisa Williams.
Tiene una llamada por la línea tres.
Tengo que regresar.
Si Tom investiga su historia, avísame.
- Gracias por el pase.
- Es temporal.
De acuerdo.
- LeAnn Harvey.
- Siempre trabajando hasta tarde.
- ¿Aidan?
- ¿Estás lista para venir conmigo?
¿Tienes idea
del peligro en el que me pusiste?
Debiste dejarlo cuando pudiste.
¿Crees que estás a salvo?
- Necesito que me hagas un favor.
- ¿Dónde estás?
Haz que dejen de seguirme el FBI,
la CIA y todos los que me buscan.
Aidan,
regresa y lo resolveremos juntos.
Si siguen persiguiéndome,
filtraré información sobre los Underwood.
- Eso no te conviene.
- No sabes para quién trabajas.
Maldita sea.
¿Alguna novedad?
Llevo casi todo el día
hablando con senadores.
¿El congresista de Maine?
Sigue siendo amigo de mi padre
y sigue estando ocupado.
Igual que los otros estados,
hasta que los obligué.
Tú tienes tu estilo y yo tengo el mío.
Al presidente no le importa tu estilo.
Haz que el diputado vote el jueves.
Acaba de entrar Will.
Sí.
De acuerdo.
Hablamos pronto. Adiós.
- ¿Era tu mamá?
- Sí. Te manda saludos.
De acuerdo.
- ¿Dónde está Charlie?
- En la sala.
Lily está jugando en el otro cuarto.
- ¿Adónde vas?
- Tengo que cambiarme.
- No dejas de esquivarme, Hannah.
- Por favor.
¿Por qué lo invitaste aquí?
¿Ahora?
Es un amigo tuyo.
Y pensé que quizá querrías verlo.
Hago todo lo que puedo.
- ¿Todo lo que puedes?
- Sí.
¿Como dudar de mí? ¿Crees que sabes
lo que pienso mejor que yo?
Tú le dijiste a Mark.
Tuve que negar
que tenía algo que ver con eso.
Hannah, esta gente, Usher y Marshall...
Son mercenarios. No son confiables.
Brockhart busca beneficiarse.
Pero tú, mi amor...
- Para.
- ¿Que pare qué?
¿Qué harás?
¿Llevarte a los niños a casa de tu mamá?
No lo harás.
Ya escogiste la porcelana
de la Casa Blanca.
Ser presidente es lo que más deseas.
No me juzgues
ahora que yo también lo deseo.
Sí, diputado,
pero los vuelos se consideran sobornos.
No nos preocupan
sus multas por conducir ebrio,
sino las de su hija.
Debió ocultar mejor los pagos.
Claro que sí, pero ¿cuántos años tenía?
Y estaba en el coro, ¿verdad?
Los correos electrónicos no desaparecen.
Lo sabe hasta mi tía muerta.
Llámeme en cuanto pueda.
- ¿Y bien?
- Parece que por fin tenemos Maine.
Pero no Nuevo Hampshire.
Llevo horas trabajando en esto
y consiguiendo resultados.
Debimos convencer a Nuevo Hampshire.
¿Cómo logró LeAnn Maine?
Le debían un favor.
¿Por qué no puedes hacer lo mismo?
No tiene sentido.
Creía que lo tenía.
No solo Nuevo Hampshire.
También Wisconsin.
¿Por qué?
¿Qué está sucediendo, Doug?
¿Hay algún problema
con tu compromiso y tu lealtad?
¿Qué?
Quizá no merezcas mi confianza.
Te he dado todo.
Casi toda mi vida profesional, Frank.
Vigila tu tono.
Sabes lo que he hecho
para mantenerte aquí.
¿Y cuestionas mi lealtad?
Si no podemos ganar, debemos asegurarnos
de que Conway tampoco gane.
Si logramos Maine, él no conseguirá 26.
Un empate no es una victoria,
pero al menos...
Lo siento. Me sobrepasé.
Sigamos trabajando.
No es solo lo que hizo con los datos.
Aidan tenía acceso a todo.
Necesitamos que la CIA y el FBI
dejen de seguirlo.
- Necesito tu ayuda.
- Estás causando problemas.
Ahora no podemos permitírnoslo.
- Macallan selló su propio destino.
- Conseguí Maine.
No puedes decir lo mismo
de Nuevo Hampshire.
Sería un favor.
No es suficiente.
¿El presidente ya te habló sobre Aidan?
No.
¿Van a matarlo?
Estados Unidos no hace esas cosas.
Soy la única que puede impedir
que Mac cuente lo que sabe.
Y sospecho que también te implica a ti.
¿Me equivoco, Doug?
Alguien cercano a Mitchell
me despertó con la noticia.
- Llama al vicepresidente.
- Eso no servirá.
¿Cómo pretendes manejarlo?
Donald.
- No lo hagas.
- Claire...
Sé lo que planeaban Mitchell y tú.
Haz lo que debías hacer.
Promueve la medida antiobstruccionista
para que el Senado pueda votar
- y nombrarme vicepresidente.
- No.
- ¿No?
- Hay que escuchar a todos
por respeto al pueblo estadounidense
y la importancia del voto en el Senado,
el primero de este tipo desde 1825.
La Cámara está por votar. ¿Qué pasa?
Acabemos para que puedas irte a casa.
Parece que va a ganar Conway.
No importa lo que te hayan dicho.
El Senado votará a Brockhart.
- El país antes que el partido.
- ¿Estás retándonos?
Lo retrasaré hasta que vote la Cámara.
El Senado votará después.
¿Le harías eso al partido
al que dedicaste tu carrera?
El país necesita claridad y resolución.
Eso es lo más importante.
Habrá otras elecciones en cuatro años.
Pero mira...
Te vi cuando Francis estaba en coma.
De lo que eres capaz
cuando tienes la oportunidad.
Todavía tienes una opción más adelante.
Yo te votaría.
Creas lo que creas,
sé que tengo los apoyos.
No lo creo.
Pero vamos.
No eres como él. Sé paciente.
Eres un tonto, Donald. Siempre lo fuiste.
Tú y la tonta de tu esposa
sobre la que no dejas de hablar.
¿Con principios e ideales?
¿Un campeón del pueblo?
¿Qué hiciste en realidad?
Nada.
¿El gran cruzado? No lo creo.
Solo te gustaba el papel
del idiota incompetente.
El optimista. El idealista.
Te gustaba tanto
que no podías hacer un trato
ni sacar nada adelante.
Tu legado está vacío.
Firma la medida,
saca a los republicanos del recinto,
comienza la votación.
¿Sabes de qué acabo de darme cuenta?
Tú...
Eres una zorra despreciable.
La votación no es concluyente.
Ni Conway ni usted lograron 26.
Sigo vivo. ¿Y Claire?
Es imposible.
Estoy tan sorprendido como tú.
Maine. No lo habíamos previsto.
Sé que es frustrante. Debería acabar.
Soy el presidente.
No me importa lo que digan.
Soy el maldito presidente
de Estados Unidos.
No, no es verdad.
Hasta que decida la Cámara,
el vicepresidente será presidente.
Tengo que hacer algunas llamadas.